Obrigado Por Assistir smartflix.tv
"TÊM DIAS QUE VOCÊ
SE PERGUNTA QUAL SEU
PAPEL NESTE PAÍS E
QUAL É O SEU FUTURO"
JAMES BALDWIN
Afaste-se.
Estamos procurando pela garota.
Onde está o alemão?
Aquele quem procuram,
voltou pra Lubec
dois dias atrás.
Você é Frau Schlegel?
Ela é sua filha?
Sim, mas não mora aqui.
Mora com a tia em Lubec.
Está cometendo um erro.
Mulheres como você,
se corrompem.
Se for parecida com a mãe,
também estará aberta...
a se corromper também.
Não vai encontrá-la.
Pois não mora aqui.
ONDE MÃOS SE TOCAM
INSPIRADO EM EVENTOS HISTÓRICOS
Leyna, vem, já se foram.
RÜDESHEIM RENÃNIA 1944
Primavera de 1944.
Foi o ano que completei 16 anos.
Crianças como eu da Renânia
eram conhecidas,
como bastardas da Renânia
ou "problemas do Hitler",
porque nossa nacionalidade alemã
passava por nossas mães brancas,
embora nossos pais fossem
africanos e muitas vezes ausentes.
Haviam poucos de nós
e em todos meus 16 anos
eu nunca vi
outra alma como eu.
Feliz aniversário, doce menina.
Obrigada, Frau Heinrich.
Hitler queria lidar
com a gente secretamente,
sem ser vistos pela Alemanha
atacando nossas mães arianas.
Embora tivéssemos uma
liberdade que os judeus não tinham,
ainda assim tínhamos
que ser protegidos,
especialmente quando a Gestapo
começava a nos visitar em Rüdesheim.
Não que não soubesse
que eu era diferente.
Foi quando alcancei 16 anos
é que realmente comecei a perceber.
Esse foi o ano percebi que
Hitler tinha um plano pra nós.
Por que estamos indo pra Berlim?
Pra ficar invisíveis.
Pare de falar, Koen.
Leia seu livro.
Tenho meu caderno de desenho,
mas não tenho lápis,
não posso desenhar sem um.
Você quer um lápis?
Acho que posso
te ajudar, homenzinho.
Obrigada.
Ele está inquieto.
É só um menino.
Nunca vamos crescer com isso.
Seus papéis?
É claro.
Tenho todos nossos papéis.
Aqui.
Schlegel?
Isso.
Invisível.
Aqui não é como a Renânia.
Não são incomodados
com crianças como você
ou esse papo
de te consertar.
A vida será boa de novo.
Eu garanto.
Temos uma nova garota
se juntando a nós hoje.
Seu nome,
é Leyna Schlegel.
De pé.
Schlegel é um bom nome alemão,
mas seu rosto, nem tanto.
Leyna tem
características faciais em
comum com pessoas
de que continente?
Greta.
África.
De fato, e como uma
garota como você tem
um nome tão germânico
quanto Schlegel?
Schlegel é o
nome da minha mãe.
E qual é o
nome do seu pai?
Quando vai me
contar sobre meu pai?
Ele era negro
da cabeça aos pés.
Eu quero saber quem ele era.
Você já sabe de tudo.
Eu era só um pouco
mais velho que você.
E cometeu erros.
Erros?
Não você...
Koen, me dê um
pouco d'água, por favor.
Ele foi um bom soldado.
Mas já te contei tudo isso.
Não sei mais que isso.
Por que nunca se casou?
Sr. Mueller me
deu um tapa ontem,
pois me disse que você era a
primeira de todas pessoas brancas
e a pior de
todas pessoas negras.
É assim que um mulato é.
Mas disse a ele
que isso não é verdade.
Pra mim você
é a melhor de tudo.
Teu cabelo está sujo.
Lavo pra você hoje à noite.
Ei, não deveria
ir com eles, macaco?
Wilhelm acaba de voltar de Viena.
Mas ele sabe
que estamos vindo?
É claro que sim.
Eu contei pra ele.
Ela é realmente linda.
E ele se parece com o pai.
Em frente, Leyna.
Sente-se.
Não te esperava
junto com as crianças.
Hoje eles viram um negro na porta.
Amanhã será
um judeu, sabe?
Ninguém nos viu, Hida.
Leyna, vem
até a minha frente.
Veja se pode pegar um pedaço
de pão, antes que a loja feche.
Leve Koen contigo.
Leyna, por favor,
vá pelos fundos.
Kerstin, quero
que você entenda,
não tenho nada
contra sua família.
E uma escolha,
entre e nós e seu filho,
bem, eu sei,
não é uma escolha.
Mas eu derramei
sangue pelo Kaiser.
E no mês passado mantiveram
meu pai doente mais de duas noites
porque alguém os convenceu
que ele tinha uma mãe judia.
E agora me traz
a sua negra aqui.
Nos comprometeu, e sua irmã,
sem qualquer consideração.
Wilhelm.
Ouça um instante e nunca
mais vai ouvir falar de nós.
Preciso de papéis.
Kerstin.
Algo que diga,
que Leyna foi esterilizada.
Você é realmente única.
Wilhelm, você tem acesso.
Um documento da Gestapo
declarando-a fisicamente alterada.
Você pode fazer isso.
- Você deve ir, Kerstin.
- Hida, por favor.
Não pensei que a ordem
se estenderia até Berlim.
Esperava que ela
estivesse segura aqui.
Mas dois dias atrás eles vieram.
Ela estava fora,
disse a eles que ela carrega os
papéis com ela, e estou com medo.
Temo que eles a tirem das ruas,
da escola, em qualquer lugar
que eu não possa protegê-la.
Leyna, vamos.
Por que a colocou na escola?
Qual é o problema contigo?
Eu não posso escondê-la.
Nem na escola,
menos ainda no trabalho.
Quem sabe
onde ela iria parar?
Todas meninas devem
fazer algum tipo de trabalho.
Ela não é diferente.
Você quer que ela seja especial?
Não.
Quero que ela
seja como todo mundo.
Sem ser notada.
Ou não vai escapar dessa guerra
como se nunca tivesse acontecido.
Nenhum de nós vai
conseguir isso, Kerstin.
Gunter.
Onde?
De onde veio essa voz?
Um pouco de pão,
por favor, Gunter.
Como vai você?
Bem?
Vai levando?
Saudades de casa.
Bom dia.
Ah, é sim,
acho que é o sorriso.
Assim é melhor.
Tem gente esperando.
Sempre é bom voltar,
mas você pode fazê-lo.
Agora me escute.
Se sua irmã esquecer de sorrir,
você a lembra do rosto do Gunter.
É engraçado, não é?
Isso.
Posso ir agora?
Sim, pode ir com
os outros garotos.
Vá lá então.
Koen.
Não tenho escolha.
A lei diz que você deve ir.
Mas pra onde você está indo,
vão te ensinar muitas coisas.
Muita coisa vai fazer sentido
e se vai se sentir bem
mas muita coisa
será confusa porque
será diferente das coisas
que aprendeu aqui em casa.
Mas quero que
entenda que ninguém
pode conhecer um filho
melhor do que uma mãe,
nem professor,
nem líder de grupo.
Eu espero, Koen, que
escolha nunca esquecer disso,
que você guarde o que
eu te ensinei, aqui e aqui.
Você me entendeu, Koen?
- Leyna!
- Eu não te vi.
- Leyna?
- Desculpe.
Deixe-me olhar pra você.
Devia ser mais cuidadoso.
Preciso te levar pra casa
pra limparmos esses machucados.
Eu sinto Muito.
Por que já está
no prédio tão cedo?
Os líderes se reúnem
antes dos meninos chegarem.
Disse a eles que precisamos.
Está arrumado
problemas pra si mesmo?
Os mais velhos estão
tirando dinheiro dos outros.
Ontem tive mães
gritando em meus ouvidos.
Espere!
Pergunte.
Não tome.
Estamos atrasadas, Frau Nagel.
Eu sinto Muito.
O que aconteceu contigo?
Um pequeno vândalo a
atropelou com sua bicicleta.
Foi sem querer.
Como se diz, Koen?
Obrigado, Frau Nagel.
Na próxima, acabo
contigo no xadrez, hein?
Um senhor pediu
pra levá-la pra você.
Estava na sua porta
enquanto você esteve fora.
Perguntei seu nome,
mas ele não quis dizer.
Wilhelm.
ESCRITÓRIO DE SEGURANÇA DO REICH
Hida nunca deve saber.
Aqui, pegue.
Um conjunto de documentos
do médico também foi arquivado.
Quem?
Um contato no
município de Rüdesheim,
aquele crítico do regime.
O comunista?
Você tem contatos comunistas?
Têm mais papéis dentro desse
devem estar arquivados
em Rüdesheim.
Eu assinei e voltaram
conforme as instruções.
Então...
deve esquecer
que já teve uma irmã.
Aqui.
O quê?
Nada.
Você é polonês
como seu tio Harry...
como uma menina.
Bem, Tio Harry me disse que
sou tão polonês como você.
Quando terminar,
trate de se limpar.
Tem lama no seu cabelo.
Meus alvos foram
excelentes hoje.
Tenho que ir pra Hamburgo
hoje à noite, mas domingo,
domingo vamos pescar
alguns peixes, está bem?
Tenho os papéis pra você.
Deve carregá-los contigo
onde quer que você vá.
Eles vão te proteger.
Onde conseguiu...
São falsos,
mas são o suficiente.
Ninguém vai saber.
Wilhelm precisa que
assine esses também.
Se enviá-los de volta ele,
vai se certificar de
que está no lugar
certo pra que fiquemos sozinhas.
O que é isso?
Uma declaração de
que você não cometerá o crime
de mistura racial com
alguém de sangue alemão.
Eu tenho sangue alemão.
É só uma assinatura
pra mantê-los afastados.
Não significa nada.
Significa algo com certeza
senão por que devo assinar?
Não vou assinar.
Ótimo. Então virão
atrás de você, Leyna,
e vão te fazer assinar,
não falsos, mas papéis em branco.
os reais, não antes
que você caia na real
e te machuquem
por dentro pra fazer isso.
Nem você ou seu irmão
entraram neste mundo sem dor.
Mas eu não poderia estar
nesta vida sem vocês dois.
Algum dia também vais conhecer
a bênção da maternidade, Leyna.
Desejo isso pra você.
Se não assinar,
eles farão com você
o que nunca
poderá ser desfeito.
Você será o que
eles fizerem com você.
Qual foi o tratado
que permitiu à Polônia
tirar essa terra do império?
Anna?
Versailles.
Schlegel.
Os cinco principais líderes
foram signatários deste tratado?
- Heil Hitler.
Heil Hitler.
Sentem.
Schlegel, de pé.
Venha cá.
Deixe seus livros,
não precisará mais deles.
E pegue sua mochila.
Eles não te machucaram.
É isso que importa.
Podem te forçar a sair da escola,
mas não podem te impedir de aprender.
Vais aprender aqui em casa.
Mas serás recrutada
pra trabalhar agora.
Estava orgulhoso de
como trabalhaste hoje.
Você está crescendo tão rápido.
Tenho um casaco
que deve te servir agora.
Vem conosco pra casa?
Não, obrigado.
Estou de bicicleta
Oh, por favor.
Você nos seguiu pra casa.
Só queria saber
se você está bem.
Estou.
O que você está olhando?
Sei lá,
sua contusão...
Até mais ver.
Qual é seu nome?
Gunter...
Gunter!
Tire-os.
Tire!
Não te circuncidaram
muito bem, judeu.
Eu posso dar um jeito.
O que aconteceu?
Ele era judeu?
Imprimia panfletos.
Estava conspirando
com outros estudantes.
Usava crucifixo como
se fosse um distintivo.
Andando com algum
grupo sionista podre.
Ouvi algumas pessoas do
lado de fora da loja do Gunter.
Algo aconteceu com ele hoje.
Eu sei.
Eu estava lá.
Eu vi.
Ele estava tocando o pão.
Mas era judeu.
- Não seja idiota, Koen.
- Ele era bom judeu.
Leyna!
Um bom judeu?
Era um ser humano.
Se te proibi dividir as ruas comigo
porque seu rosto é sardento,
minhas palavras deveriam
deixá-lo menos humano?
Quer dizer que alguém deve atirar
em você na rua, feito um cachorro?
Me desculpe.
Sinto muito que tenha visto
uma coisa dessas, Leyna.
Também você, Koen.
Não é culpa de vocês.
É meu trabalho proteger
vocês das coisas
que escutam, até das
coisas que pensam.
Um homem da Waffen SS.
Veio falar conosco
em treinamento hoje.
Disse que minhas
habilidades são superiores.
Quer falar comigo mais tarde.
Qual o seu nome?
Leiber.
Líder de seção.
Diga quando esse Leiber,
planeja falar comigo?
Não acho que estão
pedindo pra você lutar.
Tá perguntando por que
não estão lá fora lutando
contra esses homens que
andam por aí recrutando idiotas?
Por que está tão zangado?
É fácil acertar o alvo quando
ninguém está te atacando, Lutz.
Acha que tem tempo
pra praticar lá no leste?
Lá fora, o inimigo é real
e seu único alvo é você.
Não é um jogo pra mim.
Estou treinando duro.
Qualquer um pode ver isso.
Lutei na última guerra
por quatro anos,
e quando voltei,
à Alemanha
estava ainda pior
do que quando saí.
Sem trabalho,
dívidas e fome.
Como você, corremos de
boa vontade pra nossa morte.
Para proteger
a nossa pátria.
Como idiotas, não fizemos
uma única pergunta.
E todos aqueles homens,
camaradas com quem comi
e dormi, puto da vida...
eles morreram por nada.
Me entendeu?
Por nada!
Fomos humilhados, enganados.
Mas esta guerra,
esta guerra é nossa.
Não se pode fazer a diferença.
Isso não é verdade.
A Alemanha será libertada das hienas
da Gestapo, os assassinos da SS,
e quem acredita na imundície
de Hitler, do Nacional-Socialismo...
...e este sistema repulsivo.
Nós veremos o fim...
não de você,
não da Alemanha, pois a luta
não é contra o povo alemão.
Leyna.
Pelo contrário,
a Grã-Bretanha luta para...
Eu...
...lhe livrar das monstruosas
mãos de um ditador...
Mãe, só preciso tomar
um pouco de ar fresco.
...que convenceu que libertaria
a Alemanha, em vez disso...
Leyna.
...a destruiu.
Ela é negra.
Leyna.
Leyna?
Esse é o seu nome?
Por que você veio?
Pode se meter
em muitos problemas.
Heil Hitler!
Queria ver como é.
Ver o que ele faz aqui.
Koen.
Ele é meu irmão.
Eu sei.
Vi ele contigo.
Estava nos espionando?
Só uma vez.
Ele é alemão.
É claro.
Vi uma senhora
que se parece contigo.
Numa fotografia.
Não bem, numa fotografia.
Meu pai, tem um gramofone.
Esconde discos de jazz, mas eu
os escutei tocando bem baixinho.
Às vezes, tarde da noite,
quando estou no meu quarto,
pressiono o ouvido
no chão, eu escuto.
"Negermusik".
Não é assim que é chamada?
Não é permitido.
Quando estamos
numa situação amistosa
minha conversa
pode não ser esperta.
Mas se quisermos
um perfeito entendimento,
Vamos chamar
um coração de coração.
Na capa de uma das
revistas tem uma senhora.
Ela é como você
É muito bonita.
Vai se meter em encrenca
cantando essas canções.
Só preciso ter cuidado.
Como meu pai.
Vamos.
Você já esteve lá?
Naquelas colinas?
O lugar mais quieto da terra.
Costumava ir até lá
pra coletar lagartas,
com meu pai e minha mãe.
Pode se ver toda
Berlim daquele lugar.
Você fugiu?
Fugir?
Só é sua mãe, ela é...
Ela não é judia.
Não, eu sei, mas...
teu pai.
Ele... ele é negro.
Você já nadou à noite?
Sabe, quando está escuro
e não se consegue ver nada.
Sempre achei
que seria maravilhoso.
Então, por que nunca fez isso?
Em Rüdesheim eu
nadava toda semana.
Havia muitos judeus.
Foram avisados que
não podiam usar a piscina.
Então...
me disseram que eu
não poderia usá-la também.
Já faz muito tempo,
e é isso.
Tenho sonhos que
estou me afogando.
Só precisa se acostumar
com a água de novo.
Pode entrar comigo
Agora o seguinte...
Heil Hitler.
Leyna.
Leyna!
Leyna?
Leyna.
Aqui.
Por aqui você precisa
saber aonde está indo.
Não acredito que te
emprestei minha bicicleta.
Minha mãe mandou fazer pra nós.
Pra mim e pro pai.
Ela também tem um?
Ela está morta.
Sinto muito.
É por isso que
você vem aqui?
Pra pensar nela?
Às vezes.
O principal é que
penso em como seria lutar.
Para defender a Alemanha,
como meu pai fez.
Acha que poderia tirar uma vida?
Matar um ser humano?
Claro que eu poderia.
Poderia matar um
soldado russo com facilidade.
Oh, minha mãe vai pensar
que eu estive tramando algo.
Use meu salto.
É mais fácil.
Você não tá com medo?
Do quê?
Lutar.
Guerra.
A guerra te assusta?
Sim.
Meu pai lutou na guerra.
Lutou?
Pela Alemanha?
É claro.
Aqui é da Inglaterra.
Aqui é a Inglaterra.
Esta a notícia da
meia-noite da BBC.
O avanço dos Aliados no
continente europeu continua.
Forças de elite britânicas,
junto com tropas americanas...
Meu pai lutou pela Alemanha?
Como é?
...capturaram hoje o
porto francês de Cherbourg...
Lutou pelos franceses.
Na infantaria senegalesa.
...da frente ocidental.
A vitória incluiu...
Com quem você passa
o tempo, Lena?
Você me disse que ele foi
enviado pra cá para lutar.
Você não disse que ele foi
enviado pra lutar contra nós!
O que é isso?
Pare com isso!
Não quero falar em francês.
É o idioma dele!
Ele fazia parte da ocupação
no tempo em que nos conhecemos.
Ele não lutou contra você,
ou comigo.
É claro que lutou.
Sou alemã, mesmo que
você queira fingir que não é.
Mesmo que queira
que eu finja que não sou.
Eu o amava.
Foi daquele lugar que você veio.
Um lugar que nem o
Koen pode reivindicar.
Você me fez uma
inimiga duas vezes.
Se acha que eu te
fiz uma inimiga, Leyna,
então olhe ao seu redor!
Olhe, Leyna.
E da próxima vez que estiver
com aquele filho de um nazista,
saiba bem disso...
Se o pai dele te pega com
o filho dele, ele vai matá-lo.
Antes que ele
venha e nos mate!
Eu esqueci minhas luvas.
Eu aguardo.
Não, pode ir.
Não vou demorar
A escolha é sua, Leyna.
Você sempre está aqui.
Do lado de fora da fábrica.
Você está com frio?
Não.
E você?
Sim, é o verão mais frio.
Perdi minhas luvas.
Disse a minha mãe
que as esqueci.
Preciso ir.
Não quero que minha mãe
fique chateada comigo.
Queria te dar uma coisa.
Queijo.
Talvez possa curtir
com o Koen e sua mãe.
Pensei que já
tivesse ido embora.
Minha mãe não
esperou por mim, Leyna.
Foi assim que
me tornei sua mãe,
perseguindo a mesma impossibilidade
que você está perseguindo.
A primeira vez que
teu pai olhou pra mim,
pensei que meu coração
nunca mais fosse bater de novo
a menos que ele
me amasse para sempre.
Foi arrancado de mim, Leyna.
E tudo que restou foi você.
O melhor de tudo.
Como acha que
eu poderia te deixar?
Pra cada um de nós
existe alguém.
Pra mim é você, Leyna.
O presente do teu pai.
Koen é o meu coração,
e você sabe disso.
Mas pra mim,
esse alguém é você.
Um inglês sujo.
Um babuíno francês,
preto da cabeça aos pés.
Preto como sua irmã.
Preto como o carvão,
como a Leyna.
Entrem na fila!
Andem!
Acostumado com isso, não é?
Sujo em sua boca?
Um bom soldado deve ter honra.
Koen!
Você está bem, Koen?
O quê?
Você ainda me ama?
Não.
Eu te odeio.
Você é menina
e eu odeio meninas!
E não tenho...
Estes não são papéis velhos!
Não pegue isso!
Pra onde está me levando?
Têm judeus aqui?
São só nós três.
Meu filho está
dormindo no quarto.
Onde estão os papéis dela?
Vá buscá-los, Leyna.
Está tudo bem, Koen.
Eles já vão embora.
Nasceu em Rüdesheim.
Alemã.
Você é negra,
mas diz que é alemã.
Vamos substituí-los.
Você não vai se
reportar ao SS Leiber.
Ele acha que você será
mais útil num outro lugar.
Lutando?
Precisamos de todo homem
que pudermos conseguir.
Ah, então percebe que nossos homens
estão congelando na frente russa?
Eles estão morrendo com honra.
Não é por nada.
Não, é por delírio cego.
Terminamos então?
Já posso ir agora?
Lutz, espere.
Sua mãe...
lutou por sua vida
com cada parte do seu ser.
Ela não gostaria de
te ver jogar fora o seu.
Você usa a máscara que
te faz passar pela guerra,
que te ajuda a sobreviver.
Por que você lutou pela
Alemanha se não a ama?
Se não estivesse
preparado pra morrer.
Não me julgue, Lutz.
Você é exatamente como eu era.
Eu teria morrido
pela Alemanha 10 vezes.
Outros fizeram
esse sacrifício então.
E vão fazer isso agora.
Deixe-os.
Lutz, antes de tudo sou seu pai.
Você entendeu?
Não, não entendi.
Quer que eu sinta como se sente,
mas não quer que eu
lute como você lutou.
Quer que eu tenha
uma mente independente,
mas não se for contra a sua.
Quem eu deveria ser?
Deveria ser você ou não?
Você não é um herói.
E nem eu sou
Não podemos ir
ao topo da colina hoje.
Tenho que tentar voltar pra casa.
Deve esperar.
Estão em toda parte.
Esperar?
Ponha isto.
Ligeiro!
Leyna!
Aonde está indo?
Algum lugar seguro.
Até as coisas se acalmem.
Meu pai foi ontem pra Munique.
Sente aí.
Tá com fome?
Não, obrigada.
Sede?
Também não.
Obrigada.
Por quê?
Ser meu amigo.
Gostaria de um pouco d'água.
Sua mãe, parecia ser legal.
Deve sentir muito sua falta.
Meu pai...
costumava chorar muito.
Isso foi o pior.
Só tenho uma
foto do meu pai.
Quero te mostrar uma coisa.
O que você está fazendo?
Eu te falei.
Ele gosta de tocar
esta, com mais frequência.
Quando estamos
numa situação amistosa
minha conversa
pode não ser muito esperta.
Mas se quisermos ter
um perfeito entendimento,
vamos chamar um
coração de coração.
Depois que ela morresse
eu ouviria essa música
e diria a mim mesmo
se eu olhasse com vontade
através da fresta na porta,
eu a encontraria aqui,
dançando com meu pai.
Se eu te contar o que
meus sonhos têm pedido,
vamos chamar um
coração de coração.
Nós podemos dançar.
Posso provar como anseio
só no final de uma frase?
Posso manter meu controle quando
toda minha alma está em chamas?
Talvez possa chamar uma
verdadeira confissão e indiscrição
por parte de alguém.
Mas se quiser dizer
o quão loucamente
eu te adoro, vamos
chamar um coração...
É Jann, o marceneiro.
Tá tudo bem,
ele não pode te ver.
É quase cego.
Só vê formas,
ou se estiver muito perto.
O que acha que ele quer?
Meu pai lhe dá
alguns trabalhos.
Provavelmente deixou algumas
ferramentas lá nos fundos.
Tá indo embora.
Berlim já deve
estar limpa agora.
Acho que é por isso
que têm tantas ações hoje.
Não precisa ficar com medo.
"Limpa?"
De todos judeus.
Ouvi meu pai
falando antes de sair.
Para o aniversário do
Führer no ano passado,
Berlim deveria
estar livre dos judeus.
Mas os judeus que casaram
com alemães e meio-judeus,
ainda ficaram.
Pra onde os "limparam"?
Polônia, eu acho.
Campos de trabalho.
Melhor trabalhem pra Alemanha do que
ficarem aqui planejando contra nós.
É difícil, sabe?
A Gestapo vem à procura
de judeus e encontram a mim.
Não por muito tempo.
Não pode ficar
assim pra sempre.
Alemanha será
calma outra vez.
Vai ficar tudo bem.
Como acha que é a América?
Por quê?
Aquela mulher que
me mostrou na revista...
ela é americana.
E daí?
Acha que ela é feliz?
Enforcam pessoas como
você na América, Leyna.
Nos mostram
em livros nas reuniões.
Gente pendurada
em árvores, incineradas.
Você já fez isso antes?
Fazer o quê?
O que acabamos de fazer.
É claro.
Quando?
Quando foi
sua primeira vez?
Eu não sei.
Alguns anos atrás.
Alguns anos atrás?
Fique quieta, Leyna.
Não acho que
já tocou alguém...
do jeito que
acaba de me tocar.
Aqui, coloque isso.
- Que horas são?
- Já passa das 9:00.
O quê?!
Lutz, o toque de recolher!
Pare!
Heil Hitler.
O que está fazendo?
Estou coletando
alguns livros do Treptow.
Estou me preparando
pra uma reunião amanhã.
E não podia fazer isso de dia?
Se esgueirando
por aí no escuro?
Acabo de voltar
do exercício de treinamento.
Onde você mora?
Koppenick.
Moro em Koppenick.
O filho de Weissmuller?
Vá em frente, siga seu
caminho, antes que seja preso.
Leyna.
Leyna!
Espero até você entrar.
Lutz.
O que fizemos hoje...
você já fez isso antes?
Não.
De agora em diante,
não vai mais sair
de casa a menos que
eu esteja com você.
Mostrou que não é confiável.
Poderia ter sido presa.
Não sou judia.
Não.
E também
não é ariana, Leyna.
Todos teremos de pagar
por seus erros no final.
Eu, você,
até mesmo o Koen.
Todos teremos que pagar.
Não fala nada além de erros,
mas quem está pagando pelos seus?
É por isso que não vou ver
você jogar sua vida fora.
Não vai mais chegar perto
daquele garoto de novo.
Peço desculpas.
Desculpe.
Você!
Pare.
Halt!
Agora!
Pare, Leyna.
Temos que parar.
Fique aqui.
As duas!
Mãe, não tenho
papéis de esterilização.
Nem de identidade.
Eu vou explicar.
Sua bastarda?
Minha filha.
Sua negra bastarda.
Você está na fábrica?
Papéis?
Sim.
Ligeiro.
Pegue.
Seus papéis?
Me diga...
O que passava no seu coração quando
estava envergonhando a Alemanha?
Eu nunca envergonhei
a Alemanha.
Os papéis dela!
Você é a
desgraça da Alemanha.
Você e sua bastarda.
Feche sua boca.
Puta de homem negro.
Está perdida.
Esqueceu o que é ser
uma boa mulher alemã.
Não acha que está perdida?
Eu não estou perdida.
Talvez não para sempre.
Então, como você se
torna uma boa mulher alemã?
Você perde seu macaco.
Mamãe.
O quê?
Ou levamos ela
ou levamos você.
- Não, não, não!
- Mamãe!
Por favor!
Por favor, eu imploro!
Por favor, me levem!
Fique quieta!
Leve-me!
Não!
Mamãe!
Não chore.
Você não chora.
Mamãe.
Mamãe!
Por que ela não falou?
Sequer me deu adeus.
Me pediu pra
dar adeus por ela.
Este trabalho, vai pagar um bom
dinheiro e não será por muito tempo.
Quanto tempo?
Eu não sei.
Mas ela nos ama.
E não pode ficar longe das pessoas
que você ama por muito tempo.
Então eu sei, agora mesmo,
neste exato minuto,
ela está trabalhando o máximo
que pode, pra voltar para nós.
Eu podia ter ido com ela.
Não, não poderia.
Com licença, senhor?
Sr. Engel.
Estava indo visitar
o Lutz e seu pai.
Não tinha certeza se
ainda estava em Munique.
Ele voltou.
O Lutz você já perdeu.
Foi convocado ao dever.
Um dia atrás.
Dever?
Pensei que ainda tinha um mês, mas
vieram atrás dele ontem de manhã.
Enviaram ele pro leste.
Sem aviso.
Chegou sua vez.
Queria que fosse
a minha de novo.
Ninguém em Berlim,
exceto mulheres e velhos.
E judeus escondidos.
É verdade que não
se pode ficar longe
de pessoas que se ama
há muito tempo?
É claro que sim.
Koen?
Vem cá.
Papéis.
Identidades.
O que está acontecendo?
Acho que estão nos levando
pra fábrica de motores.
Papéis.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Quem eles estão procurando?
Tire-a daqui.
Papéis.
Estão checando
os papéis de todos.
Olha, olha!
A mulher está fugindo!
Peguem ela!
O que está fazendo?
O que você está fazendo?
Ligeiro.
Entre aí.
Cale o bico!
CAMPO DE TRABALHO.
NORDESTE DA BAVÁRIA
Próxima.
Anda logo.
Venha aqui.
Você é mestiça?
Sou.
Minha mãe é ariana.
Esterilizada?
Sou.
Fui esterilizada em
Rüdesheim na Renânia.
Sua mãe não te
fez nenhum favor.
Ela gerou uma negra.
Não se apegue a sua pureza
pois ela não se importou
em te tornar pura.
Cigana?
Você é partidária?
Não.
Eu amo a Alemanha.
Mas pegaram minha
mãe e os meus papéis.
Dizem que não existe
nenhum negro da Pátria Mãe.
E o que você diz?
Eu digo...
digo que sou alemã.
Espere aqui.
Vou fazer por você
o que sua mãe não pode.
Vou dar uma chance pra vida
porque não foi você
quem corrompeu a raça alemã.
Você é um mero produto doentio.
Você vai trabalhar na cozinha.
Vai comer a comida que
te for dada e nada mais.
Se tirar proveito,
vai morrer antes da hora,
como sua mãe deveria.
Você está no meu beliche.
Ah, se manda, negra.
Acha que é melhor que eu?
Poupe sua energia.
Só tem sorte de não estar
na buraco dos ratos, como...
Acha que sou judia?
Tudo que quero é dormir
perto da minha irmã.
Mas uma selvagem africana
como você, não entenderia.
Comeria sua própria mãe
pra se manter vivo.
Só um tolo dorme lá embaixo,
onde mijam e se esvaziam lá de cima.
Mas pode dormir no meu beliche.
Onde estão as garotas
que dormem aqui?
Na enfermaria.
Elas não vão voltar.
Esses sapatos vão
te causar problemas.
Eu sei, mas são resistentes.
Lá embaixo
é próprio para tifo.
Estou cansada de ser enxotada.
Sua barriga está redonda.
Já vi isso nas
barracas de banho.
Você sabe o que acontece lá?
Onde?
No buraco de ratos judaicos.
Não consigo respirar neste ar.
Como posso provar como eu anseio
apenas no final de uma frase?
Posso manter o controle quando
minha alma está em chamas?
Mas se eu quiser dizer
o quanto te adoro,
vamos chamar
um coração de coração.
Aqui, pegue os meus.
Pegue.
Comi na cozinha.
Seus pés estão
apodrecendo, Hermine.
Quando puder,
te trago uma batata.
Pode usar pra comprar sapatos.
Ontem à noite,
eu comi sorvete.
Um sorvete de baunilha.
Eu estava dormindo
nos braços da minha mãe.
Cheirei sua pele.
Senti seu coração batendo.
Eles a levaram no meu lugar.
Nunca vou me perdoar.
Eu disse que sou esterilizada.
Hermine, isso dói.
Vai se acostumar com isso.
Pare!
De onde está vindo
e pra onde você vai?
Senhor, estou voltando
da cozinha pro meu barracão.
Você carrega
comida da cozinha.
Me entregue.
Senhor.
Tire suas roupas.
Rápido!
Vamos logo.
Quer levar um tiro?
Tire logo suas roupas.
Agora!
O que ela fez?
Ela é mulata
Já viu uma antes?
Roubando da cozinha.
Veja como ela treme.
Está escondendo comida.
Gostaria de lidar com ela.
Ela...
é uma miserável
Deixe-me levá-la.
Quero procurar
no barracão dela.
Vá em frente.
Se puder aguentar
o mau cheiro da negra.
Leyna.
Espere.
Parada!
Onde você dorme?
Temos de andar.
Onde fica seu bloco?
Dormimos no mesmo barracão.
Ela pode voltar comigo?
Vocês tem comida lá?
Vem.
Você está pálida.
Está doente?
Não.
Fique longe dos prisioneiros.
O campo está cheio,
não conseguimos mantê-lo.
Por que me trouxe aqui?
Só pra estar contigo?
É tão ruim assim?
Neste momento, os judeus
estão subornando uns aos outros
com comida, só pra ficar
perto de um ente querido.
Quer lute ou fique aqui,
você está cercado pela morte.
Ao menos aqui não
está sendo alvejado.
E ninguém duvida da sua
lealdade se estiver de uniforme.
"Você usa a máscara que
vai te levar através da guerra
e permitir que você sobreviva".
Está cozido.
Vai conseguir bons sapatos.
Acho que posso cuidar
disso pra você até amanhã.
Dá uma mordidinha.
Mas só uma ou ficará
furiosa contigo mesma.
Ele precisa de
alguém jovem e forte.
Vá com ele.
Você tem que falar comigo.
Como você chegou aqui?
E a sua mãe?
Teu irmão?
E quanto ao Lutz?
O que aconteceu com ele?
Eu fui convocado,
Não tive tempo.
E não sabia como falar contigo.
Pensei que me
mandariam lutar.
Em vez disso,
me mandaram para um campo.
No leste.
Todo dia o cheiro
de pele e de ossos.
Não posso suportar isso.
Você trabalhou num lugar assim?
Não.
Mas vi judeus selecionados
pra trabalhar neles.
Em salas de morte.
Pra matar outros judeus?
Mas não vai sobrar nenhum.
A fumaça nunca para.
Não, não para.
Eu quero que isso pare,
mas não sei como.
Por que está me encarando?
Você parece mudada.
As latrinas.
Estarei de plantão hoje à noite.
Me encontre.
Eu trago comida.
Não.
Você precisa comer, Leyna.
Eu não recebi teu pedido.
Que pedido?
Limpar as crianças.
Na ausência do comandante,
precisa da sua assinatura.
Tive preocupações mais urgentes.
Caso não tenha notado,
nós somos 60 tanques
perto de perder a guerra.
Sim, e não quero deixar
cadáveres doentios
para os americanos encontrarem.
Você quer?
Sabe por que você sempre
foi a causa de tantos rumores?
Sua incapacidade de dizer o
que se passa em sua mente
e sua escolha da empresa.
Duvidosa, sempre.
Seu amigo,
Bismarck Schonhausen,
foi preso em Berlim...
conspirando contra
o Führer, com outros 15.
Deveria ser enforcado
como um cachorro.
Assim como seu filho,
se fizer algum sentido.
Pecados do pai
e coisa e tal.
Quantas vezes diria,
que ele visitou sua casa?
E quantas vezes você, Juttner.
Você não veio ontem.
Eu te trouxe isso.
E um pouco de comida.
Senhor, isso foi
encontrado no campo,
entre as joias dos prisioneiros.
É o anel de Weissmuller, não é?
Obrigado, Peter.
Você pode ir.
Estou imunda.
Me deixe te abraçar.
Por que está respirando assim?
Estou com frio.
Leyna?
Te abracei pela última
vez seis meses atrás.
Leyna, você tem medo de mim?
Alguém te
machucou desse jeito?
Fizemos isso juntos?
Venha comigo.
Isto não é guerra.
Fazer mal a pessoas comuns.
Não é isso
que um soldado faz.
Você acha?
É precisamente o que um
soldado faz, quer queira ou não.
Isso é guerra.
Te falei que suas escolhas
te deixariam vivo ou morto.
Chegou até aqui,
então você está vivo.
Essas foram
as suas opções.
Escolha a vida
ou escolha a morte.
Você me disse
que não somos heróis.
O que deveria ter dito
é que somos covardes.
Levantem.
Levantem!
De pé!
Agora!
Vamos lá!
Onde estão meus sapatos?
Onde foram
parar meus sapatos?
Pegou meus sapatos?
Você pegou meus sapatos?
Cadê meus sapatos?
- Cadê meus sapatos?
- Hermine.
- Hermine, pare!
Ela está morta!
Betz, Leyna.
Sabe o que ele
vai fazer comigo?
Ele é um porco assassino.
Eu vi minha família ir pro lugar que
você chama de buraco dos ratos.
Onde, um por um,
eles desapareceram.
Minha mãe, me disse para nunca
admitir que se é um judeu.
É assim que pra se manter vivo.
E estou viva, Leyna.
Escapei da fumaça
e vim pra cá pra trabalhar.
Hermine.
E agora, vou morrer,
porque não tenho sapatos.
Você não vai morrer.
Descalça?
Por quê?
Senhor, meus sapatos foram
levados do barracão durante a noite.
Weissmuller!
Junte-se a mim, sim?
Atire nela.
Atire nela!
Você ri?
Achou sua
insolência engraçada?
Achou?
Deveria tê-la matado.
Agora posso
entender quem você é.
Ela não tinha uma arma.
Não é assim
que eu queria lutar.
Ela era judia.
Ela me contou.
A Alemanha nos disse
que o mundo está contra nós
no entanto, tudo que vejo, é a
Alemanha matando seu próprio povo.
Leyna...
precisamos ir pra algum lugar
onde ninguém nos conheceria.
Longe da Alemanha, longe de...
Lutz...
quando olha pra mim,
o que você vê?
Eu não sou cigana.
Eu não sou judia.
Mesmo nesse campo me
dizem que não é meu lugar.
Vejo uma garota alemã,
leal e obediente a sua Pátria.
Mas nunca me
permitiram amá-la.
Você não deveria me amar.
Mas eu te amo.
Hermine morreu, forçada
a negar quem ela era.
E agora devo viver pra nós dois,
declarando todos
os dias quem sou eu.
Aqui, no meu país.
Eles vão te matar
ou nosso filho.
Se o bebê sobreviveu a tudo isso,
então eu também posso.
Eles não queriam
que eu tivesse um filho.
Mas ele e eu
seremos a prova de tudo
ele e eu somos,
tudo que eles tentam negar.
que eu sou
uma negra alemã.
Me ame onde nós
dois pertencemos, Lutz.
Pelo menos
remos que sair daqui.
Nos esconder em algum
lugar até que a guerra acabe.
Posso roubar um carro ou
uma bicicleta, qualquer coisa.
Não podemos ficar nisso.
Por favor.
Nunca conseguiremos sair
vivos se tentarmos escapar.
Você não pode me salvar.
E você consegue me salvar?
Quero que respire direito
e coma de manhã e à noite
sem medo de
ser morta neste lugar
que isso me diga que
eu seja um assassino.
Não quero mais
que você tenha medo.
Isso vai acabar, logo.
Pra todos nós,
tudo vai acabar.
Uma vez que os
prisioneiros sejam removidos,
vou fazer arranjos
pra você voltar pra Berlim.
Removidos?
Como?
As ferrovias são bombardeadas,
as estradas destruídas e perigosas.
Eles vão caminhar.
Vamos removê-los.
- Aos poucos.
- Eles vão morrer
A maioria mal
consegue ficar de pé.
Ou talvez queira ir agora?
Não.
Eu não vou, ainda não.
Estão vindo atrás
nós de ambos os lados.
Não sei quem vai chegar primeiro,
mas não posso te proteger.
Não quero que
você me proteja.
E isto?
Quer que eu coloque de volta
os prisioneiros nos barracões?
Não me faça escolher por você.
Leyna.
Terá que fazer isso de pressa.
Vão começar a remover
o campo em alguns dias.
Tenho um uniforme pra você.
Não posso atravessar os portões.
- Não posso!
- Vamos usar uma moto.
Vou pegar uma,
eu prometo.
Lutz, vamos morrer.
Leyna, teremos uma vida.
Uma vida
O bombardeio tá
chegando mais perto!
Não consigo!
- Aonde estão nos levando?
- Pra onde estamos indo?
Onde estamos indo?
O que está acontecendo, Kapo?
Eu não sei.
Vão!
Se apressem!
O campo das mulheres,
o que está acontecendo?
Você já está removendo elas.
Foi preciso.
Você e eu partimos hoje.
E quando ia me contar?
Estou contando agora.
Eu não vou!
Então serão vocês,
os ladrões e os judeus.
Como você
avalia suas chances?
Conhece a si mesmo, Lutz?
Conhece?
Sim, eu me conheço.
E você!
Você sabe o que
ela significa pra mim.
Se a levar embora,
isso vai me matar.
E acha que planejar um futuro
com uma negra, vai te manter vivo?
Me recuso a te deixar ser preso
e torturado por causa dela.
A Alemanha não vai
te deixar sobreviver.
Você não vai sobreviver!
Pai, ela vai ter nosso filho.
Precisamos sobreviver!
Precisamos.
Eles vão te enforcar.
Senhor, nós temos que ir.
Não temos mais tempo.
Leyna!
Lutz!
Estou aqui!
Leyna!
Lutz!
SETE SEMANAS DEPOIS
PESSOAS DESLOCADAS CAMPO, MAIO 1945
Vamos tentar ajudar a todos.
Por favor, nome completo,
idade e ocupação do parente
que está procurando.
Se sabe o último campo que
seu parente foi levado, por favor,
tenha esta informação pronta.
Disseram que você é da Renânia.
Não falo alemão.
Você fala francês?
Sim...
francês e alemão.
Está aqui há muito tempo,
dizem que ainda
não está registrada.
Pode falar comigo?
Qual é seu nome?
Leyna Schlegel.
...uma boa garota alemã.
Estou procurando minha tia.
Você pode me ajudar?
Estou procurando meu irmão.
Estou procurando minha família.
Estou procurando minha irmã.
Foi vista pela última vez no
Campo Flossenburg em 1943.
Vista pela última vez no Campo.
Se conhece o último campo
pra onde seu parente foi levado,
consiga essa informação.
Pergunte todas
informações conhecidas
sobre a pessoa que
você está procurando.
Por favor, tenha isso pronto.
Com licença.
Estou procurando minha filha.
Mamãe!
Olha!
Leyna!
Tradução:
.:: S O N N Y ::.
EXISTIRAM CERCA DE 45
MIL ALEMÃES NEGROS
SOB O 3º REICH, INCLUINDO
CRIANÇAS DA RENÂNIA.
ALGUNS MORRERAM NOS CAMPOS E
OUTROS FORAM LIBERTADOS EM 1945.
JUNTO COM ADOLESCENTES QUE
ESCAPARAM DA ESTERILIZAÇÃO,
ESSES SOBREVIVENTES
DESAFIARAM A VISÃO DE HITLER,
DE UMA FUTURA ALEMANHA
SEM ALEMÃES NEGROS.