Smart Play Plus Agradece a preferencia !!
Nós avalie na Play Store ⭐⭐⭐⭐⭐
Certo, é isso.
Será que Harry vai perdoar
a linda de morrer,
nota dez, sensual
e mulher dos sonhos, Francesca?
-O que acham?
-Você tem muita sorte.
O cara antes de hoje teria dito:
"Vá com Deus."
Tipo, a grande lição de hoje é
-deixar tudo no passado
-Sim, é o que desejo. Estou fazendo isso.
É porque, sim...
-Isso é...
-Porque estou aqui...
pedindo que você volte.
Se eu fosse embora sem tentar
com você, seria...
simplesmente um desperdício.
Fale logo, Harry.
Você está mesmo enrolando.
Nós temos um longo caminho pela frente.
E se vamos dar outra chance,
temos que prometer um ao outro
algumas coisas.
Número um,
quero que me dê cento e dez por cento.
Não quero você brincando com outros caras.
Quero que você invista
no desenvolvimento do relacionamento
e me dê tudo.
Número dois,
comunicar-se comigo.
Se estiver chateada,
não importa o que aconteça, me diga.
A última coisa que quero
é chatear as pessoas,
principalmente quem eu mais gosto.
E número três,
não quero quebrar as regras.
Espere, o quê? Isso é alguma piada?
Quero ser ensinado.
Tipo, quero sentir que estamos certos,
-e eu... sei que chocante.
-Quem é você?
-Não quero quebrar as regras.
-Certo.
Ou Harry está
fazendo algum tipo de truque mental Jedi
para chegar lá embaixo,
ou ele está progredindo.
Estou me sentindo um homem.
Estou seguindo em frente.
Estou aprendendo as lições que recebi hoje
e vou tentar crescer e me desenvolver.
Então, obrigado, Lana,
sua ratinha esperta.
O seu está verde?
-O quê?!
Viram? Quando vocês progridem,
Lana vai recompensá-los
com um sinal verde.
Bom trabalho, pessoal.
Estão se beijando.
Harry e Frankie se beijaram
e fizeram as pazes de novo.
Chocado.
É, tipo, assim que as coisas são, certo?
Tudo acontece por um motivo.
No grande esquema das coisas,
isso não me incomoda,
desde que não nos custe mais dinheiro.
É renovador. Parece positivo.
Nós obviamente superamos
várias coisas estranhas.
em um curto período de tempo.
É como voltar para casa.
-Boa noite!
-Amo todos vocês.
Então, o novo e melhorado Harry
finalmente caiu no feitiço de Lana.
Tenho certeza de que ele será
o aluno perfeito daqui em diante.
Bom dia.
-David.
-O quê?!
Você foi hilário.
Você estava tendo um bate-papo...
profundo com você mesmo.
-sobre crescimento pessoal.
-Foi tão esquisito.
O quê?
David estava falando enquanto dormia?
Preciso ver isso.
2h46 DA MADRUGADA
Você descobriu que existe?
Sim.
Então, como descobriu
que encontrou crescimento pessoal?
Seus braços iam. Você estava tipo:
"Estamos aqui para crescer."
-O quê?!
-Cai fora!
Como você encontrou
o crescimento pessoal do...
Bambu...
que tivemos um momento antes?
Eu me importo muito
com o crescimento pessoal.
Meu Deus.
Tive um sonho ontem
sobre crescimento pessoal.
LONDRES, REINO UNIDO
Estou surpreso por não ter
me sentido mais tentado.
Acho que isso foi porque eu bloqueei
esse pensamento da minha cabeça.
Não me permiti ficar em posições
em que me sinta tentado.
Lana!
Olá, Matthew. Como está se sentindo hoje?
Até agora, aprendi muito comigo mesmo.
Eu ganhei
uma sensação de paz mais profunda.
Mas... sinto falta
da tentação sexual desta jornada pessoal.
Não acho que tenha alguém aqui
para mim nesse sentido.
Essa, para mim, é
a peça que falta no meu quebra-cabeça.
Mantenha a mente aberta
e tente se lembrar de como chegou longe.
Obrigada, Lana.
Chloe, ela obviamente
tem um grande problema comigo.
É o que ela e vocês descrevem
como "brincadeira."
-O que está acontecendo?
-Ele... teve uma conversa de merda.
-Sim.
-E sem brincadeiras
e Chloe não gosta.
Quero um coroa,
mas ele poderia ser um coroa disfarçado,
e talvez eu tenha que ver além disso.
-Entende?
-É verdade.
É tão estranho Haley não estar aqui.
-Eu sei.
-Sim.
Literalmente.
PAUSA
Ah é, esqueci de mencionar.
Conhecem a Haley?
Assim vocês devem lembrar.
Bem, Lana pode ter
lhe dado um chute ontem à noite.
Mas eu estava muito envolvida
com Harry e Francesca para contar.
Então, por que não recuamos um pouco?
-Eu sei.
-Literalmente.
RETROCEDER
NOITE PASSADA...
Haley, estou avaliando
seu desempenho até agora.
Está tendo um impacto positivo
no grupo como um todo?
Todos aqui são idiotas.
Acho que são burros.
Falha.
Está mostrando sinais
de crescimento pessoal?
Não preciso melhorar nada
e não me importo com o processo da Lana.
Falha.
Obedecendo às regras?
-Você beijou a Francesca?
-Não, não beijei a Francesca.
Falha.
Pouco progresso foi feito.
Haley, seu tempo no retiro acabou.
Meu Deus.
Exceto por Francesca,
vocês são todos idiotas.
Eu não esperaria nada diferente.
Muito obrigado.
-Obrigado, Harry.
-Nossa, Lana,
você é um pedaço selvagem de plástico.
Tchau, vadias.
Quer saber? Vou sentir sua falta, Haley.
-Tudo pode acontecer agora. Literalmente.
-Eu sei.
-À Haley.
-À Haley!
À Haley!
-Haley.
-À Haley.
-Haley!
Acordando de manhã...
Que cheiro é esse?
O cheiro de positividade.
É um ótimo dia para um ótimo dia, rapazes.
O que acham de outra pessoa entrar?
Engraçado perguntar, Chloe.
Lana, minha amiga em forma de cone,
é com você.
Enquanto eu me entristeço vendo
o tempo de Haley no retiro acabar,
sempre haverá um novo grupo de pessoas
desafiadas pela castidade
que precisam dos meus serviços.
Preparem-se para os recém-chegados.
Agora, sim.
Solteiros lambuzados de óleo!
BARCO A CAMINHO
Esta cadeira está, tipo,
estrangulando meus testículos.
Esses caras precisam prestar atenção.
Por que sinto que aquele barco está
cada vez mais perto?
Pessoal, viram o barco vindo
na nossa direção?
De jeito nenhum.
Puxa!
Deixe-me pegar meus binóculos. Espere.
Tragam os novos colírios para os olhos.
-Cale a boca!
-Meu Deus!
-Cale a boca.
-Que porra está acontecendo?
Duas garotas e um cara!
Correção, Chloe.
Duas garotas excitadas e um cara sexy.
Eles já foram avisados das regras.
-Isso não significa que vão segui-las.
-Meu Deus!
Sou uma garota do ringue
no boxe e no MMA.
Adoro sexo. Me faz sentir bem.
Acho que ninguém deveria
ter vergonha de dizer isso.
Vi primeiro.
Parece que a tentação voltou ao cardápio.
Todos a bordo!
Sou engenheiro hidráulico.
Sou conhecido por ser um menino mau.
Modelo de meio período,
tirando selfies no restante do tempo.
Ninguém diga ao novato
que sou burra, por favor.
Oi, Bryce.
O que acha de um cara novo entrando?
O que poderia dar errado?
Ah, sim, tudo.
CALIFÓRNIA, EUA
Sou modelo e estilista.
Estou aqui só por uma coisa.
Homens.
Pessoal, estou surtando.
Eles estão vindo!
Tenho certeza de que eles vão
se comportar bem.
Não vim até aqui para seguir as regras.
-O que vamos fazer, ler o jornal?
-Exceto ele.
-Quero fazer o que quiser.
-Ou ela.
Não gosto de homens
pela conexão emocional.
Acho que só gosto de sexo.
Certo, nenhum deles.
-E aí, pessoal?
-O que está acontecendo?
Meu Deus.
-Madison. Muito prazer.
-Kelz. Certo.
Está tudo perdido. Está....
perdido.
-Nicole. Muito prazer.
-Kori. Muito prazer.
Isso com certeza vai
mudar a dinâmica do grupo.
-Oi, sou a Chloe. Muito prazer.
-Sou o Kori. Muito prazer.
Quem é esse...
ESSEX, REINO UNIDO
...deus do sexo?
Se ele é um deus, você não deve se ferrar.
Vamos começar a festa.
O grupo é incrível.
As gatas estão em forma.
Vamos nos divertir aqui.
-Lydia. Muito prazer.
-David. É um prazer.
Os olhos de Lydia me pegaram de longe.
Meu Deus, eles são penetrantes.
Como vai?
Os olhos dela são o que você está olhando.
Certo.
-Sharron. Muito prazer.
-Lydia.
Lana mais uma vez me jogou em outro teste.
É uma oportunidade para eu provar
como falo sério sobre Rhonda
e sobre eu estar me tornando melhor.
Bem-vindos ao retiro.
É tipo: "Oi, é um prazer.  A propósito,
nem pense nisso, porque eu mato você."
-Lana!
-Ei, Lana!
Bem-vindos, Madison, Kori e Lydia.
Sei que todos farão os novos residentes
se sentirem em casa.
-Claro que sim, Lana. Claro.
-Obviamente.
Então, foi como uma entrada triunfal.
Tipo, foi legal.
Sei que vou ser colocada em posições
das quais não vou gostar, mas...
só preciso entender
que se estivermos no mesmo barco
continuaremos a nos comunicar
e tudo vai ficar bem.
E pude ver isso hoje.
Os recém-chegados estão aqui
para começarem suas próprias jornadas.
a caminho de fazerem
conexões mais profundas.
Os meninos estão em forma.
Acho que isso vai ser um pouco travesso.
Não sei se Lydia entendeu
o conceito de uma conexão mais profunda.
Espero que possam mostrar a eles
até onde chegaram.
Praticamente nada.
-Sim.
-Droga.
Isso estraga minha situação.
Acho que Lydia é o meu tipo.
Pele escura, cabelo escuro, olhos lindos.
Realmente, tipo:
"Jesus! Eu poderia beijar você."
Nós entendemos, David.
Você gosta da Lydia.
Quero saber quais são seus tipos.
Alto, dentes bonitos
e provavelmente é isso.
-Atire pra todo lado, por que não?
-David, você não é tão alto.
Meu tipo não é tão específico.
Em forma, corpo bonito...
brincalhona.
"Brincalhona" é uma palavra
que ouvimos muito por aqui.
Gosto de me divertir.
Vamos ver o que acontecerá.
-Coisa de coroa?
-Sim, tanto faz.
Cuidado. Ele é um nerd.
Bryce olhou para mim e foi tipo...
Eu não sabia o que fazer.
Sabe, é como meu tipo de garota aqui.
Então é...
meio preocupante.
Não tenho um tipo.
Desde que eu possa me conectar
em um nível espiritual e intelectual...
então tem um jogo.
Tentação.
Falo sobre mexer a panela.
Esses recém-chegados
estão aqui há cinco minutos,
e David, Matthew e Chloe já não sabem
para onde olhar.
Pensei em lhe mostrar o lugar.
Conhecer o seu papo.
Você diz que tem conversa.
Além das brincadeiras, eu só me atrapalho.
Preciso de alguém que seja brincalhão...
Então, aqui temos as pias, a banheira.
...e me faça sentir sexy.
-Vamos tomar um banho depois?
-Tomar banho?
Esse cara novo chegou e...
acho que é
a primeira vez que fico sem fala.
Só quero aproveitar...
cada segundo que tenho com você.
Digo, gostei de você
desde o primeiro dia.
Com duas novas garotas sensuais
à espreita,
parece que Francesca se transformou
na Meghan Markle,
mantendo Harry em rédeas curtas.
Se eu tiver que lutar com algumas garotas,
eu lutarei.
Quero dizer, obviamente,
sou a mais gostosa...
Não acho que você deva mudar em nada.
Gosto de você do jeito que é.
Ouvi dizer que está ficando meiga de novo.
-Pare.
-Gosto deste seu lado.
Francesca não vai desistir de sua coroa
como rainha do retiro tão facilmente.
Quando um bando de estranhos aparece
tentando roubar seus interesses amorosos,
talvez não se deva inflamar
a situação com álcool e dança.
Infelizmente, eles não receberam
o memorando.
Não sou mais o novato.
Temos mais três pessoas. Saúde!
Vamos beber, ter uma noite divertida.
Bela dança.
Não sabia que era
uma festa com lua cheia.
E David acabou de ter um infarto.
Que porra é essa?
A bunda da Lydia é insana.
A Madison é bonita.
Estou animado para ver o que acontece.
-Há um potencial lá.
-Dança solo!
Francesca é nota dez.
Como uma gata dos sonhos.
Definitivamente me dei bem com a Chloe.
Rolou um clima.
E ela é deslumbrante, então,
veremos o que acontece.
Se eu tivesse
uma conexão romântica com alguém,
iria querer parceria, entende?
Se eu quiser fazer algo,
vou fazer. Que se dane.
Com Matthew...
Eu posso sentir que uma pessoa é boa
quando a vejo, tipo,
se é que isso faz sentido.
Estou animada para ele se abrir.
Certo, Matthew.
Só se você quiser perder essa.
Tem um ditado que eu uso:
"Um pássaro não voa preso a um galho."
Certo, não é um bom começo,
mas ainda tem tempo para salvar isso.
Então, na verdade, o verdadeiro teste é
deixar acontecer.
Ser novo é muito intenso. Quero dizer,
eu estava realmente apavorado.
-Eu estava nervosa.
-Tenho um ótimo conselho.
A melhor forma de lidar
com algo desconfortável
é aprender a seguir o fluxo.
Você pode lutar.
Pode voar. Pode correr.
Pode, simplesmente, ir com o fluxo.
Certo.
Todos eles, sabe, eles todos confiam...
no que eu sou,
e escutam o que eu digo.
-Vou deixar você com essa.
-Até mais.
Sim.
Isto é como uma comédia romântica:
Como Perder Uma Garota em Dez Segundos.
Espere. Onde a Chloe está
levando o Kori calças chiques?
Você fez alguns passos.
-Ensine-me.
-Ensinar?
-Ensine-me. Faça um pouco.
-É assim. É fácil.
Pra cima e...
Isso é o tipo de brincadeira
que a Chloe gosta?
Eu estava...
Kori está sendo brincalhão?
Não consigo fazer isso.
Eu e o Kori temos
muitas coisas em comum,
e ser intelectualmente...
não tão inteligente,
É uma delas.
-Você é muito cavalheiro.
-O que isso significa?
Bem, assim que o vi, pensei:
"Não quero julgá-lo demais."
Vou precisar de ajuda aqui.
Netflix, ative
sua legenda interna para monólogos.
Você parece um modelo
porque é lindo, entende?
EU QUERO BEIJAR VOCÊ.
Tipo, qualquer um. Certo?
-Tirando os elogios!
-Eu devia ter pensado nisso.
AH, MEU DEUS,
EU REALMENTE QUERO TE BEIJAR!
Obviamente, você olhou
para algumas das garotas.
Você precisa conhecê-las.
VOCÊ NÃO PRECISA CONHECÊ-LAS.
Talvez.
Por quê? Quer me perguntar quem?
Diga quem, se quiser.
É MELHOR QUE SEJA EU.
Você, para começar.
Obrigada.
ACERTEI NA LOTERIA!
Porque sou uma vadia de verdade.
-É assim? É melhor?
-É, sim. Claro.
Não vou te atacar ainda.
VOU COMER VOCÊ VIVO.
Chloe está de olho em mim.
Com as regras que temos,
todos estão um pouco nervosos
em quebrá-las.
Eu não dou a mínima.
Estou tentando chegar lá.
Para ver no que dá?
Isso é ruim, Bryce. Isso é muito ruim.
Isso é divertido.
Um abraço.
O quê, um abraço?
É UMA BANANA NO SEU BOLSO?
Acho que essa noite,
-coloco a cama para o chão.
-Não pode fazer isso.
É muito confortável.
-Confie em mim. Faço isso há duas semanas.
-Eu me sinto mal.
Esse David é um pouco meu tipo.
Só preciso entrar com foco.
Vou atrás de quem eu quiser.
Como está seu crescimento pessoal, David?
Pode vir conosco, está bem?
Ficará acordado a noite toda, mas de boa.
-Você pode abraçar. Venha nos abraçar.
-É perigoso. Está tudo bem.
É como pendurar uma cenoura
na frente da cara de um burro.
É um pesadelo.
Contanto que seja só isso
que você planeje balançar na cara dela.
Você é muito legal...
-Eu acho.
-Já sinto uma boa vibração em você.
Vai se dar muito bem com todos.
Como se sente vindo para cá?
Ótimo. Todos parecem bem decentes.
Vocês são muito legais.
Os garotos são legais para conversar.
Lana.
Olá, Harry e Francesca.
-Oi, meu amor.
-Olá.
Percebi que nenhum de vocês
ficou tentado pelos recém-chegados.
Isso mostra força na sua conexão profunda.
Vocês elevaram
sua relação ao próximo nível.
Isso lhes valeu uma noite
sozinhos na suíte privada.
O quê?!
Esta suíte é
o maior teste de castidade.
No entanto, não haverá
mais luzes verdes esta noite.
É uma oportunidade pra vocês se conhecerem
mais profundamente,
sem distrações.
-Meu coração disparou.
-O meu também.
Obviamente, minha mentalidade
mudou completamente desde o início.
É óbvio que há tentações,
e dividir a cama com Francesca é
a maior tentação,
mas acho que preciso fazer isso
para crescer.
Obrigada, Lana.
-Sim!
-Boa menina!
Sabemos que temos a química sexual.
Será fácil para nós não gastar
mais dinheiro, se quisermos.
Vamos nos conhecer.
Ouvir Lana, pois ela sabe o que é melhor.
Temos que segui-la e deixá-la nos guiar.
Francesca é uma convertida de Lana.
As portas estão abertas.
Sim!
Meu garoto!
Certo, vamos.
Aproveitem a privacidade.
Acho que passaremos tranquilamente.
Certeza absoluta.
Isso não está acontecendo.
-Temos que nos controlar.
-Não, não tem jeito.
Somos adultos.
Podemos fazer isso.
Oh...
meu... Deus!
Muito bem, é agora.
O australiano e sua chance com a gata
de passar no teste definitivo...
-Francesca!
-...de uma noite juntos...
sozinhos...
Muito obrigado.
...sem sexo.
-Um brinde a nós. Um brinde a você.
-Saúde.
Cachorrão, sabe o que está por vir.
Segure-se o máximo que puder. Tudo bem?
Não quero me envergonhar na TV
mais do que já me envergonhei.
Não vamos esquecer,
que o novo e melhorado Harry
prometeu não quebrar mais nenhuma regra.
Então deve ser fácil.
Não quero quebrar nenhuma regra.
Não? Nem eu.
Eles vão ficar bem.
Somos adultos maduros, Francesca.
Estamos...
nos guardando para Cristo.
Tenho fé total nesses dois.
Nada para se preocupar aqui...
Ah, Droga!
Oh, dane-se o dinheiro.
Vamos para o banho?
Eles, definitivamente, vão transar.
VOCÊ ACHA QUE FRANKIE E HARRY...
NÃO ACHO QUE TENHAM TRANSADO.
Que droga, cara!
Harry e Francesca vão acabar com a grana.
Sabe, estou pagando
por um quarto que nem uso.
Harry estava ansioso para ficar
a sós com Francesca.
Eu acho que estamos frente...
à dedução máxima de dinheiro.
Eu me diverti muito ontem à noite,
com certeza.
Sim, ontem à noite foi...
uma loucura.
Sim, veja,
aquela tarde e aquela noite foram mágicas.
Foi a jogada certa
no nosso relacionamento.
Não me aguentei.
Quem pensaria
que alguns minutos mudariam
a perspectiva de alguém sobre você.
Acho que agora estamos pobres,
com certeza.
Se o caixa não estiver zerado,
ficarei surpreso.
Estão rindo agora,
mas esperem até contarem ao grupo
todas as regras que vocês quebraram.
Essas unhas rasgariam minhas costas, não?
PROVAVELMENTE.
VAMOS DESCOBRIR.
Cara, esses recém-chegados não perdem
tempo para mostrar suas garras.
-Bom dia.
-Oi.
Eu não consigo gostar do Bryce.
Eu me sinto uma pessoa tão ruim.
Não houve química,
e preciso de alguém que tenha
super química comigo.
Sinto que precisamos conversar.
Sabe, aproveitei o tempo para tentar
conhecer a Madison.
Simplesmente não tem
ninguém aqui para mim.
Sei agora que...
tenho que refletir sobre...
meu tempo indo adiante.
-Olá.
-Desembuche!
Oi.
Que droga é essa?
Ainda está andando?
Diga-me, timtim por timtim.
Quero saber cada detalhe.
-Prometemos não fazer nada.
-Sim.
Tomamos banho e conversamos sobre a vida.
Foi tão romântico e fofo.
E então...
Certo, vejam.
Sim, ela...
Foi muita diversão.
Nós transamos.
De jeito nenhum!
Nós poderíamos ter ficado sem isso,
mas sentimos que, tipo,
no fundo, era o que queríamos fazer.
Isso é tão fofo!
Vejo que eles têm um vínculo mais forte.
Acho que lhes fez bem demais.
Alô? Isso causou
uma desgraça com seu prêmio.
Quanto tempo você durou?
Muito horrível.
-Dez segundos.
-Foi terrível.
Meu garoto tinha
um sorriso de orelha a orelha.
Às vezes,
quebrar as regras ensina
mais que seguir as regras.
Por que estão tão felizes?
Vocês vão perder muito dinheiro.
Espere até o contador descobrir.
-Sério, isso nos aproximou.
-Aposto.
Claro.
Interação física aproxima as pessoas.
Isso é legal.
Sinto que estamos mais perto do que nunca,
e é muito bom sermos tipo como...
Dois pombinhos.
Eles provaram ao grupo
que fizeram uma conexão genuína.
Espero ter o mesmo.
Sinto que preciso falar com Bryce.
É que ele...
Sei que ele não é o cara para mim.
-Oi.
-Oi, nenenzinha!
-Você está bem?
-Estou bem.
Eu precisava falar com você.
E fiquei um pouco nervosa.
Não sei se você percebeu,
mas estive um pouco distante.
Sim, fiquei um pouco preocupado.
-Eu estava confuso. Eu não...
-Certo.
-Não queria te perseguir.
-É claro.
Então, eu só queria dizer
que você é um cavalheiro.
Quando falo com você,
sei que você é um cara legal.
Mas normalmente não gosto de caras legais.
Eu sinto que...
o que eu preciso
e o que eu quero são
duas coisas diferentes...
E sinto que
O Kori entrou aqui,
e nos identificamos imediatamente.
Sabe do que estou falando?
Ainda estou pensando se isso é
super romântico...
-Sim. Claro.
-...porque ainda estou cautelosa.
-Não estou certa.
-Como poderia?
Mas você tem que fazer o que quer, certo?
Tudo bem, não se preocupe.
Nem todos são iguais.
Sim.
Kori e Chloe.
Obviamente, são mais parecidos,
e quero que ela seja feliz.
Mas não quero
que ela escolha o cara errado.
Acho que ela vai perceber rápido
que eu provavelmente era a melhor opção.
Um abraço?
Esqueça, Bryce.
Há muito mais peixes no mar,
que vivendo em um barco, você já sabe.
O caminho das pedras para a palapa.
Façam suas apostas.
Quanto dinheiro foi perdido
na suíte, ontem à noite?
Isso vai doer.
Lana, leve a grana.
Ei!
Lana!
Olá.
-Olá.
-E aí, sua baixinha sexy?
Harry e Francesca,
vocês são
os primeiros a terem relações sexuais
-no retiro.
-De jeito nenhum!
-Que porra é essa?
-Chocado.
Esta é a quebra de regras
mais séria até agora,
e portanto, sofrerão uma punição pesada.
São três mil para um beijo.
Uma trepada custaria 15 mil.
A multa pela infração é...
Manda ver o número mágico.
...vinte mil dólares.
-Droga.
-Ai.
Respire, Kelz. Respire.
Tipo, que porra é essa?
Vinte mil é muito.
Pelo amor de Deus. Quer saber?
Chegamos ao ridículo.
Vinte mil é bem pesado.
A esta altura, não teremos dinheiro.
Desculpe, pessoal.
Restam 55 mil, pessoal.
Isso nem vai pagar pelos voos para casa.
Pelo que aconteceu ontem à noite,
é um acordo. Uma barbada, certo?
Conseguimos uma pechincha,
para ser honesto.
Francesca não tem preço.
Então, 20 mil dólares não significam nada.
Ontem à noite, Lana fez
uma promoção e disse: "Enlouqueçam."
Vinte mil não parece uma promoção.
A cara do Kelz.
Meu Deus, alguém pode mudar de assunto?
Pessoal,
precisamos conversar.
Chega uma hora em que
o melhor jeito
de um professor ensinar algo,
é retirar a si mesmo da equação.
Sei que essa é minha hora.
-O quê?
-Meu tempo aqui tem sido...
-...muito legal,
-mas é hora de eu ir.
-Não.
É o melhor,
e não estou triste com isso.
É hora de eu ir para casa.
Aprendi muito.
Fiz amizades e contatos incríveis.
Eu conheci um...
grupo de pessoas incríveis.
Para eu progredir
e chegar ao próximo nível
de crescimento pessoal,
eu precisava fazer
uma conexão emocional e isso...
simplesmente não aconteceu.
Sinto que Matthew...
seja o irmão mais velho
de todo mundo, ele ajuda a todos.
Estou muito triste que ele esteja indo.
É importante que saibam que...
que...
isso foi incrível para mim.
Matthew, ele é uma pessoa incrível.
Aprendi muito com ele, e...
ele me ajudou a ser o Sharron
que me tornei até agora.
Sinceramente,
a melhor parte disso para mim foram...
vocês, pessoal.
Quero agradecer
por enriquecer nossas vidas,
e estou muito chateado
-que você vá embora.
-Sim.
Talvez perder 20 mil
tenha sido o que o empurrou para fora.
Acho que os discípulos se sentiram
assim quando Jesus foi embora.
Queria que ele tivesse mais defeitos,
para ser honesto.
Foi assim que consegui as garotas.
Eu cresci.
Não conheço nenhum homem
que aguente um mês
-sem sexo. Está bem.
-Sim?
Eu servi a um propósito.
A menos que eu tenha dormido e caído
na vagina de alguém, sei que não fui eu.
E estou indo embora
com a melhor impressão possível.
Estou flertando com você, Lana.
Mulheres do mundo,
preparem-se.
O novo e melhorado Matthew
está indo na sua direção.
Vou marcar encontros. Falar sobre a Lana.
Vou dizer:
"nada de beijos, abraços ou sexo,
até construirmos
uma conexão pessoal mais profunda."
E vou fazer vocês me amarem.
Vai ser ótimo.
Jesus deixou a casa.
Embora ele provavelmente desapareça
por alguns dias e reapareça no domingo.
Clássico, Jesus.
Enquanto Harry e Francesca celebram
saírem ilesos por terem queimado 20 mil,
Lydia e David estão excitados em uma rede.
Algemas sempre saem na primeira vez.
Droga.
Direto ao ponto.
Vá com tudo ou vá para casa.
Daí saberá se gosta e quer voltar ou não.
E Chloe e Nicole estão falando sobre
seu assunto favorito,
o meio ambiente.
Desculpe, eu quis dizer sexo.
Qual a cara mais estranha
que já viu durante o sexo?
Aí ele...
-Não!
-E eu tipo...
-"Você está bem, cara?"
-Ele estava, tipo...
Espero que ninguém esteja assistindo
isso com os avós.
-...muito sério.
-Começou a gemer. Ele gritou: "Sim!"
E eu estava tipo: "Não!"
O que me irrita quando o garoto se vira
e você tipo:
-"É sério? Olá! "
-"Não vai me fazer gozar, cara?"
Sabe de uma coisa?
Quando eu olho pro Kori,
-meu estômago gela.
-Mesmo?
Sinceramente, querida, tipo...
sei que ele gosta de você.
-Sério?
-Sério? Juro por Deus.
-Juro.
-Meu Deus.
Eu nunca quebro regras lá fora,
mas, Deus, estou tentada
a quebrá-las em pedaços,
honestamente...
-Você está bem?
-Oi, meninas. Como vão?
-Como vai?
-É, ótimo.
-Lá vem o problema.
-Está bonito.
Vocês estão lindas.
Resista, Chloe.
Pense no seu crescimento pessoal,
e mais importante,
pare de pensar no crescimento dele.
Certo, aproveitem a conversa. Certo?
-Vejo vocês mais tarde.
-Até mais.
-Acho que estou muito longe de você.
-Sim.
É isso aí, Kori, mantenha distância.
Eu ia dizer, porque, obviamente,
o Matt vai embora,
vou ficar com a cama dele.
-Sim.
-Só eu relaxando.
Então, eu pensei: "Quer um abraço?"
Sim?
Sei que vai ser meio estranho,
seja lá como for.
Obviamente, estamos nos dando bem.
Achei que seria legal.
Acha que está pronto para o próximo passo?
Eu deitar na sua cama?
-Não diria dessa forma.
-Desde que seja um cavalheiro.
-Claro.
-Vou te abraçar.
O que mais quer que eu faça?
É um jogo.
Ainda não estou preocupado com as regras.
Se Chloe está interessada em mim, tipo:
"Qual é, o que vai acontecer?"
Vamos, chegue mais perto.
Ah, Kelz vai enlouquecer.
Desculpe, Lana.
QUEBRA DE REGRA
Bem, podem se despedir de mais três mil.
Ou talvez mais.
Legendas: Renzo Mártires