OS EPISODIOS 6,7 E 8 NAO POSSUE DUBLAGEM
NAO FOI DUBLADO PELA NETFLIX
Algum dinheiro perdido ontem à noite,
alguém?
Não, mas chegamos muito perto,
para ser sincero.
-Cale a boca. Sério?
-Não gastamos nenhum dinheiro.
David é sexy pra caramba.
É muito difícil resistir ao desejo de...
Com menos de uma semana no retiro
e apenas 55 mil nos bolsos,
está na hora de nossos hóspedes
começarem a ser menos fogosos
e um pouco mais pacientes.
-Você diz "oregano"?
-O quê? É "orégano."
Orégano.
-É "oregano".
-Não. "Orégano."
Não?
Eu e a Francesca estamos
sempre nos divertido
e rindo.
-É "oregano".
-Não.
Há pequenas coisas
em um relacionamento,
que nunca tive antes, e tem sido mágico.
-É "oregano".
-Não. É "orégano".
E é "adidas."
Depois de ter custado ao grupo três mil
pelos amassos no sofá noite passada,
vamos esperar que Chloe não esteja sendo
levada pela onda do Kori.
Como foi? Você teve uma noite para dormir
com seu danadinho.
Espremedor de limão.
Geladeira.
Nós nos beijamos.
-E foi assim que aconteceu.
-Certo.
Ninguém se incomoda?
Ela gastou o preço de uma bolsa Chanel.
Ele está marcando tantos pontos.
É surreal.
Ele está em forma, tem tatuagens,
é mais alto que eu.
Estou dando a ela um desconto
por gastar os três mil,
porque eu realmente espero
que ele ache uma ligação com Chloe
e goste dela.
Sinto que preciso ir
a um encontro com ele
para ver o que aconteceria.
Ele ainda não viu tudo da Chloe.
Quero dizer...
ESSEX, REINO UNIDO
...há tantos lados diferentes em mim.
Vou marcar pontos com ele,
assim como ele marcou comigo.
-Toque aqui.
-Pronto.
O som do amor jovem desabrochando.
O Kori arrumou uma mulher estonteante.
Na verdade, aposto que ele está
se gabando pro Harry nesse momento.
Não sei onde está
minha cabeça com a Chloe.
Sim.
Eu desisto.
Ela é legal. Acho que ela está em forma,
mas vou dar em cima de todas.
Não sei. Talvez ela ache que isso pode ir
além do que já foi.
Para ser sincero, eu quero isso.
Eu vim aqui para zoar.
Devagar, playboy.
Está esquecendo o objetivo deste retiro.
Diga a ele, Harry.
Deixe pra lá e divirta-se.
Rapazes. Por que eu ainda tento?
Kori não tem muitas opções aqui.
Todo mundo está amarrado agora.
Ele tem a Madison e a Nicole.
Siga seu coração e divirta-se.
E se eu chegar e ela se interessar
por mim, não é problema meu.
-Sim.
-Não posso deixar de ser bonito,
ter uma personalidade incrível,
ser engraçado.
Francesca estaria
no topo da minha lista o dia todo.
Não foi isso que Harry quis dizer
quando falou pra ele se divertir.
Mas eu respeitaria
a garota de um parceiro.
Não quero ser o único a entrar
e criar um drama enorme.
Não achei que você seria
do tipo respeitador.
-Detonando. É bom tê-lo conosco.
-Isso aí.
Você parece bem.
Obrigada, Sharron.
De nada, Rhonda.
Gosto quando diz meu nome.
Estamos chegando aos últimos dias e...
nesse momento, adoro como estamos,
o que temos.
Isso é bom.
O último passo que quero dar
é poder...
falar sobre meu filho para Sharron.
Certo, então Sharron não é
o único homem na sua vida.
Namorar e ter um filho é muito difícil,
porque ninguém conhece meu filho
a menos que esse alguém seja importante
o suficiente para eu possa
levá-lo para casa.
Mas tenho medo de me abrir
e não sei como ele vai reagir.
Espero que ele não surte.
É isso que quero fazer hoje, de verdade.
Agora talvez eu queira um tempo de xamego.
A verdadeira vulnerabilidade
requer coragem,
e é por isso que Lana tem
uma oficina só para garotas, amanhã,
que é exatamente
sobre empoderamento feminino.
E acredite, vocês não vão querer
perder esta.
O que aconteceu com Kelz?
-Harry e eu meio que terminamos.
-Sim.
Então, fui atrás do Kelz.
Decidi que no dia seguinte eu superaria.
Terminei com ele e voltei com o Harry.
Tudo acontece por uma razão, eu acho.
-Erros, arrependimentos? Sim.
-Sim.
Vai cometer mais erros?
-O quê?
-Vai cometer mais erros?
Kori...
Eu sabia. Era demais
pra respeitar o código masculino.
Pelo menos Fran é uma mulher
de um homem só, atualmente.
Kori é sexy. Tipo, ele tem
um ótimo estilo. Ele se veste tão sensual.
Ele cheira muito bem.
Sabe fazer o cabelo dele.
Ele é bastante brincalhão.
Eu acho você legal.
Você cheira sempre bem.
Você é bonito. Você se veste bem.
Sei que está malhando, Harry,
mas o Kori se exercita na sua garota.
-Foguete. Sabe o que significa?
-Foguete?
Tipo "gostosa"?
Sim. Você é um foguete.
De outro mundo.
Houston, temos um problema.
Quando Harry não está olhando,
há conversas e olhares.
Acho que Francesca gosta de mim.
Não consigo parar.
Então, não preciso usar calcinha com isso.
Isso é surreal para você.
Você está divina.
Estou usando
uma tipo de vestido de Barbie.
Kori não vai resistir.
Eu concordaria, mas resistir às mulheres
não parece ser o ponto forte de Kori.
Chloe está na sua?
O que está havendo? No que está pensando?
-Estamos curtindo um pouco, mas...
-Sim.
Olá, Kelz.
Olá, Lana.
-Olá, Kori.
-Sim, tudo bem.
Kori.
Percebi que está tentando
conhecer melhor algumas das garotas.
O que está dizendo?
Gostaria de ter a oportunidade de levar
uma delas em um encontro,
para explorar a conexão
mais profundamente?
Nossa, tudo bem.
Sim, continue.
Eu e Chloe nos demos muito bem.
Fiz uma boa conexão com a Chloe.
Acho que Francesca se encaixaria,
mas a situação da Francesca
é um pouco mais difícil.
Se por "difícil", quer dizer
que ela está em um relacionamento.
Quem você quer levar?
Chloe.
A resposta é "Chloe."
Ela até se vestiu de Barbie para você.
Francesca.
Destruidor de lares.
No fim das contas,
tenho que fazer o melhor para mim.
Se a gata mais bonita se interessar,
vou tirá-la de quem quer que seja.
Lana, você prejudicou
seu trabalho com este garoto.
Vai ser uma loucura.
LONDRES, REINO UNIDO
Kori vai cair na mesma armadilha,
sair com Frankie.
Não dei dicas,
porque acredito na capacidade dele.
Não dá pra aprender
com os erros dos outros.
Você tem que dar seus próprios passos
com seus próprios pés.
Temos um atacante aqui.
Totalmente.
Acha que se a Lana não fizesse as regras,
vocês seriam tão fortes?
-Não, a atitude mudou.
-Não?
-Estamos planejando...
-Já planejando casar?
-Sim, basicamente.
-Sim.
Você disse: "estou de mudança.
Vou virar vegano."
Merda.
Eu não mandaria
os convites de casamento ainda.
Fico muito ansiosa
toda vez que ela faz esse barulho.
Francesca.
Não? Não faça isso comigo.
Como sabe, este retiro
ajuda a fazer conexões importantes.
Também pode testar essas conexões.
Sua companhia foi solicitada
em um encontro...
pelo Kori.
O que é isso?
Ainda não tivemos nosso encontro.
Obviamente, dei esse conselho ao Kori
esta manhã.
Eu disse para ele se divertir
e enlouquecer no retiro.
É, isso é meio jogo sujo,
mas não me sinto ameaçado.
Sei como Francesca se sente.
Não quero ir com ele.
Quero ir com você.
Está tudo bem.
Se não quiser, não vá.
Está decidido.
Apenas recuse-o,
e podemos seguir em frente.
Se seu relacionamento é tão sólido
quanto pensam que é,
então não importa.
Eu sei que, no fundo, eu não deveria
estar me divertindo com isso,
porque estou
tão apaixonada pelo Harry, mas...
meus instintos fazem
com que eu me divirta.
Certamente, ela não vai.
Por que ficou tão quieta?
Eu?
Eu estava pensando,
estou pronta para um teste.
Certo, pode mandar.
Confio em você.
Não, Francesca.
Não mesmo!
Apenas dispense-o.
Acha que ela gosta dele?
De jeito nenhum.
Ela não faria isso.
Estamos falando da mesma Francesca?
Alguém vai ter que dar
a notícia para a Chloe.
-Olá, meninas.
-Oi, querida.
Parece que Rhonda já se ofereceu.
A Lana veio e ela...
disse à Francesca que alguém pediu
para ir em um encontro com ela.
E foi o Kori.
Que diabos?
Tudo bem.
Eu me vesti como uma Barbie,
enquanto ele está lá fora
com a Francesca peituda...
em um encontro..
Obrigado, Kori, seu idiota.
Ele devia ter coragem de dizer:
"Chloe, não há nada entre nós."
Que babaca! Sinto muito.
O que Harry disse?
-Ele disse: "Dispense-o."
-Sinceramente,
o fato de ela estar pensando em ir,
ou mesmo...
O sentimento deve ser mútuo.
A moral dela é nenhuma,
e a moral de Kori é nenhuma.
Fran e Harry estão em um relacionamento.
Ela ainda consegue entrar nessa.
Quer dizer, Francesca, querida,
qual...
qual é o seu problema?
-Olá.
-Olá. Certo.
-Como está?
-Pequeno encrenqueiro.
Tirou as palavras da minha boca.
É uma garrafa de tequila?
-Sim, estamos bem.
-Nossa.
Se ela tivesse mesmo algo com Harry,
ela não teria vindo.
Então, vou apressar as coisas.
O que você acha dessa situação?
Obviamente, acho você atraente.
Essa é uma forma de dispensá-lo.
Então, vai ser legal ver
quem é o Kori...
além de um brincalhão.
Você é um encrenqueiro.
Você está bem comigo
causando problemas?
Certo. Obviamente, desde o início,
eu estava de olho em você.
Então, obviamente, eu percebi rapidamente
-sua situação, e foi tipo...
-É, Harry e eu.
-"será que posso ou não?"
-Se eu estivesse na sua posição...
eu simplemente tentaria.
Você é tão gato!
Que coisa! Ela não consegue se conter.
Meus pensamentos estão
em todo lugar agora.
Com certeza, é a tentação mais difícil
pela qual passei até agora,
porque Kori é definitivamente o meu tipo.
Tudo nele é meu tipo.
Senhoras e senhores, reapresentamos
a velha Francesca.
Há quanto tempo está solteira?
Desde o verão.
Não está solteira agora?
Ou não conta?
Meu Deus.
190. Qual é o número do 190?
Certeza que é 190...
Merda.
Obviamente, se ela se divertir
com o Kori,
e decidirem se curtir,
ficarei de coração partido.
Demorei muito para mostrar um lado meu
que não costumo mostrar às pessoas.
Então, sim, acho que seria
uma reviravolta para mim.
Eu iria simplesmente
fazer as malas e ir embora.
Produção, podemos colocar
a mala do Harry de prontidão?
Estou tendo uma vibração muito boa,
e não acho...
que você e o Harry estejam bem juntos.
Eu não teria convidado você se achasse
que estava com ele cem por cento.
Acho que o que...
Harry e eu temos é super raro e, tipo,
Acho que...
não encontrarei isso de novo,
e por mais que a tentação seja
tão real para você, como é,
não posso colocar em risco
o que tenho com ele.
Kori, não consigo.
Me dispensou.
Não entendo a reação dela.
No fim das contas, economizei
dinheiro para algumas pessoas.
É uma tentação que existe,
como uma delicioso bife que está lá,
mas você sabe que o aipo e o brócolis
são o que você precisa,
e te darão tudo o que você quer da vida.
Se não entenderam, este é o Harry.
Este é o Kori. Vou ficar com o Harry,
porque ele é perfeito.
Estou me apaixonando por ele,
não quero ser tentada
pelo hambúrguer que não preciso.
Cancele o Big Mac e as batatas fritas,
parece que vamos continuar com a dieta.
-Vejo você lá embaixo?
-Até daqui a pouco.
Muito bem, Francesca.
Lana ficará orgulhosa.
Alguém quer Brócolis?
Meu coração batia tão rápido.
Eu estava suando como um louco.
Posso?
Veio falar comigo?
-Vou deixar vocês.
-Obrigado.
Como foi?
Fomos amigáveis, flertando.
Foi divertidos.
Eu disse que não o culpava
por me convidar.
Se eu estivesse na posição dele,
teria feito o mesmo.
Então, eu disse: "Eu agradeço.
Tipo, isso requer coragem."
Você o beijou?
Não, claro que não o beijei.
O que tenho com você é raro,
e não vou arriscar o que tenho com você
por alguém como ele.
Ótimo. Acho que foi só mais um teste.
Que bom que passamos.
Sim, esse foi o maior suspense
que já houve no retiro,
e, sim, estou feliz
por termos saído por cima,
e sejamos alunos nota dez.
Sim, sei que para ele
você seria um troféu.
Mas para mim, estou realmente...
Meu coração está envolvido.
Eca!
Delícia.
Tecnicamente, não vegano.
-Você é nojenta.
-Você adora isso.
Sim.
Então, Francesca e Harry deixaram
o encontro para trás.
-Posso falar com você? Está tudo bem?
-Claro.
Chloe, por outro lado…
Claro que foi algo muito dissimulado
o que você fez.
Pensei que podia confiar em você.
-Sim.
-Pensei em avisar
-que não vou mais falar com você.
-Certo.
Não me preocuparei mais
em gastar saliva...
-Certo.
-... com nada. Qualquer drama.
Pode arrastar o Kori o quanto quiser.
Sei que ainda gosta do Harry
e que gosta da caça.
-Então, sim, eu só queria dizer isso.
-Sim.
Então, espero que você e Harry dêem certo.
Ela se aproximou e disse:
"Não olhe para mim. Não fale comigo.
Deixe-me em paz. Era isso."
Deixe-me em paz.
É outro dia no paraíso,
e os problemas de ontem são
uma lembrança distante.
Estou brava com ela, querida.
Ou talvez não.
Ela sabia que eu gostava dele.
Sabe o que quero dizer?
Depois de dormir com a situação toda,
estou tentando ser compreesiva,
mas é tão difícil,
pois me machuquei.
Danem-se. Não tenho nada a ver
com ninguém. Cuidem das suas vidas.
Formem suas próprias conexões.
Deixe-me viver.
Você tem que fazer o que quer,
e se não fizer, vai se arrepender.
Então, se alguém está bravo comigo
por isso, pode ir se danar.
Não, esse é meu biquíni, sua...
Enquanto as tensões aumentam
em uma parte do retiro...
elas rapidamente somem em outra.
Meu Deus, isso é como o paraíso.
Claro, as coisas parecem estar indo
muito bem com Lydia.
Posso me sentir realmente
atraído por ela.
No momento,
não quebramos nenhuma regra.
Embora tenha sido muito difícil.
Droga, a alça do meu biquini caiu.
Nossa, ficou intenso muito rápido.
Acho que David estava estressado
com as regras que a Lana nos impôs,
mas fiz minha massagem.
Então, espero ter aliviado a sua tensão,
quem sabe o que esta noite pode trazer?
Como isso aconteceu?
-Minha mente, claramente.
-Sim.
Vamos, meninas, este é o episódio sete,
e algumas de vocês não estão nem
perto de onde deveriam estar.
Talvez uma lição de autoestima
e união
seja o que aquela pequena doutora
em forma de cone pediu.
Não é, Lana?
O segredo
de qualquer relacionamento saudável
é aceitar e amar seu parceiro
por ser quem ele é.
Mas primeiro, você deve aceitar
e amar a si mesma.
Convidei
a especialista em relacionamento, Shan,
para promover uma oficina feminina
de Yoni Puja.
Ótimo, Yoni Puja.
O que é Yoni Puja?
Hoje, estamos fazendo Yoni Puja,
que é sobre se apropriar
de quem você é neste momento,
sentindo-se bem com isso
e tirando inspiração e poder disso.
Esta oficina é sobre
a força dentro de você,
a força dentro da irmandade.
Perfeito. Um pouco "mulheres
acima dos homens" é o que elas precisam.
Hoje, é tudo sobre
a bela forma de Yoni Puja.
Talvez precise explicar, Shan.
Algumas dessas garotas
não sabem o número do 190.
"Yoni" é a palavra sanscrita
para "vulva", "vagina".
É a genitália feminina.
O quê?
O que está acontecendo?
"Puja" significa adorar.
Então, é o que estamos fazendo hoje.
Adorando nossa feminilidade divina.
CALIFÓRNIA, ESTADOS UNIDOS
Tipo, o quê?
Meu Deus, nossos relógios vão
ficar verdes?
Contem-me sobre coisas negativas
que ouviram sobre a genitália feminina.
Cortinas de carne.
Frouxa.
Tem cheiro de peixe.
A xoxota daquela garota fede.
Certo, seguindo em frente.
Quero que joguemos fora
todas as coisas que ouvimos
para que nossa yoni sagrada pareça certa.
Então, se olharem para baixo…
Estão prontas para começar a olhar?
Nunca pensei muito em olhar
para a minha yoni desse jeito.
Exame de vagina.
Aposto que os rapazes estão destruídos
por perderem isso.
Novas garotas ao meu redor
Mas ainda me sentindo só
Não, eles parecem bem.
Então, a primeira coisa que vão fazer
é pôr as mãos assim,
e vão tirá-las. Tirem as calcinhas!
Não é algo que essas garotas precisaram
de muito incentivo no passado.
A brisa está boa.
Váõ em frente, peguem o espelho,
e explorem à vontade.
Olá.
Agradeçam ao Senhor pela tela de vaidades.
Não me inscrevi para isso.
É estranho.
Não vejo minha vagina há anos.
Droga, meu anel foi pego.
Esta é uma oportunidade
para as mulheres se separarem
do ponto de vista dos outros
sobre seus corpos
e desenvolverem
seus próprios relacionamentos
com suas próprias yonis
e refletirem sobre seus sentimentos.
Linda vagina.
Nunca vi minha yoni tão de perto.
Yoni, você é sexy. Você é fogo.
Se parece que está pegando fogo, Nicole,
pode querer verificar isso.
Gostei do seu penteado.
É muito bom.
Nunca abri minha vagina
e olhei para dentro.
Torta fofinha.
Eu pensei:
"Tenho que cuidar mais dela porque
parece o paraíso lá embaixo."
Sim.
O que passou pelas suas cabeças
quando viram o reflexo?
Quando assisto pornô,
-todas parrecem iguais.
-Sim.
E como a minha não parece
a vagina perfeita,
eu penso: "Isso não é normal."
Mas agora sei que isso é normal.
Ela parece linda.
Isso é demais.
Não tocaria minha mão
se fosse você.
Eu estava explorando lá dentro.
Eu e minha yoni...
nos sentimos poderosas.
Senhoras, vocês vão criar
seu próprio local de culto
desenhando uma representação da sua yoni.
Então, peguem seus pincéis.
Pintem!
Este será o lugar onde vocês
poderão refletir sobre sua força,
sua feminilidade, seu poder,
tudo que sentiram quando eram
só vocês, o espelhos e suas yonis.
Eu me sinto como o Picasso.
Não me lembro
de Picasso pintar suas partes.
A minha é linda.
Como se escreve "camisinha"?
Você deveria pintar
um santuário para sua vagina,
e não fazer sua lista de compras.
Estou sentindo minha pintura.
Certo, senhoras, abaixem os pincéis.
Mal posso esperar para ver o que pintaram.
Então, minha yoni é representada
por um unicórnio.
Parece mais um cavalo
com um chapéu de aniversário.
Se alguém tiver sorte
de chegar a ela,
é mágico.
É também uma criatura fictícia
que ninguém nunca viu.
Certo, não era o que eu esperava.
Aposto que a de Fran é
uma imagem de elegância.
Essa inda gatinha... peluda.
-Inteligente.
-A xoxota tem seios.
São as mãos.
São mãos.
Minha xoxota é
confiante, poderosa, independente,
poderosa...
e dourada.
O que há com essas garotas
e suas partes pegando fogo?
Certo, essa é a minha vagina.
Explicando:
essas pinturas não foram feitas em escala.
É uma coisa mágica.
Qualquer um com quem eu estiver no
futuro também deve ser grato por isso.
E eu fico feliz com isso,
espero que também fiquem.
Lydia!
Certamente tratarei
minha yoni de forma diferente.
Sinto muito mais respeito.
Eu me sinto mais empoderada.
Pra quem eu der a seguir, será importante,
e eles vão respeitá-la tanto quanto eu.
Então, minha "yomi..."
É "yoni".
...simboliza...
Força interior? Feminilidade? Irmandade?
...uma vagina.
E vocês devem
sempre proteger suas vaginas.
Por isso coloquei camisinha.
Muito bem, Chlo.
Proteja
suas yodis.
É "yoni".
Percebi
que não posso dar minha yoni a ninguém.
Finalmente.
Eles têm que merecer
minha yoni.
-Por último, Rhonda.
-Tenho uma yoni forte.
Tivemos um bebê saindo dela,
é uma yoni forte.
Rhonda teve um bebê.
Minha Nossa!
Basicamente, este é
o tubo de onde vem minha força,
dando à luz algo tão frágil.
Eu a vejo de maneira diferente agora.
Sabia que ela era uma mulher forte,
mas a força em sua mensagem era
muito bonita.
Vou chorar.
Depois desse seminário, vou me abrir
com aqueles que se importam comigo.
Estou animada para juntar tudo.
Meu maior coração, que é meu filho,
e minha nova paixão, que é Sharron.
É maravilhoso.
-Tão linda.
-Sim!
Por que desenhei um gato?
Preciso trababalhar para ser
mais sensível às yonis das outras,
diz respeito ao modo como tomo
certas decisões sobre os homens.
Somos garotas. Somos fortes
e deveríamos trabalhar mais juntas.
Há uma vibração mais positiva agora.
Todas dizem: "Mulheres dominam o mundo!"
-Adoramos nossas yonis!
Preciso falar com o Kori,
porque o poder que eu senti
de todas as garotas juntas hoje
me fez perceber
que não posso deixar
ninguém me tratar assim.
Estou bem. Você está bem?
Não mesmo.
Eu me sinto totalmente enganada, Kori,
para ser sincera.
De que maneira?
Você disse que queria um encontro comigo.
Você me pediu para ficar na sua cama.
Você me olhou abertamente nos olhos,
disse que gostava de mim,
e foi para o encontro com a Francesca?
Está me tirando? Sim ou não, Kori?
-Se quiser ver como "tirando", então é.
-Você acha que...
A oficina a deixou se achando,
mas isso não me incomoda.
Alguém está na defensiva.
Você não foi sincero comigo, Kori.
Sendo sincero, não quero seguir adiante.
É isso, então.
Não estou lhe dando oportunidade, querido.
Não quero chegar perto de você.
Espero que comece a respeitar
mais as mulheres e tenha coragem
de dizer, de verdade, o que sente.
Tudo bem.
Estou cansado dessa conversa.
Falo com você daqui a pouco.
Não podemos ser assim.
Sei o meu valor
e não vou deixar que mais Koris
montem em mim.
Empoderamento feminino!
Vai nessa, garota!
Com as garotas se divertindo
com seu novo poder,
Rhonda pegou o touro pelos chifres
e chamou  Sharron
para uma conversa em particular.
E aí?
Eu só estava pensando.
Em que está pensando?
Acho que...
estou pronta para falar com Sharron
sobre meu filho.
Só quero saber se está tudo bem,
e se ele está aberto a isso.
Não está agindo normalmente.
Não, eu simplesmente fico...
pensando, tipo...
-no meu filho e depois...
-Espere. Segure aí,
Você tem um bebê?
Sim.
Acho que é sua vez de falar, Sharron.
Sem problemas.
Adoro crianças.
Tenho vários sobrinhos e sobrinhas.
Tipo, foi legal.
Desculpe, sinto muita falta dele.
Obviamente, não tenho filhos.
Não estou falando por experiência própria,
mas tenho certeza que ele sente
tanto a sua falta quanto você.
Fiquei preocupada
que Sharron fosse surtar.
Tipo: "Eu? Não."
Esse é outro marco,
e um novo começo para mim
e a relação com Sharron.
Estou ansioso para...
quando for possível, conhecê-lo...
e conhecer você mais profundamente.
Estou animado
para me apresentar ao filho dela.
É o próximo passo no nosso relacionamento
para ela ver como eu sou sério com ela.
Ei, querida, você é minha.
Eu sei, querido. Estou contigo.
Se vocês me dissessem três semanas atrás
que o mundo estaria olhando para mim
examinando minha vagina,
ou minha yoni, eu diria:
"Você está mentindo. Isso é mentira.
Cai fora."
Não é um espetáculo?
O esquadrão feminino unido.
Deus abençoe o poder das yonis.
Acho que aprendemos
muito umas com as outras com isso.
Eu me sinto muito mais ligada a vocês
e mais compreensiva,
porque nossas yonis nos tornam mulheres.
Estar perto das garotas é
mais importante do que eu pensava.
Tenho um probleminha com a Chloe agora,
e espero que possamos conversar
e sair dessa mais fortes do que nunca.
Quero dizer, percebi naquela oficina
que preciso
não apenas me respeitar,
mas também respeitar os outros.
Eu estava sendo egoísta nessa situação.
Não considerei
seus sentimentos tanto quanto deveria.
Peço desculpas por não ter dito antes,
e não pensar em vocês como deveria.
Não estou zangada com você.
Porque no fim das contas,
sou uma mulher poderosa.
Eu respeito minha yoni.
-Muito bem, querida.
-Um brinde a isso.
Saúde!
Vestiu a camisa branca.
Alguém quer tratar de negócios.
Lydia preenche vários requisitos.
Então, hoje à noite, vesti minha camisa,
e quero ver se posso conhecê-la melhor
e melhorar ainda mais as coisas.
E aí, meninas?
Homem corajoso
entrando no covil das yonis.
-Você está muito elegante.
-Obrigado.
-Você está lindo.
-Espero que...
Lydia possa vir comigo tomar uns drinks.
Venha aqui.
David, você não deveria.
Ande vai levá-la? Um restaurante chique?
Talvez para a alegre Paris?
Tenho uma cenário maravilhoso para você.
A cinco passos dali sobre umas toras.
Que delícia.
-Como vai?
-Estou ótimo, obrigado. Estou ótimo.
-Bem, obrigada.
O que aconteceu hoje?
Aprendi sobre o poder das mulheres
e adorei.
Não esperava que dissesse isso.
Exatamente. E foi incrível,
-e então...
-É mesmo?
-"É incrível."
-É incrível. Você pode descobrir.
Aprendi muito com a oficina da yoni.
Eu me senti empoderada com isso,
mas empoderamento significa me conter
ou empoderamento significa:
"Vá ao ataque, garota."
Não sei. Sinto que o conheço
muito bem, mas...
a próxima coisa que seria natural
-não pode acontecer esta noite, sabe?
-Sim.
Às vezes é o caso de você ter
que seguir as regras,
mas também tomar as rédeas
e fazer o que precisa ser feito.
Não, tenho certeza de que a ideia é
respeitar as regras da Lana.
Poderíamos literalmente estar aqui
e esperar,
e Lana pode nos dar sinal verde,
-ou talvez não.
-Talvez não.
Paciência é uma virtude, pessoal.
Terão sinal verde quando Lana achar
que estão prontos.
Sei o que posso fazer.
O que quero fazer.
Ser egoísta só desta vez, não acha?
Seja egoísta. Venha aqui.
Merda!
É isso aí!
Não os culpo.
Se for tornar a conexão mais profunda,
solidificar as coisas entre você e Lydia,
gaste dinheiro, irmão!
Dinheiro bem gasto, porque nos deu
uma grande oportunidade de nos unirmos,
nos entendermos mais,
e às vezes, regras são feitas
para serem quebradas.
Bem, espero
que o seu dinheiro valha a pena, David,
porque pelos meus cálculos,
isso custou três mil.
Devo dizer que está fazendo
um bom trabalho me olhando nos olhos.
Eu aprendi com a oficina.
Normalmente, eu iria
direto fazer o que quero,
sem dar a mínima.
Agora estou pensando
no que estou aprendendo.
Sinto que cresci,
e estou muito orgulhosa por isso.
Isso vai ser muito difícil.
1H47 DA MADRUGADA
Foi um dia emocionante e cansativo.
Todas as garotas dormiram rapidamente
com seu novos "eus" mais fortes.
Está frio aqui.
Exceto Francesca,
que parece estar tirando
férias lá embaixo da Austrália.
Você é incrível.
Estou tão apaixonado por você
que chega a ser crime.
Eu te amo.
Você está apaixonado. Que fofo.
Não sei se todos vão amar
o quanto vocês gastaram.
Dormiu bem?
Sim.
Ontem foi culpa minha.
Eu e Francesca temos um segredinho.
Acho que a Lana não viu.
Esta é uma informação secreta.
Vamos ver o que a Lana tem
a dizer sobre tudo isso.
Talvez seja uma feliz coincidência
que ela queira ver todos vocês
na área externa.
Todos são mais disciplinados do que nós.
Agora, mais pessoas estão focadas nos
desenvolvimentos que fizeram,
na conexão que fizeram,
e espero que orgulhemos a Mama Lana.
Isso pode ser verdade para alguns,
mas não para esses dois promíscuos.
-Olá.
-Lana!
Falando do diabo.
Será que Lana está namorando?
-Eu digo que sim.
-Ela está namorando um Tesla.
Houve uma violação das regras.
Chloe...
e Kori...
Quanto perdemos, Lana?
Como resultado do seu beijo,
três mil dólares...
foram deduzidos do prêmio.
Pelo amor de Deus!
Três mil está bem, mas poderia ter
sido desperdiçado com outra pessoa.
Além disso,
David e Lydia.
-Me espionando. A safadinha da Lana.
-Aqui vamos nós.
A violação das regras de ontem à noite
também custou ao fundo do prêmio
três mil dólares.
-Sinto muito, pessoal.
-Tudo bem.
Não, está tudo bem.
Acho que nos conhecemos melhor.
Francesca.
Aqui vamos nós.
Lana, o que eu fiz para você, garota?
Deixe-me viver.
Você foi testada num encontro com Kori
e demonstrou contenção e crescimento.
Parabéns.
Muito bem.
Obrigado, Lana, seu robô sexy.
-Superstar.
-Muito bem.
Estou escapando ileso dessa.
Surreal. Dias felizes.
Não pode ser só isso...
Acho que era isso.
...certamente.
Muito bem, bom trabalho, pessoal.
Estou feliz.
Eu me esquivei de uma bala enorme aqui.
Muito bem.
Não achava que a Francesca fosse assim.
Ela nos surpreendeu. Muito bem.
-Tanto crescimento.
-Eu sei.
Sinto que estamos crescendo.
E ontem à noite?
Finalmente.
Seu cone danado.
Ficamos preocupados por um instante.
Ontem à noite, houve
uma outra violação das regras.
Pare.
-O quê?
E seis mil dólares foram
deduzidos do prêmio.
Meu Deus.
Tipo, que porra é essa?
Se você fez alguma coisa,
seja honesto.
Do que está falando?
Se há uma lição
que já deveria ter aprendido...
Lana...
vê...
tudo...
Porra, eu não pensei...
-Droga!
-Não!
-Espere, o quê?
-Não achei que ela tinha visto.
Não!
Fomos pegos em flagrante.
-Merda.
-Droga!
Está bem, vou abrir o jogo.
Eu e Francesca nos ligamos
e dissemos que nos amamos,
e pode ter acabado
na boca dela em algum momento.
-Harry!
-Em algum momento.
Ela engoliu.
Ela literalmente engoliu tudo.
Literalmente abocanhou tudo.
Obrigado, Kelz, mas acho que entendemos.
Vocês não podem passar
dois dias sem fazer besteira.
Não sei se mereço um tapinha
nas costas ou um soco na cara,
porque,
claramente, não tenho autocontrole.
A julgar pelo humor de todos,
acho que é a opção do soco.
Então, sem crescimento.
Ela dá um passo à frente
e depois dá cinco passos para trás.
O prêmio agora é de 43 mil dólares.
Bem, chupem essa.
Ainda falta mais um episódio
e o prêmio já é uma droga.
Eu já disse isso antes,
mas desta vez eu garanto
que não vamos gastar mais dinheiro.
Não vamos.
No próximo episódio...
o final da temporada.
Vamos fazer sexo.
Nós não faremos sexo.
Vai ficar difícil demais pra aguentar?
Eles sempre se fodem tudo.
Meu Deus!
-Nossa, Lana.
-Não sei o que está acontecendo.
E quem levará
para casa o prêmio em dinheiro,
se sobrar alguma coisa?
Este é o momento. É isso.
Está tentando fazer eu me cagar
na frente de todos?
Legendas: Renzo Mártires