Smart Play Plus Agradece a preferencia !!
Nós avalie na Play Store ⭐⭐⭐⭐⭐
Vou sentir falta da Lana.
É inestimável tudo que aprendemos.
Vou sair daqui mais rico do que vim.
-Por dentro, mentalmente. Definitivamente.
-Sim. Cem por cento.
Farei meus amigos fazerem
a mesma coisa.
Tipo, desculpe, sem mais festas de pegação
no barco.
Isso mesmo, pessoal.
É o final da temporada,
e em 56 horas, o retiro vai acabar.
Tenho que dizer...
...estou começando a pensar
no dinheiro de novo.
Sim.
O dinheiro, claro.
Antes de devolver
os participante ao mundo real,
Lana anunciará o vencedor e dará
destino ao fundo do prêmio.
A questão é, quem será?
-Não sabemos para onde vai o dinheiro.
-Certo.
Não sei o que a Lana vai dizer.
Pode ser um ou dois vencedores.
Não sei se tenho
tantas chances quanto qualquer um,
ou se vai para um casal,
ou algo assim. Não sei de nada.
Algo me diz que a Lana vai deixar
vocês tentando adivinhar
QUEM
VAI
GANHAR
O
DINHEIRO?
56 HORAS PARA O ANÚNCIO DO GANHADOR
O fundo do prêmio, que já ostentou
incríveis 100 mil dólares,
caiu para magros 43 mil.
Em grande parte, graças a este casal.
Tentamos nos segurar.
Lamento por sermos gostosos demais
e por nos querermos como dois animais.
As pessoas são péssimas!
Obrigado por me defender.
Eu agradeço.
Toda vez que eu e Harry gastamos dinheiro,
nossa relação se fortificou.
O fato de ninguém ver ou entender isso,
ou mesmo tentar entender isso,
realmente me irrita.
Quanto custaria
uma masturbação com os pés?
Não sei se gosto disso,
mas se for mais barato, vou fazer.
Imaginando quanto custaria
uma marturbação com os pés.
E dizem que o romatismo acabou.
Falando em romantismo,
Sharron e Rhonda conseguiram um iate,
e uma garrafa de champanhe.
Uma amostra da vida que os espera
se vencerem.
Não há outra com quem eu preferiria
estar aqui...
no meio do oceano.
Sharron está sendo tão doce
que acho que vou vomitar.
Puta merda.
Provavelmente não antes de Rhonda.
Esta é uma jornada
que nunca vou esquecer.
Porque, quando entrei no retiro,
eu não confiava em ninguém.
No primeiro dia,
eu nunca acharia que isso aconteceria.
Definitivamente não acharia
que seria com Sharron.
É tipo, se você nunca sabe
o que Lana ou Deus tem reservado.
Eu sempre me confundo com esses dois.
O retiro está chegando ao fim.
A vida fora daqui não é
algo sobre o que falamos.
Não quero perder você.
Quero que saiba que isso é real.
Tipo, é isso que eu quero.
Nem em um milhão de anos
achei que encontraria alguém
que mudaria minha mentalidade.
Sei por que estou aqui e o que vim fazer.
Isso parece interessante.
Gostaria de lhe fazer uma pergunta.
Quer ser...
minha namorada?
Eu aceito.
Não acredito que ele fez essa pergunta.
Está falando como se fosse se casar.
Espere. Ainda não chegamos tão longe.
Eu me sinto como um garotinho:
"Você seria minha namorada?"
-Sim.
-Sério?
Com certeza.
Obrigado.
Estou casada!
Não, não estou, mas agora,
com Sharron, é oficial.
O fato de ele estar
superando seu maior medo
que é ter outro relacionamento,
e de ter me escolhido para isso,
eu não poderia estar mais feliz.
Não me acho perfeita.
Mas acho que sou perfeita para você.
Parece que Lana, ou Deus,
gosta do que vê.
Obrigado, Lana.
Ao pedir à Rhonda para ser minha garota,
senti que superei
uma das maiores barreiras da minha vida.
Rhonda é a pessoa perfeita,
porque ela é o yin do meu yang.
Juntos, nós vimos nascer algo lindo.
Lana vai gostar. Valeu a pena pagar
pelo iate, no fim das contas.
46H30 PARA O ANÚNCIO DO GANHADOR
-Hora da festa.
-Maneiro.
Festa.
O tempo está acabando e os produtores
estão ficando sem ideias.
Então, eles marcaram
mais um clichê de Reality.
Isso!
Fazendo uma festa branca para todos.
Aqui vamos nós. Festa branca, querida.
Devemos aproveitar este momento
para brindar ao retiro bem-sucedido,
aos relacionamentos incríveis,
laços profundos.
Isso aí, Sharon.
Vocês todos foram tão longe
e aprenderam muito.
Comemorem! Vocês merecem.
Não me faça começar a dançar.
Nunca vou parar.
Lana!
Fale sobre ser uma estraga-prazeres.
O processo está quase no fim,
e hoje eu gostaria de recompensar
todo o seu trabalho
dando a vocês a chance de recuperarem
seu dinheiro de volta.
Meu Deus!
Sim!
LONDRES, REINO UNIDO
Eu nunca estive tão feliz, tipo:
"Sim, Lana, nos devolvendo dinheiro."
Sinto um "porém" vindo.
-No entanto...
-Quase acertei.
...o destino do grupo está nas
mãos de duas pessoas...
Harry e Francesca.
Vocês dois quebraram as regras
mais do que qualquer um.
VIOLAÇÃO DAS REGRAS
Agora vocês têm a chance de se redimirem.
Seu desafio é passar
uma noite na suíte privada
sem contato físico.
Pelo amor de Deus!
De jeito nenhum.
Bem, essa foi um banho de água fria.
Aqui está seu teste.
Não pode tocar.
Pelo Harry e pela Francesca...
LONDRES, REINO UNIDO
Quero dizer, isso é difícil.
-O que isso significa, tocar de leve?
-Não tocar de forma alguma.
É melhor ter cuidado.
Lana, não acredito em nenhum dos dois,
Francesca ou Harry,
porque ferram com tudo o tempo todo.
Talvez essa seja a questão, Nicole.
Redenção, entende?
Por que estão decepcionados?
Entendi. Estão chateados.
Estão com inveja.
Eu e a Francesca crescemos muito.
Então, temos que resistir e nos controlar.
Provavelmente não vou conseguir,
mas vou tentar.
Se passarem no teste,
todo o dinheiro
que Harry e Francesca perderam
será devolvido ao fundo do prêmio.
Obrigado!
Vocês poderiam ganhar 32 mil dólares.
É muito dinheiro.
Tipo, eu literalmente cortaria meu braço.
Quanto você acha que custa o anal?
Meu Deus!
Esta é sua oportunidade de provar
que todos estão errados,
e é a primeira coisa que você diz?
Isso é algum tipo de piada?
Isto é um pesadelo.
Só não façam nada estúpido.
É melhor eu pedir falência agora.
Fiquem separados três metros o tempo todo.
Relaxe. Não posso fazer piada?
-Tantos medrosos no recinto.
-Nossa.
Viemos aqui com zero dólares.
Se sairmos daqui com zero dólares,
nada mudou.
Vocês têm o dinheiro? Vocês vão ganhar?
Vocês cresceram?
Acho que não. Então, parem de cobrar.
Percebam que estou apaixonada.
Deixem-me viver minha vida, ser feliz,
e cuidem das suas vidas.
Adoro como somos atacados logo de cara.
Saúde, pessoal. Obrigado pela confiança.
Estamos indo.
Não teremos nenhum dinheiro amanhã.
Espero que um durma na banheira,
e o outro na cama.
Não ligo para o que fazem,
mas não é impossível.
Harry tarado e Francesca danada sozinhos,
em uma suíte sexy.
O que poderia dar errado?
Uau!
-Minha velha amiga.
-Nunca viemos aqui.
Território não familiar.
Francesca parece
um picolé branco pronto...
pronta para ser comida viva.
Sei que ela não está de calcinha.
Porra, Lana. Onde está o sinal verde?
Foi lá que meu chicote foi parar.
Fique aí.
Estou fazendo a coisa certa.
Então, se chegar perto de mim...
Francesca.
Francesca!
Saia de perto de mim.
Se esses caras estragarem tudo,
é o fim.
Eles não só podem não conseguir,
-como podem gastar mais 20 mil.
-Só um toque.
Pare!
Não estamos perdendo dinheiro.
Se levarem a sério,
assim que entrarem no quarto,
-eles se distanciam.
-Certamente. Quão difícil é isso?
Calma, pessoal. Eles têm força de vontade.
Não se trata de um jogo de azar.
Nós transamos.
Nós não faremos sexo.
Nós faremos sexo.
Olhe, estou progredindo,
mas meus pensamentos ainda são
um pouco travessos
quando se trata de Francesca,
porque ela é uma delícia.
Vai para a banheira?
Porra, está quente!
Assim é ainda mais quente!
Estilo livre, corrida de 100 metros.
Com os peitos de fora.
Não acho que alguém possa ser
mais gostoso que o Harry.
Que tortura.
Seus peitos estão de fora!
Francesca, pare!
Estou tentando ser bonzinho aqui.
Sim, vou ser sincera.
Isso não parece muito bom.
36 HORAS PARA O ANÚCIO DO VENCEDOR
Ontem à noite,
todos se preocuparam até dormir
falando de Harry e Francesca,
mas esta manhã
eles mal mencionaram os dois.
Quem acha que não vamos ganhar
o dinheiro de volta, levante a mão.
Brincadeira.
Esse assunto ainda está em discussão.
Não só não vão ganhar nossos 30,
mas também perderão 20.
São literalmente sete plásticas nos seios.
-Bem perto.
-Ficaríamos com 20 mil.
Se eles gastarem mais dinheiro,
nesse momento...
não sobrará mais nenhuma grana.
O que quer que Francesca queira
que Harry faça, será feito.
Ele a segue como um cachorrinho,
mesmo que seja só para irritar
alguns de vocês.
Eu não confiaria
na Francesca de maneira nenhuma.
PLYMOUTH, REINO UNIDO
Mas ainda transaria com ela.
Para sua informação, esse tipo
de comentário não dá pontos com Lana.
Você estava tão sexy ontem à noite.
-Eu?
-Sim.
Você sempre parece tão sexy.
Você estava linda naquele vestidinho
que precisava ser rasgado.
Não vou nem falar.
-Isso foi demais.
-Isso foi bom.
Foi a maior diversão que tive este mês.
Acordei esta manhã me sentindo ótima.
Foi incrível,
e estou pronta para ir lá,
porque todo mundo está sendo
muito pessimista.
odiando meu relacionamento,
e todos podem se danar.
Muito fácil.
Não vou nem me preocupar com isso.
Sim, Francesca, todos estão
esperando sua chegada triunfal.
Há zero chance de eles saírem
daquele quarto sem terem se tocado.
Acho que vou rir e dizer:
"Pelo amor de Deus."
Eles estão lá há muito tempo.
-Sim.
-Falando em demônios.
Ei!
Meu Deus. Harry e Francesca.
-Como vão, pessoal?
-Que dia lindo.
-Oi.
-Parece feliz.
Certo, acho que um pouco de papo furado,
antes de falarem sério, certo?
-Vocês gastaram ou ganharam dinheiro?
-Errado.
Bem, não temos certeza.
Tenho que esperar
para ver o que Lana acha.
Como não tem certeza?
-Bem...
-Claro que sabem se se tocaram.
Achamos que fomos bem.
Meu Deus.
Eu ficaria bem em não tocar
ninguém no quarto, mas eles...
Eu não sei.
-Havia um monte de brinquedos sexuais.
-Sim.
-Havia brinquedos?
-Vários brinquedos.
Uau.
-Olá, querida Lana.
-A ansiedade aparece de novo.
Ontem à noite, Harry e Francesca passaram
a noite na suíte privada...
e foram proibidos
de qualquer forma de contato físico.
Se tivessem sucesso,
todo o dinheiro que perderam
seria devolvido ao fundo do prêmio.
Eles literalmente não podem passar dois
dias sem beijar ou...
chupando um ao outro.
Acho que não se importam com o dinheiro.
Acho que só estão
preocupados em criar o caos.
Posso revelar que...
A espera acabou.
Para um robô de inteligência artificial,
ela domina a arte do suspense.
Tenho as mãos juntas,
e eu realmente espero
que possam nos provar
que eles podem passar
uma noite sem se tocarem.
Queria que Jesus ainda estivesse aqui,
porque precisamos de um milagre.
Harry e Francesca...
não...
Vamos, Lana. Faça isso rápido.
Apenas arranque o curativo.
...tiveram...
nenhuma forma de contato físico.
Eu estava tipo...
-Estava tipo...
-Como conseguiram?
Ei, seu peitinho está de fora!
Nossa!
Muito bem. Eu não tinha fé.
O fundo do prêmio é de 75 mil dólares.
Estou tão feliz.
Este foi um grande teste de Lana,
para ver se eles estão realmente
sérios um com o outro,
e eles arrasaram.
Vocês sentem que fizeram
uma conexão emocional mais profunda?
-Totalmente.
-Sempre.
A conexão é tão profunda
que o peito saltou pra fora.
Sei que acham
que sou um pouco brincalhão...
mas espero que
isso tenha provado a vocês
o quanto levamos a sério o retiro,
e espero que este seja um novo começo
para todos nós, e que possamos...
estar livres de energias negativas
para mim e para Francesca.
Harry e Francesca resistiram
à tentação ontem à noite.
E, como dizem, tudo de bom
vem para aqueles que esperam.
Viu?
Meu Deus!
Em cada situação que estivemos,
nós crescemos.
E nosso sinal verde só mostra
que temos algo real.
E acho que todos serão
da Equipe Frarry agora,
porque provamos a nós mesmos.
Mostramos a todos
como nos sentimos e...
estou muito feliz com isso.
Estou feliz por ter feito
parte da sua jornada. Você é adorável.
Não.
Agora que o prêmio é de 75 mil dólares,
parece que todos querem provar
o quanto cresceram.
Essa experiência me ensinou
que quero ter alguém para amar.
Não havia esse tipo de conexão antes.
Isso é diferente.
Obrigada por dedicar um tempo
para me entender
em cada momento
de cada dia que estive aqui.
Não passou despercebido.
Eu agradeço muito.
-Vou abraçar você.
-Obrigado.
Sinto que aprendi muito neste retiro.
É só o primeiro passo.
Na verdade, colocar em prática lá fora
é a maior lição disso tudo.
Mesmo que Lydia tenha chegado tarde,
ela se envolveu totalmente no processo.
Será que pode-se dizer o mesmo
dos outros novatos?
Até agora,
a maior lição que acho que aprendi é...
não sei.
Kori, dê uma mão aqui.
Eu não poderia me importar menos.
Um computador idiota não pode me mudar,
entende?
Aquele "computador idiota"
controla os 75 mil.
Lembre-se disso, Kori.
Mas não se preocupem, novatos,
não é tarde demais virar o jogo.
Especialmente, porque Lana tem
a oficina final da temporada
que é sobre novos começos.
Onde está a Chloe?
Estou me sentindo uma merda.
Ah, Chloe.
A única conexão que vou fazer
é com o banheiro.
A oficina final de Lana removerá de todos
os rótulos negativos do passado,
enquanto avançam
para um futuro mais positivo.
RENASCER
Seu parceiro deve escrever na sua pele
as palavras mais dolorosas de que você foi
chamado, no passado.
-Vamos.
-Pronto?
Que palavra vai no seu braço?
Falso.
ARROGANTE
Obviamente, essas palavras significam
algo para você.
Faz você enfrentar tudo o que fez
de você quem você é,
de forma bem literal.
Tomara que,
vendo as pichações emocionais...
Sem coração.
Egoísta.
...os convidados percebam
o quanto mudaram
enquanto estavam no retiro.
Arrogante. Canalha. Vagabundo.
Coisas das quais já me chamaram
muitas vezes antes,
mas isso não me define.
Sem coração.
Mal humorado.
Preguiçoso.
Arrogante.
Magrela.
Você pode escrever "vadia"?
-Quer "vadia"?
-Sim.
É incrível como tantas pessoas bonitas
foram chamadas de palavras feias.
Então, minha palavra é:
"Vaca."
Que frieza.
Não entendo como as pessoas podem
ser tão más e dizer coisas tão horríveis.
Tipo, eu jamais...
diria essas palavras para ninguém.
Então, sim. Isso me toca muito.
Na vida, eu fui
um idiota arrogante.
Às vezes, sinto que na vida tenho sido,
definitivamente,
arrogante e orgulhoso, de certa forma,
especialmente no retiro.
Sabe, não me importo
com a opinião dos outros,
o que eles acham,
mas não me acho mais arrogante.
Eu também não o acho arrogante.
Com a ajuda de Francesca,
avancei e quebrei essas barreiras.
Eu detruí esse rótulo.
Acho que sou
mais equibrado, mente aberta...
humano.
Sempre tem um desses.
Não sei o que está acontecendo.
Acho que todos precisam relaxar.
Somos dois.
PERDIDA | DESPERDÍCIO
GORDA | NÃO AMÁVEL
Sim.
Não estou entendendo.
Mas é engraçado pra caralho.
Não se pode obrigar ninguém a nada.
Então, quer me contar sobre
como foi "controladora"?
CONTROLADORA
Nos meus relacionamentos passados,
sempre que procuro
algo em um cara e não acho,
ou tento fazer por eles
ou dizer o que fazer.
Então, basicamente, posso ter
o cara que estou procurando,
em vez de deixá-lo ser
o cara que eu quero que seja.
Quando foi a última vez
que alguém te chamou de "controladora"?
O pai do meu filho.
Meu último relacionamento.
Foi bom me abrir para o Sharron.
Sinto que...
vamos continuar a dar
passos adiante daqui.
Sinto que, no fim das contas,
estamos dando passos juntos,
porque me importo muito com ele.
O que vou escrever?
Você vai escrever: "psicopata."
Isso é bem pesada.
GORDA
Passei por coisas horríveis.
Acabou que eu me tornei
mais insensível.
Isso é o que todos dizem em uma discussão.
Quando, na verdade, é uma palavra que dói.
Sim.
Estou tão animada. E sabe o quê?
Mais aliviada por estar livre.
Livre para me recompor,
construir meu caráter
e seguir em frente.
Minha palavra é: "feio."
Enquanto crescia,
sofri bullying na infância.
As coisas que me disseram
realmente me fizeram
criar uma grande barreira.
FALSO | JOGADOR
Antes de vir aqui, não me preocupava
com o que as pessoas pensavam de mim.
Buscando aprovação das mulheres.
Só tendo uma existência superficial
em se tratando dos meus relacionamentos.
Nunca tive um senso...
de auto-confiança, apesar de parecer ter.
De certa forma, me ajudou
a fazer outras coisas na minha vida.
Me forçou a aprender a fazer coisas
que não se relacionam com a aparência.
Mas não desejo o que passei para ninguém.
Graças a Lana, estou em paz comigo mesmo.
Acho que realmente encarava
sexo como prêmio,
mas agora serei mais seletivo
com quem eu me relacionar.
Estou bem com quem eu sou.
Pessoal, esta é a parte
em que vocês o abraçam.
Ninguém?
Está bem.
Legal.
Parabéns.
Vocês completaram sua oficina final.
Agora, vão para o mar
e lavem esses rótulos para sempre.
Para a praia.
Estou pronto para me limpar.
Tirar esses rótulos de mim
e virar um novo homem.
Estou pronta mesmo.
Só quero tirar tudo. Nunca mais vou pensar
nessas palavras de novo.
24:03:59 PARA O ANÚNCIO DO VENCEDOR
A primeira pessoa que vi
foi o Sharron.
Meu Deus. Pensei: "Que pão."
O quê?
Quê?
Adoro uma viagem pela memória.
Até a Chloe saiu da cama
para insultar Sharron.
-E você, Nicole?
-Obviamente, vim com a Rhonda.
E então, obviamente, foi tudo bem...
Oh, estraga prazeres.
Quando a Lana vem,
nove em cada dez vezes,
não são boas notícias.
Espero que não tenham estourado
grana...
com algo estúpido.
Em 24 horas,
estarei entregando o prêmio
e anunciando um vencedor.
Sim!
No entanto, vi que nem todos investiram
no processo igualmente.
Merda.
Por essa razão, as seguintes pessoas...
vão sair do retiro.
Lana, como pôde esconder isso de mim?
Eu tenho merda nas calças.
Em australiano significa
que estou apavorado.
Obrigada pela tradução.
Meu coração acelerou.
Eu não esperava por isso.
Meu coração está acelerado.
Meu coração também está.
Ah, desculpe.
Encostei no meu microfone.
-Madison...
-Oh, meu Deus.
É uma droga, mas no fim das contas,
tudo acontece por um motivo.
Sabe, acho que eu sabia
que a Madison iria embora.
Ela só estava lá, não é?
O que ela estava fazendo?
Quem diria
que Kori tinha poderes psíquicos?
...e...
Nossa, Lana.
...Kori.
Não esperava por essa, não é?
Vocês dois devem ir embora.
Até mais, pessoal.
Eu sei.
Eu vim, tipo, a Lana tentou me domar,
mas vou voltar para o mundo lá fora
e voltar a transar com as gatas.
Simplesmente.
Kori, ele não aprendeu nada,
mas aposto que os outros estão tristes
ao vê-lo partir.
Quer saber?
Não estou chateada, para ser sincera.
Talvez não.
Até mais.
Menos gente, mais dinheiro.
Adios.
Isso não é uma insituição de caridade.
Lana tem razão.
Não é um retiro de férias.
É para melhorar as pessoas.
Se não aguenta, vá embora.
Não acho que deva levar
uma parte do dinheiro
se não melhorou ou mostrou progresso.
Não poderia ter dito melhor, Kelz.
Simples assim.
Mas lembre-se,
só porque você ainda está de pé,
não significa que vá ganhar o dinheiro.
QUEM
VAI
GANHAR
O
DINHEIRO?
12 HORAS PARA O ANÚNCIO DO VENCEDOR
Está quase acabando, pessoal.
Última noite, gente.
Vamos fazer valer!
É a última manhã,
e descontando uma orgia de última hora,
o fundo do prêmio está bem saudável.
Eu poderia pegar 75 mil,
mas acho que ela escolherá
Harry e Francesca.
Sim, concordo.
Não é um retiro de casais.
Isso é auto-aperfeiçoamento.
Mas deve ir para um casal,
o que é desapontador.
Todas as lições que aprendemos,
das oficinas, da Lana,
nós as levamos a bordo,
-nos ajudaram a crescer.
-Sim.
Se eu não ganhar o dinheiro,
ficarei irritada, claro,
porque são 75 mil,
mas neste momento, não estou confiante.
Acho que de todos,
Rhonda e Sharron tiveram mais progresso.
Fiz isso ontem à noite
quando você estava dormindo.
Como se a paranóia do premio não fosse
difícil o suficiente no retiro...
Suba nas minhas costas, querida.
os casais estão numa de:
"quem ama mais quem."
Um brinde aos bons e maus momentos.
-Um brinde a nós.
-Também.
Estou com a garota dos meus sonhos.
Ela é deslumbrante.
Ela está sempre rindo para mim.
Ou de mim, não sei.
Acho que é por minha causa.
Tipo, qual é? Que momento!
Nunca fiquei tão obcecada
por alguém na minha vida.
Tipo, o que sinto por ele é...
É como...
queima, mas inflama suas entranhas,
e eu confio a minha vida ao Harry.
Nunca confiei tanto em alguém.
O que vamos fazer assim que sairmos?
Acho que... você vem para Vancouver.
De jeito nenhum! Tipo...
Nunca estive lá.
Acho que depois que vier me visitar,
e eu te mostrar, você vai adorar.
E quer que eu me mude?
Sim.
Adoro tudo em você e não quero te perder.
Desde que não esteja
-nevando o tempo todo.
-Não. Só neva uma vez por ano.
Vamos.
Eu e Francesca
somos como
abacaxis em pizzas.
Somos perfeitos juntos.
Estou pronto para me mudar
para onde ela quiser.
Tipo, estou pronto para dar
a ela 200 por cento.
Ela é um arraso.
Toda essa experiência foi
-absolutemente mágica.
-Sim.
Quero agradecer sua participação.
-Vá se danar.
Uma realocação ao redor do mundo.
A competição de compromisso começou.
Oi, mosquitinho.
E uma Rhonda nervosa está planejando
apresentar seu garotinho
para o seu homenzinho.
Acabamos de oficializar,
por sermos um casal,
estou pronta para Sharron conhecer Amare.
Sinto sua falta.
Ele vai ter um desafio nas mãos
e vai ter que ganhar
o coração do meu bebê.
É como passar pelo meu pai.
Você tem que passar pelo meu filho
se quiser algo comigo.
Sinto tanto sua falta! Eu queria ver você.
Eu estava nervoso. Com frio na barriga.
Não estou falando com qualquer garoto.
Estou falando com o filho da mulher
com quem planejo um futuro.
Então, ele vai gostar de mim? É isso.
Só preciso que o Amare goste de mim.
Amare, diga oi.
Oi, Amare.
Pode dizer "Sharron"?
-Não.
-Amare.
O modo clássico de defesa do bebê:
"Não vou falar com você."
É tipo: "O que você quer?"
Ele olhou para mim como: "Quem é você?"
Quantos anos você tem?
Isso é um dois?
-Muito bem!
-Bom trabalho.
Meu Deus.
Vou chorar.
Acho que estamos indo aos poucos.
E vou aceitar isso,
apenas desligando o telefone,
porque ele faz isso com frequência.
Mamãe vai se despedir,
mas estarei em casa daqui a pouco.
Tchau, bunda suja.
Foi muito importante para mim,
mas me sinto bem.
Espero que isso mostre
que estou falando sério.
Estou falando sério sobre construir isso,
tornando-o algo especial.
Esse é o pacote completo, entende?
Eu venho com isso.
E desde que esteja disposto a me aceitar,
e ao meu filho, vamos ficar bem.
Ele vai me ver por perto.
Ele vai se acostumar comigo.
Quando você acha que tem um vencedor,
alguém traz um bebê.
Estes dois vão dar certo.
1 HORA PARA O ANÚNCIO DO VENCEDOR
Não, não.
Esse é um vencedor.
A situação do dinheiro está
na cabeça de todos hoje.
E é grande.
Acho que seria épico para Francesca
conseguir o dinheiro,
porque se alguém merece, é ela.
Sinto que há várias pessoas aqui
que mostraram
um crescimento pessoal significativo,
e seria difícil escolher
uma pessoa que cresceu mais.
Kelz se desenvolveu demais
desde que cheguei,
mas não faço ideia.
Então, não quero pensar nisso.
Agora, é a hora. É isso.
Olá. Vocês podem ir para a área externa
pela última vez?
Estressada.
Certo, pessoal.
É hora de descobrir
quem vai ganhar o dinheiro.
Que noite!
Que momento!
Ninguém sabe o que vai acontecer e...
é só um pouco de energia nervosa,
uma vibração incerta.
Quem está nervoso?
Eu. Estou me cagando.
Neste ponto, já acabou.
O que quer que aconteça
está fora de nossas mãos.
Lana!
Aqui vamos nós.
Celulares em silêncio e pipoca pronta.
O TEMPO ACABOU
É hora de anunciar o vencedor e distribuir
o prêmio de 75 mil dólares.
Vamos direto ao assunto. Eu gosto.
-Você está bem?
-Estou. Meu coração está acelerado.
Tudo bem.
Um médico está esperando pelo Harry?
Está tentando fazer eu me cagar
na frente de todos?
E uma fralda para a Chloe, só para o caso.
As pessoas a seguir podem se levantar?
Eu segui as regras desde que cheguei.
Pessoas como Harry e Francesca
são imprudentes.
Se alguém que está sempre
violando as regras
recebe o prêmio,
você se sente roubado, para ser justo.
Francesca...
Lana, o que está fazendo?
Isso foi popular.
...e...
Harry.
Parabéns.
Nunca mais terão que trabalhar.
Se Lana desse a Harry e Francesca
todo o dinheiro
eu....
ficaria confusa.
Você está bem?
É um monte de besteira.
Harry e Francesca,
não acho que estejam no mesmo nível
que eu e Sharron.
É verdade.
Eles estão de pé
enquanto vocês estão sentados.
Me sinto bem, segurando a mão dele.
Vamos ganhar. É incrível.
Vou precisar de um médico em um minuto.
Sharron...
Espere, o quê?
Droga. Está bem.
Ah, reviravolta na história!
Obrigada por tudo, Lana. Eu te amo.
...e Rhonda.
Estou prestes a desmaiar
e minhas pernas estão ficando fracas.
Minhas mãos estão suando.
Vocês quatro demonstraram
grande força e crescimento
formando conexões emocionais.
Vamos, Lana.
Então, parece que temos pares.
Que vença o melhor par.
O que vai acontecer?
Vamos lutar? Vamos duelar?
Vamos lutar? Há uma luta de espadas?
Bem, acho que é um programa de encontros
e não vou ganhar dinheiro.
Não acho que seria justo.
Parece que estouraram o orçamento
com a música de tensão.
David.
Espere. O que a Lana está fazendo?
O que está acontecendo aqui?
Meu coração está acelerado.
Chloe.
Kelz.
Nicole.
Lydia.
E Bryce.
Meu Deus.
Sinto outra reviravolta na história.
Vocês são todos vencedores.
Cada um de vocês abraçou o processo
e se ajudaram a formar
conexões mais profundas.
Desde que estão no retiro,
os convidados cresceram
de serial deslizadores...
Meu objetivo é fisgar todas.
...para adultos formados e desenvolvidos.
VONTANDE DE PERDOAR
TEIMOSIA
MEDO
Eles aprenderam
lições de maturidade...
Meu coração está no caminho certo.
...força de vontade...
Eu tenho uma Yoni forte.
Somos garotas. Estamos no poder.
Somos fortes.
...confiança...
gosto do fato de ela poder confiar em mim.
EXCITADA | ALEGRE
...e comunicação.
-Está chorando?
-Estou.
Eles venceram desafios.
Empoderamento feminino.
Minha palavra é: "feio."
E dominaram a arte da contenção.
Eu sou uma infratora.
Não podemos gastar mais grana.
Não posso por causa das regras!
Mas, acima de tudo,
aprenderam a se amar.
Os 75 mil dólares serão divididos
-entre vocês.
-De jeito nenhum!
De jeito nenhum!
Pego a garota e ganho
um pouco de dinheiro.
Não se pode dizer o quanto isso vale.
Isto é mágico.
Bem, eles podem,
e são 7.500 dólares para cada,
menos os impostos.
Não acredito, isso é tipo,
o fim do caminho,
mas está sendo
o melhor momento que já tive.
Meu Deus, sou um chorona feia.
-Um brinde a ser 75 mil dólares mais rico.
-Sim!
Quando chegar em casa, estarei empolgado
pra dividir essa nova jornada
com todos os meus amigos,
porque em casa, eles são os comedores.
Então, acho que eles podem aprender muito.
A escola de Sharron para os comedores...
Eu certamente faria uma visita.
Ninguém merece isso
porque conseguiu sozinho.
Todos fizemos isso juntos.
Tendo um papel na jornada dos outros.
E parece certo que todos
recebam uma parte do prêmio.
Alguém está cortando
cebolas na minha cabine de voz.
Sei que serei
a nova Lana para meus amigos,
que vou pregar
essas coisas estranhas para eles.
Sou literalmente Madre Teresa
e vou espalhar meu conhecimento ao mundo.
Madre Teresa? Não é quem eu imagino
quando penso em você.
Seu tempo no retiro acabou,
e as regras não se aplicam mais.
Obrigada, Lana.
Obrigado por me mostrar seus caminhos,
por me mostrar como tratar uma mulher,
estou muito agradecido
por toda a experiência.
Mas posso ir agora?
Porque Francesca precisa ser...
Legendas: Renzo Mártires