TRANSFERINDO...
211 - O GRANDE ASSALTO
AFEGANISTÃO
TRANSFERINDO...
Terminado, Sr. Donovan.
O dinheiro está garantido.
Bom.
Podemos voltar para casa.
O avião está pronto?
- Você estará em Dubai no jantar.
- Excelente.
E a Equipe
de Operações Especiais?
Contrato cancelado, senhor.
Ótimo.
Ahmed, anda!
Vamos!
Oi, chefe.
Vocês deveriam estar mortos!
Dica importante de segurança,
Ronnie:
nunca confie no pessoal local
para fazer o serviço.
Devia ter nos pagado, cretino.
Tudo isso pelo dinheiro?
Fizemos coisa pior para você
nos últimos dois anos.
Pelos meus cálculos,
você nos deve, com tempo e despesas...
- E aborrecimento.
- Digamos que dá um milhão.
Vão se ferrar!
Não estamos aqui
para brincadeira.
Onde está nosso dinheiro?
Tive que tirar do país!
O FBI estava chegando perto!
Não conseguirão pegá-lo.
- Vou matar você.
- Não! Está no banco!
Espalhado por toda parte!
Milhares de pequenos depósitos.
Banco dos EUA?
EUA, Rússia, Suíça...
Escolha um.
Um banco dos EUA, diga um.
Unity Savings and Loan,
Chesterford, Massachusetts!
Mais de um milhão, posso ajudá-los
a pegar o dinheiro. Precisam de mim.
Só preciso de atendimento médico
e faremos o acordo.
Ou podemos fazer do nosso jeito.
- O jeito de vocês?
- O jeito mais difícil.
Crianças...
CABUL
O inglês com o lenço chamativo
está com o dinheiro.
Você está presa! Vamos!
Vamos! Venha!
Não me toque.
Não fiz nada.
Está limpo.
Idiota. Incompetente!
Eu estava a seis passos de pegar
o maior contrabandeador
de antiguidades da Ásia.
Sinto muito, senhora.
Ordens.
Carter, se é mais
um treinamento estúpido,
juro que vou te matar.
Sim, senhor.
Entendido.
Sim.
Dessa vez, eu vou achá-los.
- Major Rahimi.
- O eterno coronel Moss.
O que diabos aconteceu aqui?
É exatamente
o que estamos tentando descobrir.
Estamos?
Obrigada.
Nosso banco de dados
a identificou como Natalia Buskhova.
Procurada por lavagem de dinheiro,
contrabando de drogas
- e compra e venda de armas.
- E quem é você?
Rossi. Interpol.
- Donovan.
- Conhece esse cara?
CEO de uma grande construtora.
Ele abria empresas locais
para reconstruir aqui.
Lucrava com a guerra.
Quanto ele roubou?
Perto de 100 milhões,
nos últimos dois anos.
Os assassinos atacaram
o primeiro
e o último carro
para encurralar a presa.
Usaram predominantemente
calibre 5.56,
mas temos indícios de uso
de um fuzil.50 de sniper,
provavelmente americano.
Creio que foi
a própria equipe do Donovan.
Ex-operações especiais.
São eles que estou caçando.
Por quê?
Qual é o interesse da Interpol?
A extração de Cabul
que deu errado.
Esses homens mataram
toda a equipe militar,
incluindo um agente nosso.
Então estão chegando perto.
Donovan os deixa na mão
e eles entram em pânico.
Esses homens
não entram em pânico.
Eles se adaptam e executam.
Eles matam qualquer um
que estiver no caminho deles.
DUAS SEMANAS DEPOIS
Que droga, cara?
O que eu fiz para merecer isso?
Não incomodo ninguém.
Sério?
Vejam a mocinha aqui.
O que você estava fazendo aqui,
bichinha?
Esse banheiro
não é para novatos.
Posso entrar aqui se eu quiser.
- O que você falou?
- Me larga, cara!
Só estou usando o banheiro!
- Larga!
- Me dê um soco!
Não vou brigar! Sai!
Sei que não vai fazer nada,
- porque é uma bichinha covarde.
- Pare!
Por isso você não tem
amigos aqui.
Pare!
Eu odeio você!
Socorro! Alguém me ajude!
Socorro!
Está me machucando.
Pare!
Sai de cima de mim!
Alguém me ajude!
Cara...
O que está acontecendo aqui?
Kenny, pare!
Volte aqui!
Viu meu uniforme?
Querida?
Lisa? Querida?
Onde você está?
Lisa, não me ouviu?
Amor, não fique nervoso.
Tudo bem?
Não ficar nervoso com o quê?
Estou grávida.
Sem chance.
Sim.
Eu acho.
Sua mãe vai me levar ao médico hoje
para garantir.
- Meu Deus. Sério?
- Sim.
Sério?
Sim...
- Meu Deus, eu te amo.
- Eu também te amo.
Eleanor, você viu minha...
Você é um tesouro.
E nós deveríamos aproveitar
nosso dia juntos.
Quando o chefe chama,
a gente vai.
Você poderia ter dito não.
É nosso aniversário, Randy.
Como está meu cabelo?
Você devia sair do banco
e fazer stand-up.
Aí não poderia passar
minhas noites com você.
Você não passa seus dias comigo.
Eleanor...
Não ia te matar
ser mais assertivo.
- Você faz tanto por aquele banco.
- Eu vou pedir...
Não, vou instruir
a Judy para fechar hoje.
Você e eu vamos jantar mais cedo
e talvez possamos...
Pegar no sono na frente da TV?
Eu adoraria isso.
Vai logo, então.
Também te amo.
LOJA DE ARMAS
- Bom dia.
- Bem...
Bom dia.
Sempre é bom começar o dia
ajudando uma bela dama.
Está aqui para comprar, atirar?
Eu dou aulas.
Vou comprar,
se tiver o que quero.
Tenho uma grande seleção
de armas para mulheres.
São muito bonitas.
Mas como vou saber
que elas funcionam?
Moça, sou veterano de guerra.
E toda arma aqui
passou no meu teste de qualidade.
E se eu quisesse algo maior?
O que tem em mente?
AR50,
Benelli M4,
talvez uma 107 Berrett,
granadas,
um pouquinho de C4
pelos velhos tempos...
Não sei do que está falando.
Ai, Carl.
Você é tão modesto.
O Tre disse
que você tinha tudo para mim.
Não conheço nenhum Tre.
Tem certeza?
Sim.
Sr. Fisk, se uma pessoa morrer
com uma arma que você forneceu,
vou garantir que pague.
Que tal o nome George?
Gosto do nome George.
Acho que não.
Por que não?
George é um bom nome.
Você é um fofo.
Nem sabemos se é menino
ou menina.
Vai ser um menino.
Eu garanto.
E que tal Mike?
Está brincando?
Obrigada por vir de imediato,
Sra. Ralston.
Você ameaçou expulsar meu filho.
Como você e Kenny sabem,
temos uma política de tolerância zero
com relação à violência
na escola.
Têm uma política de tolerância zero
com relação
à cabeça do meu filho ser
enfiada no mictório?
O professor que relatou o ataque
do seu filho não viu nada disso.
Incentivamos nossos alunos
a denunciarem bullying.
Até temos um protocolo que diz:
"Se um colega lhe causa dor,
conte a um professor."
Vou me atrasar para meu turno
no hospital.
Pretende expulsar meu filho?
Gostaria de tentar evitar isso.
O Kenny nunca teve
problemas antes.
Temos um programa da comunidade
em parceria com a polícia local.
Polícia? Meu filho não vai fazer
essas coisas horríveis.
Tente pensar nisso
como uma correção de trajeto.
Ele vai acompanhar um policial
em uma patrulha de rotina
e ele pode ver aonde más escolhas
podem te levar.
Um menino afro-americano
no banco de trás do carro da polícia...
Essa é sua solução?
É isso ou expulsão.
Qual é o problema de dar
o nome do seu pai ao bebê?
Ele não merece.
Meu pai não liga
para essas coisas.
Seu pai ama você.
Ele só não sabe expressar.
O ano está difícil para ele.
- Não ligo.
PLANO DE APOSENTARIA
Ele deve aprender
que o mundo não gira em torno dele.
Ele ainda está tentando aceitar.
Foi tão rápido.
Sete meses?
PROCURE SEU PROGRAMA DE PENSÃO
Um casamento de 30 anos.
Sei como os últimos sete meses são.
Como uma vida?
Sim, foi.
A dela.
Ele não conseguiu aceitar
o diagnóstico, Lisa.
Conversar não é o ponto forte
do seu pai, você sabe.
Falar era o mesmo
que transformar em realidade.
Mas era real.
Foi quimio, radioterapia e dor.
Perder o cabelo.
Meu Deus, Steve.
Quando ela morreu, ele pareceu surpreso.
Me casei com um policial,
conheço essa vida.
Você coloca o distintivo e a arma
e sai pela porta,
sem saber se vai voltar.
E nos deixa para trás,
com um sorriso e um tchauzinho
e um pouco de medo.
E engolimos.
Damos um jeito.
Aceitamos.
Mas quando ela precisou
que ele fizesse o mesmo por ela,
ele a desapontou.
Até o fim,
ela teve que ser a mais forte.
Não serei assim.
Certo?
Estarei aqui, com você,
no caminho inteiro.
Com você e a pequena Sarah.
Ou pequena Suzie.
Georgina?
Eu amo vocês.
Vocês são minha vida.
Você será um ótimo pai.
- É seu pai.
- Claro que é.
E aí, Mike?
O mesmo de sempre.
Você não vai acreditar
no que acabei de descobrir.
Está tudo bem?
A Lisa está grávida.
Nossa!
Nossa... Que notícia.
Sim.
Estou feliz por vocês.
Valeu, cara.
Obrigado,
isso é muito importante.
Você devia ligar para ela.
Uma vez só.
Ela adoraria falar com você.
Como estamos?
Tenho 1,36 milhão.
Perfeito como sempre.
- Obrigado, Judith.
- Obrigada, Randall.
Abrimos em dois minutos.
Vamos manter o bom trabalho.
Se o dinheiro começar a diminuir,
me chamam antes de ficarem sem nada.
Vamos ter um ótimo dia.
- Quantos cartuchos de.223?
- 5.200.
Bom.
Parece que não vamos precisar usá-los.
Coloque na bolsa.
Certo.
Prontinho.
Sim, curtindo meu café.
Sim.
Aqui está.
Espere um instante.
Pode ficar com o troco, querida.
Obrigada.
Tenha um bom dia.
Você também.
Entrada de carros aqui,
estacione aqui.
Entrada principal,
todas as janelas para a rua.
- Resistência?
- Um segurança. Irrelevante.
E reféns?
Meia dúzia de funcionários
Número de clientes variável.
Saída de incêndio fica
junto das portas principais.
- Sem saída pelos fundos.
- Cinco minutos.
Entramos, saímos,
fugimos e estamos ricos.
- Oba.
Essa é a hora de se aposentar.
Vou me aposentar na hora certa.
- Fui policial na hora certa.
- Isso.
Você ainda vai aguentar
muita porcaria.
- Eu sei.
- Muita porcaria.
Porque todo mundo tem câmera,
todo mundo tem advogado.
Não é...
Não é uma boa época.
Assine aqui, por favor.
Quando eu venho buscá-lo?
- Eles devem voltar por volta das 18h.
- E é totalmente seguro?
Sim, fazemos muito
esses acompanhamentos.
Vou passar seu número ao policial,
ele vai ligar quando estiver voltando.
Obrigada.
- Te amo, mãe.
- Também te amo.
Ei, Mack! Não sabia que era dia
de trazer o avô ao trabalho.
- Eu teria trazido o meu.
- E já soltaram o seu avô?
Parece que vou ser avô mesmo.
Não dá para engravidar
sem dar uma brincada.
É! Finalmente,
o Mack engravidou minha filha.
Poderia ser pior.
Poderia ter sido você.
Por que diz isso, cara?
- Porque sou negro?
- Não.
Sim.
De verdade, gente.
Parabéns!
Ouvi dizer que o Chandler
vai se aposentar.
- Não vai rolar.
- Você acha?
Policiais como ele
não se aposentam.
- E policiais como eu?
- Você?
Um dia, estará limpando sua arma
e vai atirar no pé.
- Hilário.
- Talvez no saco.
Só uma pergunta.
Já pensou em ir para a comédia?
Você se daria bem
com um microfone.
Já pensei nisso.
Mas, sério,
você atira muito mal.
Só depende do alvo.
- Obrigado pelo papinho.
- Às ordens.
- Bom dia, Macavoy.
- É um bom dia.
- Como está o novato?
- Novato.
Acompanhamento?
Que droga é essa?
Não acredito
que temos que fazer isso.
Todos temos que fazer
o serviço bobo um dia.
Pronto para ir?
- Eu acho que sim.
- "Eu acho"?
Levante-se.
É bom não pensar
que isso é um passeiozinho, jovem.
Você está aqui
porque fez algo errado. Entendeu?
Sim, entendi.
Algo engraçado?
Não, desculpe.
É melhor tirar
esse sorrisinho bobo da cara.
Certo. Vá até a porta da frente.
Pare quando chegar lá.
29-Paul-01,
temos uma ocorrência de furto.
Abraham Street, 21560.
Homem branco com uns 30 anos.
23-Paul-1, entendido. A caminho.
Está na hora.
Carreguem tudo.
23-Paul-1. Chegamos no local
com o possível responsável.
Entendido, 23-Paul-1.
Fique parado!
De pé!
Mãos para cima!
Deixe-me ver suas mãos.
- Falei "mãos para cima"!
- Agora!
- O que eu fiz?
- É o que vamos descobrir.
Faça o que ele disse.
Mãos atrás da cabeça!
Entrelace os dedos!
- Abra as pernas!
- Não fiz nada errado.
Abra as pernas!
Tem algo pontiagudo aí?
Alguma agulha?
- Não, cara.
- Tem certeza?
- Sim.
- Sim?
- Vou falar com a testemunha.
- Entendido.
- Posso ir, cara?
- Não!
O cara sempre vem aqui
pedindo dinheiro e tal.
Aí sai daqui
com um maço de cigarros.
Estamos a dois quarteirões.
Vamos revisar.
Estaciono em frente,
fico de olho em possíveis heróis.
Entro pela porta
e passo pela barreira.
Entro depois com as sacolas.
Vou depois
e controlo as pessoas.
Pego a chave e abro o cofre.
Luke, você enche as sacolas.
- Pego a primeira mala.
- Pego a segunda mala.
- Todos voltam para o carro.
- Aí vamos embora em câmera lenta.
É rápido,
cinco minutos no máximo, pessoal.
- Estou sendo preso?
- Ainda não.
Eu aviso se estiver.
Esta é a sua mochila?
É ou não é?
Sim, é.
Posso fazer uma busca?
- Tenho opção?
- Não.
23-Paul-1. Temos um em custódia.
Pode enviar uma viatura para transporte?
Estamos com acompanhamento.
BLOCO DE C...
LOTE - MILITAR
- Vamos!
- Vai, vai, vai!
Vamos!
- Todo mundo no chão!
- No chão! No chão, droga!
- No chão!
- Não se mexa!
Não se mexa!
Vou estourar a cabeça
de qualquer herói.
Abra a porta antes
que eu atire na sua cabeça.
É mesmo? Muito bem, muito bem!
Todo mundo sai agora!
Você também!
Abra a droga do cofre.
Abra!
Vamos!
Agora saia do caminho.
Você tem um minuto
para pegar o dinheiro.
Deixa comigo, irmão.
- Faça o serviço. Vamos!
- Deixa comigo.
Ouçam todos!
Todos os telefones no chão agora!
Vamos!
Coloque os telefones aqui.
Peguem seus telefones!
Vamos! Vamos!
Agora! Isso! Vamos!
Todo mundo!
Você também!
Entregue seu telefone!
Vamos, mais rápido!
Já volto.
Ei, pessoal.
Melhor ficarem por aí
por mais um minuto.
Parece que uns policiais fizeram
uma pausa para rosquinhas aqui.
Rob, o que está havendo?
Polícia local em frente.
Mãos atrás da cabeça!
Entrelace os dedos!
- Abra as pernas!
- Não fiz nada errado.
Abra as pernas!
Desligue essa coisa.
Minha mãe pediu para deixar ligado
em caso de emergência.
Eu estou aqui
- Me entregue.
- Não pode ficar com meu celular.
Não vou ficar com ele.
Qualquer lugar que vou tem uma câmera
idiota na minha cara.
Devolvo
quando te deixar na delegacia.
Está bravo porque não pode mais
bater nas pessoas.
É. Olha quem fala.
Como assim?
Li sua ficha.
Agressão?
- Sim.
- É uma acusação séria.
Sim, machuquei alguém, mas...
É uma longa história...
Você não parece um valentão.
O que foi?
Gosta de brigar?
Não. Nem um pouco.
É que não largam do meu pé.
Me enforcam, me chutam,
me empurram contra a parede...
E só piora.
Mas você machucou outra criança.
Por quê?
Ele enfiou minha cabeça no vaso.
Fechei meus olhos
e meti o braço.
Eu teria feito o mesmo.
Porque esses idiotas
te incomodam?
Não sei.
Talvez por eu ser diferente.
Querem que eu mude, mas...
Não consigo.
E seus amigos?
Não tem ninguém para te defender?
Não tenho amigos.
Ninguém vai te incomodar hoje.
Deixe comigo.
Que bom.
Aqui está.
Mack.
Veja aquele Escalade
na frente do banco.
Estacionou em área proibida.
Dois metidos a heróis
estão vindo.
23-Paul-1. Vamos abordar
um Cadillac Escalade preto.
Vamos criar outra preocupação.
Hyde.
Ative.
- Aproveitem.
- Obrigado.
- Vou fumar um cigarro.
- Certo.
Vamos lá.
Está vendo a placa?
Quase...
Todas as unidades.
Explosão
no Cranberry Boulevard, 1033.
Possível atividade terrorista.
Todas as viaturas, respondam.
Droga!
- Nós vamos?
- Não com o menino conosco.
Vamos ficar
com o Sr. Estacionamento Proibido.
- Eles não caíram.
- Espere mais um minuto.
Hyde, fique de boa.
Você vai ajudar meu amigo
a ensacar o dinheiro.
- Jacobs!
- Pegue.
- Sou um péssimo atirador, lembra?
- Só não atire na minha bunda.
Entendido.
Quero um perímetro
de quatro quarteirões.
Falei para o Pete ficar atrás
do Willard Automotive.
Fiquem atentos
a explosões secundárias.
Vamos!
Para deixar os socorristas
entrarem lá e ajudarem as vítimas.
Uma terrível explosão...
Ouçam aqui. Temos que liberar
o PS para novos pacientes.
Gripe, dor de barriga ou ossos quebrados
vão para o centro.
Toda a equipe
de triagem a postos.
- Dr. Metcalf.
- Deixe comigo.
Todas cirurgias eletivas
serão canceladas.
Linda, avise
a unidade de queimaduras.
Quem não estiver ocupado
vai doar sangue.
Vamos, pessoal! Agora!
URGENTE
EXPLOSÃO EM RESTAURANTE
Urgente! Acabamos de saber
que uma explosão devastadora
aconteceu na cidade
de Chesterford.
Parece que oito pessoas morreram
e várias estão feridas.
Mas os relatórios de baixas
ainda estão sendo atualizados.
O número de mortos
deve aumentar.
GPS, novo destino: Chesterford.
Novo trajeto calculado.
Saída 16.
Vire à direita na Av. Deeter.
Pessoal, vamos proteger a área!
Quero atiradores nos telhados.
Já.
E quero saber quem, o que,
quando e por que isso aconteceu.
Capitão Horst.
A garçonete estava fora fumando.
Ela disse que ninguém entrou.
A explosão veio de dentro.
Mais alguém confirma?
Kenny, abaixa!
Para trás! Vamos!
Kenny, fique no chão!
Tiroteio! Tiroteio!
Policial precisa de apoio!
- Tiroteio!
- É o Macavoy.
Vão!
Vamos depois de terminar aqui.
Que droga, Tre!
O que está acontecendo?
Continue com o plano, Luke!
Rob, o que está acontecendo?
Hyde está atirando neles.
Meu Deus!
Fiquem no chão!
Mãos no chão!
Não viemos para brincadeira!
Kenny, fique no chão
e cubra a cabeça!
Droga! Chandler!
Chandler! Meu cinto travou!
Suspeito com metralhadora
em frente ao National Bank.
Possível assalto em curso.
O que vamos fazer?
Leve todo mundo
para o escritório.
Mostre ao meu parceiro
onde fica o escritório.
Vocês já têm o dinheiro.
Por que não vão embora?
Ninguém aqui fez nada para você.
Mandei você mostrar ao meu parceiro
onde fica o escritório.
Ele não consegue respirar,
solte-o!
Você! Levante, vadia!
De pé!
Gosta de falar?
Cale a boca!
Fique abaixado, Kenny!
Droga!
O atirador está vindo aqui!
- Abaixado, Kenny!
- O que vai fazer?
- Não me deixem aqui!
- Ninguém vai te deixar!
Tem outro atirador na porta!
Ele está com uma refém!
Não consigo ver daqui!
Agora todo mundo vai sentar de frente
para parede, estilo indiozinho!
Sente-se, gorducho!
Vamos rápido!
Entre aí!
Vamos.
Socorro!
Me tirem daqui, por favor!
- Socorro!
- A porta está travada!
Tire o Kenny do carro!
Venha!
- Fique abaixado! Está machucado?
- Não, estou bem.
Ótimo.
- Mack, pegou o Kenny?
- Sim, ele está aqui!
- Ele consegue vir para este lado?
- Acho que sim, estamos indo!
Ouça. Abaixe a cabeça
e corra o mais rápido possível.
Vai! Vai! Vai!
Não! Não!
- Droga! Levei um tiro!
- Onde?
Levei um tiro!
Droga!
Ele atirou em mim!
23-Paul-1. Policial ferido.
Repito, policial ferido.
- Levei um tiro, Mike!
- Aguente firme, cara!
Vou pegar o kit
de primeiros socorros!
Fique comigo, Mack!
Foi só um arranhão!
Estou sangrando, Mike.
Vou morrer hoje.
Ouça! Aguente firme!
Não vai morrer hoje!
Entendeu?
Kenny, venha aqui.
Fique pressionando a ferida.
Gire, gire com força.
Isso.
Muito bem.
- Todo mundo no chão!
- Vamos! Vamos!
Esqueça isso por enquanto.
Vão nos cercar em breve.
- Vamos sair pela frente?
- Acho que não.
Hora de mudar o plano.
Pegue o Zytec.
Hora da festa.
POSTO DE ENFERMAGEM
Aqui, por aqui!
Vamos cuidar da senhora.
- Suzie! Chame a ortopedia.
- Deixe comigo!
- Shawnie, vem mais gente.
- Sim. Meu Deus!
- Outra bomba?
- Assalto a banco.
Várias vítimas baleadas.
O quê?
Quatro atiradores
nos telhados. Perímetro estabelecido.
Certo, entendido.
Capitão Horst?
- Rossi, Interpol.
- Não é o melhor momento, Srta. Rossi.
Estou meio ocupado agora.
Acho que podemos nos ajudar.
- Mesmo?
- Encontrei isso em um depósito.
Faz parte da minha investigação.
C4, onde conseguiu isso?
Aqui está o endereço.
Conseguiu chamar minha atenção.
- Só não fique perambulando por aí.
- Posso dar uma olhada?
- Claro. Só, por favor, não...
- Toque em nada.
Isso. Pode começar
com a garçonete.
Ela está ali com a ambulância.
Pode ser útil.
Obrigada.
Você viu algum desses homens?
Ele. Ele esteve aqui
hoje de manhã.
Deixou uma ótima gorjeta.
Obrigada.
Isso, Kenny. Bem apertado.
Mike, não está melhorando.
Estou tendo um choque hipovolêmico.
Estou sentindo.
Mack... Mack!
Socorristas!
Preciso de alguém aqui agora!
- Estou gelado. Dá para sentir.
- Não morra, cara!
Eu quem vou te matar!
Kenny, aperte bem!
Gire com força!
- Conseguiu?
- Sim.
Na mira.
Atirando.
Está quase no fim, Mack!
Kenny, fique ligado.
Você está indo bem.
Delaney, precisamos avançar!
Não podemos ficar aqui!
Você vai ficar bem.
Na mosca!
Macavoy...
Macavoy! Macavoy!
Não estou bem, Kenny.
Não pode morrer!
Acorde! Fique comigo!
Socorrista!
Policial ferido! Policial ferido!
ALERTA DE EMERGÊNCIA
EXPLOSÃO EM RESTAURANTE!
ENTRE EM CASA E NÃO SAIA.
NÃO DIRIJA.
LIGUE 190 APENAS EM EMERGÊNCIA.
URGENTE
EXPLOSÃO EM RESTAURANTE
Acorde!
O que quer que eu faça?
Como posso ajudar?
Macavoy, acorde!
Fique comigo.
Quero que me grave
no seu celular.
- Agora?
- Sim.
Quero que faça um vídeo meu
no seu celular agora.
- Um vídeo?
- Sim, Ken.
Isso, Ken.
Está gravando.
Querida,
aconteceu uma coisa ruim.
Sei que prometo todo dia
que ficarei bem e...
que voltarei para você
em segurança,
mas não posso cumprir
essa promessa hoje.
Não achei que acabaria assim.
Só queria dizer...
que te amo.
E amo nosso bebê.
Oi, bebê.
Sou seu pai.
Sinto muito por estar tão mal.
E me desculpe
por não estar com você.
Não é justo.
A vida é dura, então
seja muito forte pelo seu pai.
Porque não posso proteger você.
E sempre serei seu pai.
Desligue.
Venha aqui.
Ouça... ouça.
URGENTE
ASSALTO A BANCO
Oi, aqui é o Steve,
deixe seu recado.
Atenda, amor. Por favor.
Oi, aqui é o Steve,
deixe seu recado.
Hanson, preciso chegar ao 23!
Até o Chandler!
- Vou continuar atirando?
- Onde está o socorro?
- Eles estão chegando!
- Fique abaixado!
- Onde ele foi atingido?
- No peito!
- Atravessou o colete?
- Sim.
- Me dá cobertura!
- Entendido!
- Prontos para avançar?
- Vamos! Vamos!
- Avançando!
- Avancem!
Se protejam!
Droga!
Ele se foi.
Ele se foi!
Vamos! Ele se foi!
Vamos sair daqui!
Vamos! Rápido!
Mack, meu amigo!
Você vai ficar bem!
- Hanson...
- Certo? Você vai ficar bem.
- Preciso de outro cartucho!
- Estou no último!
Vamos sair daqui!
No três! Dois! Um!
- Levante!
- Vamos, de pé!
Jacobs, estamos saindo.
Dê cobertura!
- Ele está comigo!
- Vamos! Vai! Vai!
Vamos! Continue!
Vamos! Vamos!
- Vamos!
- Rápido! Vamos!
Droga! Vamos colocá-lo aqui.
- Certo.
- Cuidado. Ele levou um tiro na perna.
Sem sinais vitais. Preciso de O-.
Precisamos levá-lo agora.
Vou buscar a Jacobs. Já volto!
Estou aqui! Estou aqui!
Venha! Venha! Força!
Esses filhos da mãe!
AMBULÂNCIA
MANTENHA DISTÂNCIA
Até a SWAT chegar vamos fechar
a área para ninguém mais morrer.
- Entendeu?
- Sim, entendido.
- Onde está o Kenny?
- Quem?
O garoto!
Do acompanhamento.
Ele estava com a Jacobs.
Temos que achá-lo.
Vão encontrar o menino,
vou bloquear o local.
- Entendido.
- Vamos lá.
Vamos ter que esperar escurecer.
Para trás!
Vocês estão com um adolescente?
Adolescente?
Não.
- Alô?
- Pai?
Lisa...
Estão levando ele
para o St. Luke, querida.
Ele não está bem.
Me desculpe.
POLÍCIA
Baleado na perna.
Já levou duas cargas no caminho.
Trauma 1. Aqui.
- Com licença.
- Bisturi.
- Senhora, não pode...
- É o meu marido!
- Steve!
- Senhora, tem que sair!
Não vou a lugar nenhum!
É o meu marido!
Nos deixe trabalhar!
Senhora!
Estou aqui.
Estamos aqui.
Baleada.
Parece que atravessou.
Jacobs?
Jacobs, o que houve?
Agora, não.
Mike e Steve se viram
em um assalto a banco.
Aqueles cretinos
tinham mais munição do...
que o diabo.
Doutor. O curativo
estava entrando na ferida.
Preciso consertar isso.
Meu pai ainda está lá?
Deve estar procurando o menino.
Que menino?
Acompanhante.
Eles tinham um acompanhamento.
É meu filho.
É o Kenny.
É ele. É o toque dele!
Aqui.
Sim, amor. Sou eu.
Estou aqui, Kenny. Onde você está?
Estou no estacionamento
em um carro.
No banco.
Tem um assalto.
Estão matando gente.
Eu sei, querido.
Você está seguro?
Não sei.
Acho que estou bem aqui.
Certo. Ouça.
Não saia daí.
Não saia até a polícia vir pegar você.
Estou com medo, mãe.
Eu sei, querido.
Mas vamos superar isso.
Nós vamos conseguir.
Você será forte e eu também.
Você é minha força!
- Minha bateria vai acabar.
- Certo.
Fique aí, ouviu?
Não saia daí!
- Eu te amo.
- Também te amo.
Mãe?
Alô?
Ele desligou.
Meu menino.
Cavalheiros, qual é a situação?
Tenente, meu parceiro,
policial Macavoy, e eu
fomos os primeiros a chegar.
Paramos o carro
aproximadamente às 10h.
E vimos um Escalade preto
estacionado a uns 40m
da entrada do banco.
Um homem branco
estava no volante.
Notou algum suspeito entrando
ou saindo do banco?
Não, senhor. Estávamos
focados no veículo e no motorista,
mas, quando paramos,
o motorista desceu com uma metralhadora.
Foi quando...
começamos a ser atacados.
E meu...
Meu parceiro foi atingido.
Nenhum outro passageiro
no seu veículo?
Sim, senhor.
Um acompanhante no banco de trás.
Um acompanhante
no banco de trás?
Onde ele está agora?
Onde ele está?
Não sei onde ele está, senhor.
Por que demoraram tanto?
Preciso saber
onde está o acompanhante.
Não, por que demoraram tanto?
Chegamos aqui o quanto antes.
Vocês chegaram
uma hora atrasados!
- Tínhamos menos munição.
- Chandler...
Meu filho está morto!
Ele está morto!
Ele tem um filho que vai nascer!
Por que demoraram tanto?
Chandler, acalme-se.
Deixe-me preparar minha equipe.
Vamos criar um plano de entrada,
invadiremos o prédio
e limparemos a área.
Preciso da sua ajuda, certo?
- Quem diabos é você?
- Rossi, Interpol.
- E?
- Ela que tinha a pista do depósito.
- Ela identificou os criminosos.
Sei bem quem são os criminosos.
Conheço esses idiotas.
Bem americano.
Ouça, com licença.
O prefeito está na minha cola.
O governador
quer coordenar a ação daqui...
Não tenho tempo para isso.
Quero esses caras algemados ou mortos.
Agente sei-lá-o-seu-nome,
se tiver uma informação útil,
vá em frente e coordene a coisa.
Já chega.
Seu tenente é um imbecil.
Mike Chandler
concordaria com você.
O policial Chandler descobriu do que
aqueles homens no banco são capazes.
Obrigado, já temos um plano.
Esses homens
não seguem regras, capitão.
Estão esperando
pelo ataque de vocês
Já leu Moltke?
"Qualquer plano só é válido..."
"...Até o momento em que o seu inimigo
faz o primeiro movimento."
É o melhor que pode fazer?
Esses homens são especialistas
em contato direto.
Viram o jogo contra qualquer um.
Uma saída de emergência
vira armadilha.
O que faço?
Deixo que saiam? Espero?
Eu só...
Não, me diga o que eu faço
quando começarem a matar reféns.
- Eu só...
- Só o quê?
Só quero que entenda.
Usarão seu ataque
para conseguirem escapar.
Todos naquela rua
estarão em perigo.
Me lembrei daquela extração
em Cabul. Lembram?
Conseguiu matar quantos?
32.
Isso mesmo.
A lenda.
Conseguimos sair de lá.
Sairemos daqui.
Não vai demorar muito.
Vamos sair daqui
com mais de um milhão.
É bem mais do que já recebemos
no exército.
Ainda não chegamos lá.
A SWAT deve estar chegando.
Vamos fazer nosso jogo.
Vou dar uma olhada nos reféns.
- Todos estão prontos?
- Entendido.
Não, não, cara!
Eu não fiz nada!
- O que está fazendo?
- Não fiz nada...
Deixe-o em paz.
Você não é um herói.
Vai atirar em mim?
Vamos logo, acabe com isso.
Atire em mim aqui.
Isso, isso.
Comam algo.
Alguma informação?
Acessamos
as câmeras de segurança.
Temos reféns.
Contei uns 13.
Equipe vermelha, entraremos
pelo lado leste, com calma e prudente.
Equipe azul, lado oposto.
Entrada forçada por aqui
pela porta principal.
Pelo vídeo, parece
que temos quatro suspeitos.
Vamos supor que há mais.
Perguntas?
Negativo.
Consigo colocar quatro armas
lá dentro em três segundos.
- Prepare-se.
- Pode deixar.
Senhores, sem mais mortes,
entendido?
Entendido.
Senhor.
Chandler, o que foi?
E o menino, senhor?
Ele deve estar
naquele estacionamento.
Deixe conosco.
Senhor!
Ele está sob minha responsabilidade!
Não está mais.
Vamos encontrá-lo.
Vamos nessa.
Lá vêm eles.
Vou chamar o Tre.
Vão!
Foi um prazer, pessoal.
Façam uma fila aqui!
É o começo do fim.
Vamos! Entrem!
Vamos!
Saia daqui!
Avance.
SWAT entrando.
- Vamos, entrem! Vamos!
- Agora!
- Vamos!
- Mais rápido! Mais rápido!
- Não façam bobagem.
- Um, dois. Um, dois.
Pronto.
Fila única.
É ele.
Está naquela Blazer.
Vou buscá-lo.
- A SWAT vai invadir.
- Não ligo.
Não posso deixá-lo.
Se vai pegar o menino,
vou com você. Certo?
- Vamos pegar o menino.
- É minha responsabilidade.
- Não posso pedir.
- Você não pediu.
Somos irmãos.
Sim, somos. Vamos pegá-lo.
Vamos nessa.
Pare!
Ouça, você está quase lá.
Quando eu mandar sair,
leve-os para o estacionamento.
Entendeu?
Rob, Luke!
Vamos nos preparar!
Vamos ter que correr.
- Certo. Eu vou na frente.
- Dou cobertura.
Certo, a caminho.
- Kenny!
- Chandler!
Vamos! A SWAT vai entrar no prédio.
Precisamos nos afastar.
Devagar, meninos.
Devagar.
Certo, pessoal.
Dez segundos.
Corram! Agora!
- Vamos! Vamos!
- Corram!
Venham! Venham!
- Rápido!
- Ele colocou algo no meu bolso!
- Onde?
- Aqui!
Droga!
Saiam!
Entrem! Entrem!
Granadas!
Droga! Droga!
Que desgraça!
Tire todos daí!
Quero que saiam todos! Agora!
Vamos derrubar esses cretinos!
Empurre-o para os fundos!
Hanson, continue atirando!
Droga!
Você está bem?
Kenny?
Kenny!
- Você está bem?
- Estou bem.
- Certeza?
- 100%.
Você agiu bem.
Obrigado.
Sinto muito que acabou assim.
Pai!
Eu te amo, querida.
Eu também te amo, pai.
UM ANO DEPOIS
- Surpresa! Feliz aniversário!
- Feliz aniversário!
- O que estão fazendo aqui?
- Venha aqui!
- Surpresa!
- Tem gente na minha casa.
Não sei lidar com isso.
Como entraram?
Enganamos direitinho.
Vem dar um beijo na sua neta.
Ei, Kenny, onde está aquele celular
que você não larga?
Quero fotos novas.
Tradução: Patrícia Silveira
LEGENDAS ETC FILMES