Smart Play Plus Agradece a preferencia !!
Nós avalie na Play Store ⭐⭐⭐⭐⭐
1.1
Ei você ai voce mesmo que ainda não deu sua nota
1.2
Nos avalie pois sua avaliação e muito importante
1.3
Conto com você para nos ajudar ⭐⭐⭐⭐⭐
Saroo!
Venha, venha!
Suba!
Vamos lá!
Rápido!
Segure direito!
Saroo, pegue!
Abaixe-se!
Guddu! Os guardas!
Garoto, abaixe-se!
Vamos! Abaixe-se, garoto !
Saroo!
Cheguei!
Vamos conseguir muito dinheiro hoje.
Pegamos um monte de carvão.
Mostre para mim!
Nossa, quanto!
Você fica dizendo
que sou pequeno...
mas viu como sou esperto?
Você é mesmo!
Pulou de tão alto!
Sim, muito alto!
Dê leite para eles.
Duas medidas.
Guddu, queria jalebis!
Um dia comprarei jalebis.
Vamos comprar a loja inteira!
Com certeza.
-Para onde vamos agora?
-Esquerda!
E agora, para onde?
Direita, direita!
Quer tomar um pouco de leite?
Eu tenho leite!
É mágica.
Agora, me digam...
como conseguiram este leite?
Sejam honestos.
Guddu?
Não.
Certo, Shekila.
Tenho que trabalhar agora.
Quem vai cuidar da Shekila?
Meu Saroo?
Vamos, coma.
Durma...
Durma.
Quanto tempo ficará fora?
Fez um ótimo trabalho hoje.
Quero ir também.
Quantos dias?
Ficarei por uma semana.
Quem vai cuidar da Shekila?
Kallu ficará aqui.
Vocês são muito pequenos
para levantar pacotes.
Posso levantar qualquer coisa.
Guddu, posso ir também?
Você é muito pequeno,
não pode fazer isso.
Posso levantar qualquer coisa.
Saroo, eu já falei.
É um trabalho noturno.
Não é para crianças.
Vá, vá.
Você é muito pequeno.
Saroo, deixe disso.
Consigo levantar isso.
Certo.
Ei, Guddu!
Oi! Como vai, Shankar?
Saroo, vamos! Acorde!
-Acorde, Saroo!
-Quero dormir.
-Saroo, acorde.
-Deixe-me dormir.
-Saroo...
-Quero dormir.
-Saroo, acorde!
-Não me incomode, estou dormindo.
É minha culpa.
Eu trouxe você.
Você é muito novo para isso.
Está muito tarde.
Você não conseguirá trabalhar.
Saroo, vou procurar trabalho, ok?
Volto aqui depois.
Espere aqui,
não vá há lugar nenhum.
Guddu...
só me traga uns cem jalebis.
Você quer jalebis?
Traga uns dois mil jalebis!
Jalebis? Espere aqui,
não vá a lugar nenhum.
Guddu?
Ajudem-me!
Guddu!
Alguém me ajude!
Ajudem-me!
Guddu!
Mãe, eu amo muito você.
Guddu, sinto muito sua falta.
O trem na plataforma 2
está fora de uso.
Não fará embarque
de passageiros.
Socorro!
Alguém me ajude!
Tirem-me daqui!
Socorro!
Guddu!
Abra!
Mãe!
Guddu!
Ganestalay?
Quero ir para casa.
Ganestalay.
Ganestalay?
-Ganestalay?
-Eu não entendo!
Quero ir para casa.
Fale em bengali!
Eu não te entendo.
Ande!
Ganestalay?
Não ande aí, você vai cair.
Qual o problema?
Não entende bengali?
Entende hindi?
Sim.
Para onde está indo?
Tenho que ir para casa.
Estou perdido.
Você veio deste lado
ou daquele lado?
Eu não sei o lado.
Como vai para casa?
Qual seu nome?
Saroo.
Eu me chamo Noor.
Está com fome?
Venha...
Venha, venha para dentro!
Venha!
Eu tenho que fazer tudo isso...
faço marmitas
para todos os homens.
Tem que encher a barriga, sabe.
Todo mundo tem que trabalhar.
Eu ajudo minha mãe...
a carregar pedras.
Sua mãe carrega pedras?
O que é isso?
Beba.
Deixe um pouco para mim!
E agora um pouco de sabão...
Há um homem...
que se chama Rama.
É um homem muito bom.
Ele ajuda a todos.
Ele vai ajudar você também.
Ele virá amanhã de manhã.
Ele vai me ajudar
a encontrar minha mãe?
Ele vai ajudar
a encontrar sua mãe.
Feche os olhos...
e durma.
Durma.
Ah, meu bebê...
por onde tem dormido?
Imagino por quais mundos viajou.
Você é Rama?
Sim, mas não o deus.
Vamos, deite-se.
Mais perto.
Vim de muito longe
para encontrá-lo...
e quero levá-lo
para um lugar muito bom.
Vai me levar até minha mãe?
De lá tentaremos
encontrar sua mãe.
Eu voltarei essa noite...
e vamos procurá-la.
Levante-se!
Chegue mais perto.
Diga "obrigado".
Obrigado.
Fez muito bem.
É exatamente o que
estão procurando.
O que houve,
por que não bebeu?
Não gostou?
Por que está triste?
Beba.
Venha para perto
Saroo!
Bom menino!
Agora pegue as pequenas.
Pegue as pequenas.
Bom menino!
Bom menino.
Meu bom menino.
Quem é meu bom menino?
Quem é?
Desculpe, mãe.
Então, eu saí do café
e comecei a falar com ele.
Percebi que ele
não fala bengali.
Só hindi.
Perguntei de onde ele era.
Ele disse apenas uma palavra...
"Ganestalay".
-Ganestalay?
-Ganestalay.
Nunca ouvi falar.
Ganestalay.
Certo, em que distrito
fica Ganestalay?
Em que distrito fica Ganestalay?
Qual o nome de sua mãe?
Mãe.
Qual é o seu nome?
Amita.
Aqui é muito ruim.
Alguém já conseguiu sair daqui?
Já vi acontecer.
O que vai fazer quando sair?
Vou comprar um relógio.
Escreveram?
Shondeep! O que está fazendo?
Pare!
Shondeep!
Pare! Pare com isso agora!
Por que desobedece?
Shondeep!
Venha comigo!
Você vai levar uma surra!
Não vai se safar!
Ei! Shondeep!
Vamos!
Shondeep!
Olhe aqui, olhe aqui.
Sou eu.
Está tudo bem, vou levá-lo.
Traga-o de volta
antes de amanhecer.
Todas as estrelas saíram
Em busca da lua
Os malfadados saíram
Nas ruas
Todas as estrelas saíram
Em busca da lua
Elas saíram
Em busca do ladrão
Todas as estrelas saíram
Sim, Saroo.
Meu nome é Sra. Sood.
Sente aqui.
O meu trabalho é garantir
que não haja
uma única criança aqui
que devesse estar
em outro lugar.
Por isso estou aqui.
As pessoas
não gostam de mim aqui.
Veja isso.
Estamos fazendo perguntas sobre você
há muito tempo.
Nós publicamos em um jornal.
Em todos os jornais de Calcutá.
Quinze milhões de pessoas
leem esse jornal.
É muita gente.
Mas nós não...
tivemos uma única resposta.
Minha casa é muito longe.
Ninguém respondeu.
E minha mãe?
Não...
nem sua mãe.
Guddu?
Saroo...
Encontramos uma família
na Austrália
que quer cuidar de você.
Sabe onde fica a Austrália?
Gostaria de conhecê-los?
Venha.
Vou lhe mostrar.
Sente-se aqui.
Veja.
Este é o John,
e esta é a Sue.
Esta...
é a casa deles.
Eles vivem na Tasmânia,
uma pequena ilha...
e todo mundo lá é muito legal.
São pessoas muito boas!
Não são?
Fique com isso, guarde bem.
Certo?
Filho, não pode ficar aqui.
Você procurou mesmo
a minha mãe?
Procurei em todo lugar.
Você terá uma boa casa.
A Austrália é um lugar
muito legal.
Todos têm um guardanapo?
Chama-se "serviette".
"Serviette".
Coloquem no colo,
para a comida não cair na roupa.
E assim não estragam a roupa.
Vou lhes ensinar
a comer com talheres.
Vou perguntar e vocês me dirão
em inglês o nome de cada coisa.
Como se chama isso?
Garfo.
Sim, muito bem.
Como se chama isso?
-Fada.
-Faca.
-Não "fada". Faca.
Certo?
-Bom.
-Faca.
-E isso?
-Colher.
Bom.
Certo, Manisha, me diga...
o que é isso?
Tente se lembrar...
-Sal.
Muito bem.
Pinta!
Pimenta.
Obrigada.
Saroo...
aqueles são
sua mamãe e seu papai.
Diga olá.
Guddu, jalebis.
Não.
Dê cinco rúpias...
e carrego todas.
Certo, você venceu, pegue.
Ele estava carregando uma melancia
e não o vi vindo.
Não se aproxime.
Não deveria estar cuidando dele?
Onde estava?
Você não o ama?
Mãe?
Saroo!
Procurei tanto por você!
Melancia.
Shekila.
Ele é seu irmão!
Venha!
Vamos!
Saroo!
Ande mais rápido!
Estou indo, estou indo...
Você vai cair!
Estou indo, estou indo!