Nenhum movimento, garoto!
Não tente nada engraçado...
Eu vou espatifar a cabeça do chefe
do vilarejo como se fosse um ovo!
I-Isso dói!
Droga! Covarde!
Espere!
Não tem como desconsiderar
a força dessa Powered Gun!
Talvez eu deva testá-la em alguma coisa...
- Pare!
- G-General White!
E agora?
Não há nada que você possa fazer!
O que você fará desta situação?
Se você não fizer o que digo,
o chefe do vilarejo vai acabar morto.
O garoto vai morrer?
Ou o chefe do vilarejo vai morrer?
Oi, eu sou Goku!
Conseguimos! Finalmente salvamos o chefe.
Todos na aldeia estão felizes!
Além disso, o chefe disse que o Oitavo vai viver com ele.
Que bom, Oitavo!
Qual o problema, Oitavo?
Você ficou com uma cara triste...
Próximo episódio de Dragon Ball:
"Situação crítica! Coragem, Oitavo"
Não percam!
Situação crítica! Coragem, Oitavo