Ora, sora mo toberu da na!
Ki Ki Kintoun
Kurikinton to wa hitoaji chigau
Kame-sennin no jitchan ni
Moratta yukai na yukai na kumo wa
Sora wo suisui jiyuu jizai
Koi Kintoun!
Yuke chi no hate made
Oho!
Go kigen da
Sora no hate
Do Do Doragonbooru
Jitchanno katami no Suu Shin Chuu
Nanatsu soroeba doragon ga
Kanaete kureru minna no onegai
Olha, ela pode voar no céu também!
Um pouco diferente de uma batata amassada
Da tartaruga eremita
Uma agradável, agradável nuvem eu ganhei
Voa fácil e rapidamente pelo céu
Venha, Kintoun!
Vá até o fim do mundo
Isso é engraçado
O fim dos céus
Dra Dra Dragon Ball
A lembrança do vovô, a Esfera de Quatro Estrelas
Quando as sete estiverem juntas
O dragão vai realizar o desejo de todos
Oi, eu sou o Goku!
Ufa! Finalmente cheguei na casa da Bulma!
Ah, que bom! Também estão aqui Yamcha, Oolong e Pual!
Senti falta de vocês!
Hm? Que estranho...
Por um tempo, senti como se alguém estivesse nos seguindo...
Tanto faz!
Próximo episódio de Dragon Ball:
"Grandes perigos para Goku e seus amigos"
Não percam!
Grandes perigos para Goku e seus amigos