Hoje vamos fingir
ser árvores.
Nós vamos ser altos, maravilhosos,
árvores verdes
com galhos muito longos
e folhas exuberantes.
Então, se você me defender.
Que barulho é esse?
Alguém pode ouvir isso?
Vento.
- vento.
E então de repente ...
- há uma tempestade.
-
Adeus adeus.
Adeus
Oi
Olá
Como está indo a busca de casas?
Sim ok eu quero dizer
... tem acontecido repetidamente.
Bem, siga meu conselho,
atacar agora,
O mercado está subindo rapidamente.
Sim, vamos dar uma passada e ver agentes
imobiliários mais tarde, então ...
Bem, não fique
para trás, Gemma.
Adeus.
Quem fez isso?
para os pobres passarinhos?
Não sei.
Talvez tenha sido um cuco.
Porque
Porque eu precisava de um ninho.
Por que você não faz
seu próprio ninho?
Porque esse é o caminho da natureza,
assim são as coisas.
Eu não gosto de como as coisas são.
Eles são terríveis.
Bem ...
apenas às vezes é horrível.
Molly.
Adeus, Srta. Pierce.
Adeus
Olá senhorita.
Venha um pouco mais perto.
Nah-ah! Vamos, o Sr.
Tree quer conhecê-lo.
Ah, aí está. Lá está você.
Meu latido.
-
Olá
Mm. Então, como estou
no jogo das árvores?
- Sim, você é bastante medíocre.
- Isso é bom.
Tristes coisinhas.
Isso é cruel.
Bem, aí está.
Ei, vamos lá
Mostre algum respeito.
Você os derrubou?
- Não, eu não os derrubei.
Eu sou profissional.
Venha Como se atreve?
Profissional raro.
Sim, mas profissional.
Profissional.
Vou pegar minhas
próprias rodas um dia.
Apenas espere, eu terei,
tipo, ótimo, você sabe,
a van enlameada do jardineiro.
Parece adorável.
- sim
Você vai trocar
de camisa?
O que?
Sua camisa
- A sério?
Sim
Merda.
Você fede.
Eu seriamente Sua mãe,
ela é a pior ofensora também.
Mal está lá.
Ela está lá o tempo todo.
Bem, ela veio com
o apartamento.
- sim
Olá
Nós somos apenas ...
olhando ...
Sim
- ...por algo...
E você é?
Eu sou Gemma.
Este é o meu namorado, Tom.
Oi, como vai?
Gemma e Tom,
Prazer em conhecê-lo.
Também é um prazer conhecê-lo,
Martin.
Há um desenvolvimento
maravilhoso.
Quieto e prático,
Tem tudo o que você precisa
e tudo o que deseja.
E quanto aos preços,
não é de admirar que essas
casas estejam presas.
Eu sei o que vocês
estão pensando.
Subúrbio.
Mas há mais do que você
vê nessas imagens.
Temos pessoas adoráveis,
todos os tipos de pessoas
prontas para entrar.
Será uma comunidade
diversificada.
Algo diferente,
uma boa mistura.
Onde está?
Perto o suficiente.
E longe o suficiente.
A distância certa.
Poderíamos dar uma
olhada, se você quiser.
Hmm.
Você tem um veículo?
Oh merda. Infelizmente ...
- Sim, nós fazemos lá fora.
Tudo bem Eu vou pegar minhas chaves.
Pode me seguir.
Podemos marcar uma consulta
posteriormente, se preferir.
Mas como eu disse, as casas em Yonder
Pode não estar disponível
por muito mais tempo.
- Está bem.
- não exatamente
o que estamos procurando,
mas ...
Acho que é ...
Vale a pena dar uma olhada?
Tudo bem Então estamos todos felizes.
Jesus.
Martin, você é um filho da
puta estranho e persuasivo.
Oh
Pronto
- Sim, pronto, sim.
- Feito.
"Rudy, uma mensagem para você"
de Dandy Livingstone jogando
Tudo bem Aqui vamos nós.
Está bem.
- Vamos acabar logo com isso.
Bem-vindo ao Yonder.
Obrigado.
Número nove
Muitas casas afirmam
ser ideais.
Mas essas casas são
realmente ideais.
Por favor, entre.
Assado.
- é ...
- sim
Oh
A sala de estar.
Um quarto para morar.
Memórias serão feitas
nos amplos espaços
entre essas paredes.
Vamos lá.
- é bom, é bom.
-
Me encanta.
Eu amo o tom único.
uma dica de boas-vindas.
-
Eu ... eu estou dirigindo.
- Hum.
Talvez um morango.
- Oh não. Eu ... estou dirigindo.
Azul para um menino.
Você tem tudo planejado.
O número nove não é um
lar para iniciantes.
Esta casa é para sempre.
Hmm.
Um ambiente perfeito
para uma família jovem.
Tem filhos?
Não, ainda não.
O quarto principal.
Sim
Se você me seguir
até o quintal.
Um refúgio da natureza.
É bom, é legal aqui.
- sim
Se você quiser ...
morar aqui é muito espaço.
Então, quando as
pessoas vão se mudar?
Hein?
Martin?
Alô?
Não
- Seu carro se foi.
Hein?
O carro dele está desaparecido.
Tudo bem Agora ..
Vamos sair daqui.
Okie faz.
Adeus
Aquele cara era tão estranho.
Sim
Por favor aguarde Não, não, não
acho que seja o caminho certo.
Sim, é assim
que entramos.
Não verdade?
Sim
Por favor aguarde
O que? Acredita que
Foi lá atrás?
Sim, acho que foi lá atrás.
Deixe-me ver o que há
por aqui, no entanto.
Número nove novamente.
Acabamos de fazer
algum tipo de loop?
Que porra é essa?
Espere, nós ...
Deixamos a porta aberta?
Como nós temos ...?
Você quer que eu dirija?
- Não estou bem.
sim? Está bem?
Porque acho que estamos
literalmente entrando em círculo.
Tom.
Está bem.
Me dê a roda.
O que?
Qual a diferença?
... isso vai fazer?
Está bem. Venha Me dê uma oportunidade.
Você quer ir?
Sim
Você quer ir no carro?
- sim
Quem é você? Seis?
Sim, eu tenho seis anos.
- Vamos, mexa-se.
Tudo bem
Eu vou te dar uma chance.
Um pouco do carro.
- Está bem. Vamos lá
Você tem seu telefone
Sim
Alguma coisa?
Não, não há cobertura
em nenhum deles.
Cool
Tom.
O que?
Maldito número nove novamente.
Hmm.
Foda-se isso.
Ooh, você não está fazendo
isso no meu carro.
Estou abrindo a janela.
-
Você é um idiota.
- Um segundo, estou estressado.
-
- Ok, vamos lá. Obrigada
Número nove
Por que diabos ainda estamos
vendo o número nove?
Eu não vi um único carro.
Não há ninguém aqui.
-  Se eu vir outra linha ...
-  Ok, quem diabos ...
... das estufas ...
-  ... você moraria neste lugar?
... eu vou perder a cabeça.
Essa merda não é possível,
ta bom
- Não é possível.
-  Entramos aqui ...
Tom, nós andamos por esse caminho.
-  Eu segui esse caminho que é ...
-  Ok, não, não, apenas ...
-  Deixe-me descobrir isso ...
-  ... onde você pegou o volante.
por favor
Você pode me ouvir uma vez
Eu acho que devemos virar à esquerda.
Eu sei o que estou fazendo.
- Você fez isso, tipo,
cinco ou seis vezes agora.
Eu sei o que estou fazendo.
Apenas continua ...
e assim por diante.
Está vazia.
- Oh, meu Deus.
-
Alô?
Olá!
Vamos para dentro.
Não tem sabor.
Eu nunca tinha ouvido tanto silêncio.
Bem ...
Vem aqui.
Está bem.
Apoie a base com o pé.
Tenham cuidado.
Está bem.
Bem, o que você vê
Tom, o que você vê?
Ei, talvez ...
Talvez devêssemos seguir o sol.
Nós...
Vamos cortar os jardins,
vamos pular as cercas, que ...
O que for preciso, ok?
Nós somos ...
Vamos sair daqui.
Está bem?
Sim
Eu ... eu tenho que parar.
Eu tenho que parar
- Tom, há uma luz.
- Uma luz?
Há uma luz.
Merda.
Alô?
Olá
Olá?
-
O que está acontecendo?
Que porra é essa?
Volte!
Ei!
<Volte!
O que você fez?
Estou enviando um sinal de fumaça.
Oh, meu Deus.
Olá
É um menino.
Alguém deve estar assistindo.
Deve haver alguma
saída daqui,
em todo lugar existe uma saída.
Sim, bem, talvez, Gemma,
se você não dissesse não a
todas as outras malditas casas
que nós olhamos,
nós não teríamos terminado aqui.
Então eu sou o culpado?
Como isso é culpa minha, Tom?
Desculpe Gem, este lugar
está me deixando louco.
A comida aqui me
faz sentir doente.
Mutante assustador.
Me mede.
Me mede, me mede
Eu sou maior hoje?
Sim. Hoje você é maior.
Eu cresci rápido como um cachorro.
Assim é.
O que é um cachorro?
Já dissemos o que
é um cachorro.
- Uau, uau, uau!
- Sim. Uau, uau, uau, uau.
Você está sobrecarregado de novo,
Mãe?
Eu não sou sua mãe
Quem é minha mãe
Deus sabe.
O cachorro sabe. O cachorro sabe.
Yum yum.
Não sei.
por que fazemos isso.
Eles nunca parecem vir
quando estamos esperando
... para atingir seus cérebros ...
com bico.
- É inútil.
Sim
Como colocar um SOS no teto
quando os aviões parecem
nunca passar, certo?
Sim.
Assistindo.
Aquele garoto está sempre assistindo.
Isso não é criança.
Café?
Sim, claro.
Isto não tem sentido,
é apenas uma terra estranha.
A caixa está faltando.
Você ... Você mudou a caixa?
Me diga
- onde estão as raízes?
Tom.
- Onde fica o porão?
- Onde tem alguma coisa?
- Se foi.
Foi aqui mesmo.
Eu estava bem aqui.
Eu estava olhando a estrada.
Tom.
Pare!
- Gemma, por favor,
apenas me deixe cavar, ok?
Isso é algo que eu posso fazer,
por favor, deixe-me fazer isso.
você estava cavando o dia todo.
-
- O dia todo, Tom.
Sim
Porque
Tem que ter um plano de fundo.
Você tem que ... Você tem que carregar
em algum lugar.
Onde
Não sei.
Austrália.
Sim amor
Ou inferno.
Não
Não, já estamos lá.
Está bem,
Eu vou sair de novo.
Oh bem, espere por mim
Eu irei com você.
Não sabe que? Nós apenas
Eu tenho a ... a única pá.
Bem, eu poderia usar a escolha.
Você sabe, como se fosse em
grupos agora. Mas agradeço.
-
É como um cheiro neste carro.
Não é ruim, é como ...
É como um cheiro real.
Você percebeu isso?
- sim
Sim
Eu gosto. Eu estava apenas ...
respirando ...
fingindo que estou em casa
007 Barrio Chabolista
de Desmond Dekker tocando
A bateria ainda está boa, Jesus.
-
Tom.
Tom, você está bem?
Tom!
Você está bem?
Deixe-me ver.
Está bem?
Não podemos ficar com
você o tempo todo.
As pessoas gostam de ficar
sozinhas às vezes, ok?
Você entende
Não estar um com o
outro o tempo todo.
Esqueça.
Boa noite.
Boa noite mãe.
Eu não sou sua mãe
Que porra é essa?
Que é o que você quer? Nós alimentamos você.
Que é o que você quer?
-
Jesus! Diga o que queres.
Que é o que você quer?
Cale a boca Cale a boca!
Cale a boca! Cale a boca! Cale a boca!
Gemma por favor
apenas deixe-me fazer isso, ok?
Isso é algo que eu posso fazer, por
favor, Gemma, deixe-me fazer isso.
Você é nojento.
Por favor, Gemma, apenas por favor.
Você sabe?
Por favor, deixe-me fazer isso.
Isso é algo que eu posso fazer ...
- Você é nojento!
... por favor, Gemma, deixe-me fazer ...
Sinto muito.
Está bem.
Estou fodendo ...
nojento, você sabia disso?
Eu sou nojento.
Você vai cavar hoje
Sim. Sim, suponho que sim.
Você se sente como
Você está progredindo
Sim
Sim. Então, eu vou ...
Eu vou voltar para isso.
Obrigada
Que porra é essa
Vá para a cama.
Me escute. Vá para a cama
Me escute
-  vá para a cama.
-  Pare!
Pare.
Gemma.
Não
Ativado.
O que eu devo
fazer com isso?
O que seja.
O que está fazendo?
-
Tom!
- Eu vou fechar.
Eu vou morrer de fome.
Tom. Tom.
- Gemma, fique!
Está bem. Subir Venha
- Me dê a chave.
- não não. Volte para a casa.
- Me dê a chave!
- Volte para casa!
Tom. Tom!
- Gemma, vamos lá.
- Tom, me dê a chave!
Eu não estou cuidando dele, ok?
Você vai deixar lá,
não brinque com isso,
eles não alimentam, não
têm nada a ver com isso.
você o matará de fome.
Deixe-me levantar!
Olha, ele tem você agindo como
se fosse sua maldita mãe,
Ok, você está ... Você está
colocando ele na cama à noite,
você está contando para não
ver desenhos animados.
- Tom, deixa-me levantar!
Me desculpe, mas eu ...
Eu não vou deixar você evitá-lo.
Ok Se eles não querem que
ele morra, eles o buscarão.
Depende deles.
E se eles não vierem?
O que devemos fazer?
Nós sentamos aqui e
esperamos que ele morra?
Isso.
O que?
Isso. Não é ele.
Pare de dizer "ele".
Se ele morrer,
talvez eles nos deixem ir.
Olá
Ei, está tudo bem.
Não vai te machucar,
Eu prometo.
Pode sair.
Sinto muito.
Você pode me ouvir
Eu posso te ouvir.
Ele vai se cansar em breve.
E ele vai adormecer.
Você também deve ir dormir.
Tenha um sonho
O que é um sonho?
É ...
É como todos os tipos de imagens
em movimento em sua mente,
mas ninguém mais pode vê-los.
Eu nunca tive um sonho.
Bem ...
feche os olhos e tente.
Quem está do outro lado,
<Você pode me ouvir?
Eu sei que você pode me ouvir.
Pode me escutar?
Eu sei que você está lá fora.
Que céu bonito nós temos.
É adorável viver sob
um céu adorável
e uma casa charmosa com casas
charmosas ao nosso redor.
Você é um mistério.
Você é um mistério e
eu vou resolver você.
Eu sou um mistério Eu sou um mistério
Você vê aquela nuvem
O que é essa nuvem
na forma de ...
Uma nuvem
Assim é.
Você vê essa outra nuvem?
Sim
O que é essa nuvem
na forma de ...
uma nuvem
- sim
Outra nuvem em forma de nuvem.
Todas as nuvens aqui
têm a forma de nuvens.
Perfeito, nojento ...
pequenas nuvens.
Você gosta de nuvens?
De onde eu venho ...
nuvens vêm em todas
as formas e tamanhos,
alguns deles parecem rostos
e alguns deles
parecem cães.
Uau, uau!
-
Você viu o garoto?
Não
- Desapareceu.
Bem ...
nós também.
Olá!
Onde você está?
-
Onde você foi?
Onde você estava hoje
Estou resolvendo um mistério.
A sério?
O que você descobriu?
Muito.
Muito? Como que?
Muito muito.
Você conheceu alguém quando
estava resolvendo o mistério?
Eu te conheci quando terminei.
Você conheceu mais alguém?
Alguém que você não conheceu antes?
Quem
Não tenho permissão para dizer isso.
Vamos jogar um jogo.
Vamos brincar de fingir.
Finja ser eu.
O que seja.
Você pode fingir ser Tom?
Gemma, fique!
Devo fazer um cachorro?
- Sim por favor.
Existe mais alguém que você possa fazer?
Alguém que você conheceu hoje?
Finja ser essa pessoa.
Você está sobrecarregado de novo,
Mãe?
Eu não sou sua mãe
Você está sobrecarregado
Quero ir pra casa.
Mãe boba, você está em casa.
Obrigada
De nada.
Fala serio?
Ou isso é sarcasmo?
Você está sendo sarcástico?
Não
Mas você realmente não quer
dizer que sou bem-vindo, não é?
Ele estava sendo educado.
Por que você está sendo educado?
É medo?
Provavelmente.
Você precisa comer alguma coisa.
Eu tentarei.
Obrigada
O que está acontecendo?
Por que eu não deixei você
matá-lo quando ele era jovem?
Porque você é um ...
Você é uma boa pessoa.
Obrigada
Você gosta de jogar este jogo,
não é assim?
Tom!
Gemma.
- Gemma!
Tom!
Gemma!
Gem ...
Tom.
Olá
Está trancado.
- Ei, abra a porta!
Deixe-nos entrar.
Abra! Abre a porta!
Abre a porta!
Tom.
Merda.
Por favor.
Por favor, por favor, por favor.
Você tem que nos ajudar,
porque está ficando
cada vez mais doente.
Por favor, você não
pode deixar aqui.
Você sabe, talvez seja
hora de ele ser libertado.
Você se lembra ...
o vento...
Gemma?
Antes de chegarmos aqui.
Sim
O vento estava ótimo.
Eu nunca percebi
o quanto gostei.
Estou feliz que o cara te levantou.
Você parecia tão triste.
Eu não sabia se estava tudo bem
para eu ir e
falar com você.
Você parecia tão triste, tão fofa.
Nem me lembro
do que disse.
Você não disse nada
você sozinho...
ficou ao meu lado.
Oh merda.
Isso é assustador.
Você me disse o que eu pensei
Eu precisava de uma bebida.
você fez isso
- Hum-hmm.
Você disse que me pareceu
Eu também precisava de um.
Mm.
E então eu não posso ...
Não me lembro do que
aconteceu depois disso.
Acho que bebemos.
Sim
Bebemos e ...
que bebemos.
Tom.
Tom ... o que aconteceu então?
Então eu...
Eu devo ter caído ...
e acordei em ...
no seu sofá
O sol estava nos meus olhos,
Eu não conseguia ver nada.
Eu não sabia onde estava.
Parecia que você
tinha saído do sol.
Eu podia ver a
silhueta dela.
E então quando eu ...
Finalmente te vi ...
Eu percebi onde estava.
E então você falou comigo.
O que eu disse
Você me perguntou se eu
queria ovos mexidos.
Então
E foi isso.
Sim
Isso foi tudo.
Eu senti como se estivesse em casa ...
por sua culpa.
Eu ... estou em casa agora.
Tom?
Que sou?
<O que é isso?
O que eu sou nisso
Você é mãe.
Uma mãe?
Sim.
Alguém que prepara seu
filho para o mundo.
O que uma mãe
faz então?
Ela morre.
Agora adormeça.
Tenha um bom sonho.
Tudo o que queríamos ...
era uma casa.
Mãe boba.
Você esta em casa.
Eu não sou sua mãe maldita.
Desculpe?
Eu disse ...
Eu não sou sua mãe maldita.
O que seja.
007 Barrio Chabolista
de Desmond Dekker tocando