O Goku está aqui!
Consegui! Meu plano foi um sucesso!
Consegui! Funcionou!
Certo! Aí vou eu!
Na hora certa! Ela está para abaixar a calcinha!
Isso! Agora vou dar uma olhada por trás...
Ser pequeno é uma felicidade!
O quê?! Não pode ser! Ela já acabou?!
Kami-sama = Deus
Você é tão mau, Kami-sama!
Ahn? Será que ouvi alguma coisa?
Droga!
É melhor ir me lavar no oceano...
Oi, eu sou o Goku!
Uau! O fundo do mar é imenso!
Ali tem uma caverna!
Talvez a Esfera pode estar lá...
Quê?! Mais uma vez esses caras!
Como eles são persistentes!
Muito bem, Kuririn-kun, vamos entrar!
Próximo episódio de Dragon Ball:
"O ataque do General Blue começa!"
Não percam!
O ataque do General Blue começa!