Agora, eu aperto aqui e aqui...
E é só esperar a Lunch vir...
Akai ribbon wo chi no umi ni some
Kouya ni ma no te ga shinobiyoru...
Yabou wo utsusu sukuriin
Mitsumete warau Sosui Reddo!
Buruu Burakku Shirubaa Sora wo kogasu!
Ieroo Howaito Buraun Kikai-ka butai!
Kono yo no subete seifuku sureba
Kedakai puraido mitasereru!
Sorujaa! Reddo Ribbon!
Sekai wo kyoufu no donzoko ni otosu!
Jigoku kara kita akuma-tachi...
Reddo Ribbon Aamii!
Com a Red Ribbon tingida em um mar de sangue,
a mão do demônio se estende cada vez mais perto de terras longínquas...
Ele olha para a imagem que mostra suas ambições e ri
Ele é o Comandante Red!
Blue! Black! Silver! Eles queimam os céus!
Yellow! White! Brown! Unidades mecânicas!
Se eles conquistarem o mundo inteiro,
ficarão preenchidos por um orgulho sublime!
Soldados! Red Ribbon!
Eles levarão o mundo às profundezas do terror!
Os demônios que vieram do inferno...
O Exército Red Ribbon!
Ela está demorando demais!
O que a Lunch está fazendo?!
Ah! Aí vem ela!
Oi, eu sou o Goku!
Esses estúpidos!
Até onde pensam que vão nos seguir,
caras do Exército Red Ribbon?
Mas eu não darei as Esferas de jeito nenhum!
Hã? Eles foram para o velhote?
Ajude-me!
O-O que você quer de nós?!
Próximo episódio de Dragon Ball:
"Cuidado, Lunch-san"
Não percam!
Cuidado, Lunch-san