Anteriormente em "Os 100"...
O santuário foi colonizado
por uma equipe da Terra composta
por 4 famílias... os Primeiros.
Nem todo mundo acredita
na divindade dos primos.
Filhos de Gabriel.
Os incrédulos devem ser purificados!
Morram, descrentes!
Não!
Será sua grande honra
para se tornar um com Simone Prime.
Eu tentei fazer melhor.
E então eu perdi minha mãe.
A chama.  Temos que tirar isso.
Eu não sou mais o comandante.
Corvo, Sheidheda.
Onde ele foi?
Ninguém nunca saiu da anomalia.
- Esperança. Sinto
muito, Octavia.
Faca! - Não!
Octavia!
Bellamy?
Bellamy!
Whoa, whoa, fácil.
Onde estou?
Você está bem.
Bellamy, ela está acordada.
Quem é Você?
Eu estava prestes a perguntar o mesmo.
Octavia chamou você de esperança.
O nome que Diyoza escolheu
para o feto.
Diyoza?  Octavia?
Você está ferido.
Deixe-me ver.  Deixe-me ver.
Espero, espere!
Bellamy!  Eco!
Nós não estamos sozinhos.
De volta para dentro.  Assista a garota.
Ela já se foi.
Vamos.  Ainda podemos pegá-la.
Algo mais aconteceu.
Bem vindo à festa.
Onde fica Bellamy?
Levou-o para a anomalia.
Não não não não.  O tempo não está se comportando.
Temos que chegar até ele primeiro.
Eco, você não pode
atirar no que não pode ver.
Pare de falar. Estou
abrindo um caminho. Me siga!
Olá.
Você disse que eu poderia começar a escola hoje.
Porque estamos aqui?
Eu pensei que talvez você
gostaria de ver a nossa nova casa.
Russell construiu para Simone
então ela teria um lugar que a lembrasse
da fazenda em que cresceu,
de volta à Terra, antes das bombas.
Picasso vem com ele.
Podemos ficar com ela?
Obrigado Clarke.
Vamos entrar.
Vamos garota.
Eu não sei do que gosto
menos... mentir sobre a Chama
ou fazendo Madi fingir
que ainda é comandante.
Indra acha que poderia dividir
Wonkru. Você não concorda?
Sim, e sei que precisamos deles
unidos para manter a paz aqui.
Apenas... eu me preocupo com Madi.
Sim.
Por enquanto, mantemos isso em silêncio.
Indra pode dizer que fala por heda.
Mas Madi está fora disso.
Ela finalmente consegue ser uma criança.
Vamos.
Há muitos quartos para todos nós.
Heda.  Se você não se importa,
você é necessário em outro lugar.
- Onde?
- Estamos aqui há um dia,
e Wonkru não a viu.
Mãe, não seja tão dramático.
Continue Madi.  Coma seu almoço.  Está tudo bem.
Vamos garota.  Vamos lá.
Ei, Madi.
Ela parece bem.
- Ela é. - Ela vai ser.
Nunca houve um
ex-comandante antes.
Não sabemos como
remover a chama a afetará.
Sem mencionar ser assumido por...
Sheidheda se foi.
Temos certeza disso?
Ele se foi.  Eu não quis dizer... eu...
Eu me sentiria melhor se soubesse
onde esse código acabou, isso é tudo.
Está bem.
Então, no seu próximo
suprimento, corra para a nave-mãe,
você pode procurar no computador novamente.
Enquanto isso, temos
que estabelecer uma rotina.
Não apenas para Madi, mas para todos nós.
O santuário está quebrado,
e é nosso trabalho
reuni-lo novamente.
Se focarmos nisso, ficaremos bem.
Agora vamos comer para
podermos voltar ao trabalho.
Um de nós precisa
representar o comandante.
E eu estou com fome.
Mães e filhas.
Sinto muito.
Tudo bem, Raven.  Eu estou bem.
♪ Eu tenho escuridão em minha mente ♪
♪ então a pergunta
Mark, me faz olhar... ♪
Suas funções motoras parecem normais.
Madi, vamos lá.  Vamos comer.
Eu quero lhe mostrar seu novo quarto.
ESTÁ BEM.  Vamos, Picasso.
Vejo que você pegou a suíte master.
Para o vencedor vão os espólios.
Todos nós compartilhamos as roupas, no entanto.
Está tudo bem, Clarke.
Nosso quarto está bem.
Um pouco apertado, mas vamos fazê-lo funcionar.
Talvez Daniel e Kaylee Prime
deve viver no palácio.
Daniel e Kaylee Prime
salvaram sua bunda, Miller.
Mas um agradecimento você faria.
Fale por você mesmo.  Aquele palácio é...
Ninguém mora no palácio,
menos de todos nós.
Ser visto como conquistador
só vai dificultar a manutenção da paz.
Ahem.
Nossa primeira refeição em nossa nova casa.
Para amigos ausentes.
E partiu
Para Abby. Para Abby.
Ei!
Que diabo é a o seu problema?
Sinto muito,
mas eu não vou apenas sentar aqui
enquanto ele bebe para
a mulher que ele foi morto.
Eu não sabia o que Russell ia fazer.
OK, eu... Clarke, você tem que
acreditar em mim. Eu não sabia
Eu acredito em você.
Pensando no passado
não vai colocar esse
composto em funcionamento.
E não vai construir nosso complexo.
O que...
_
O povo de Sanctum
perdeu seu estilo de vida,
mas muitos ainda acreditam nos primos.
Eles nos culpam.
A fé é uma coisa poderosa.
Uma coisa perigosa.
Podemos esperar conflitos
entre crentes e não crentes.
Para piorar, os Filhos
de Gabriel estão aqui.
O santuário também é o lar deles.
Eles querem Russell Prime
e quem acredita nele morto.
No momento, eles
também são nossos aliados.
Acrescente a isso 36
criminosos endurecidos da Terra
com quem Wonkru estava
em guerra há alguns dias,
e digo que temos as mãos
cheias, sendo os guardiões da paz.
No ponto de uma arma?
Até termos certeza de que todas
as armas estão arredondadas,
Wonkru estará armado.
Um exército de soldados da paz canibais, não é?
O que poderia dar errado?
Lembre-me novamente quanto tempo temos que esperar
até que nosso complexo seja construído.
Dois anos se tudo correr perfeitamente.
Ei!  Afaste-se de lá!
Então 3 anos.
Tudo certo.  Pare de encarar.
Está na hora de ir trabalhar.
Heda.
Vai aprender alguma coisa, ok?
Guarda-costas?
Sim.
Mas não tão perto e
certifique-se de deixá-la em paz.
Entendido.
Muitas pessoas.
Ainda bem que A.L.I.E. não está por perto.
Aí está você.  Graças a Deus.
James, o que é isso?  O reator de novo?
Não. Isso é mais explosivo do que isso.
Qual é o problema?  O gato comeu sua língua?
Eu adoraria que você dissesse isso de novo.
Esperar.  Não o machuque.  Por favor.
Trey, está tudo bem.
Eu só quis dizer que este
palácio é sagrado para eles.
Tenho certeza de que podemos
encontrá-lo em outro lugar...
Não ligue para minha esposa.
Ela é mais casca do que mordida.  Hmm.
Parece divertido.
Criminosos e tolos.
Oque parece ser o problema?
Nao há problema.
Eu e meus amigos aqui, somos apenas
procurando um lugar para colocar nossas cabeças.
Você não pode fazer isso aqui.
Este santuário profano
agora é controlado
pelos filhos de Gabriel.
Como diabos é isso.
Oh.  Talvez você não tenha ouvido,
mas seus deuses estão mortos
e eles não vão voltar dessa vez.
Diga isso para Russell Prime, null.
Eu vou.
Logo antes de o queimarmos na fogueira.
Você acha que matar nosso deus fará
com que seus pais te amem de novo?
Agora meu dinheiro está
nos caras com as armas.
Filhos de Gabriel, parem agora.
As outras armas.
Aí vem a parte em que os
condenados assumem a culpa.
Errado.
Mas quando nós o acordamos para
limpar o terreno para o nosso complexo,
você concordou em ficar em tendas.
O palácio está fora dos limites.
Isso vale também para
os filhos de Gabriel.
ESTÁ BEM.  OK, sim, tudo bem.
Nós vamos... vamos levar seus recados por enquanto.
Mas se nós vamos fazer o trabalho,
então nós vamos segurá-lo para o significado
das palavras "nosso complexo".
Milímetros.  Vamos lá.
Jordânia.
Você não estava na fazenda.
Nós salvamos um quarto para você.
Eu estou bem acima da taberna.
Clarke, essas pessoas
querem ver Russell.
Fora de questão.
Eu te disse, você o
verá quando ele queimar.
Talvez tire um log do fogo.
Ninguém está queimando
na fogueira. Não mais.
Então o que está sendo feito com ele?
Ainda não descobrimos isso.
Mas ele está sendo bem cuidado.
Não podemos simplesmente aceitar sua palavra por isso.
Você está falando do
homem que matou a mãe dela.
Eu sugiro que você diga obrigado
e estar no seu caminho.
Indra, está tudo bem.
Parece que você se dá
muito bem com Jordan.
Se você não aceitar minha palavra,
e você pega a dele?
_
Eu sei como é isso.
Para perder sua família há 100 anos
e ontem no mesmo horário.
Você matou a sua?
Não achava isso.
Você entende um sussurro
da agonia que sinto.
É por isso que você não está comendo?
Ou dormindo, pelo que parece?
Eu não preciso dormir nem comer.
Eu preciso da morte!
Você parece surpreso.
Ou é essa preocupação que eu vejo?
Por quê você está aqui?
Seu povo queria ter certeza
você está sendo bem tratado.
Por que eles confiam em você?
Deixa pra lá.  Eu não me importo.
Diga a eles que estou sendo
tratado melhor do que mereço.
Agora saia!
Eu acho que você deveria ter isso.
Você foi ajustado.
Então, agora você acredita
na divindade dos Primes?
É isso?
Não.
Eu sei que você é apenas
um homem que se perdeu.
Então me diga... o que você viu?
Você teve um vislumbre.
Um vislumbre?
Da verdade maior que todos nós.
Sim.  Não.
Eu não sei.
Deixe-me adivinhar.
Você viu isso.
Você viu isso também?
Claro.
Eu criei todo o Sanctum à sua imagem.
O que isso significa?
Parei de tentar responder a
essa pergunta há 100 anos.
Parece que é a sua cruz para carregar agora.
A menos que você esteja
preparado para fazer o mesmo comigo,
nós terminamos aqui.
Bellamy!  Chame se puder me ouvir!
Que diabos está fazendo?
Certificando-se de que não estamos sendo seguidos.
Seguido pelo que?
Você já viu algo assim?
Não.
Espero que não, pare.
Eu não quero te machucar.
Quem é Você?
Onde está Octavia,
e por que eles estão levando
Bellamy para a anomalia?
Bellamy se foi?
Você o conhece?  Você lembra?
Não. Você o chamou da barraca.
Isso... estava no meu braço.
"Confie em Bellamy."
Não me lembro de colocá-lo lá,
mas acho que devo ter.
É outro código.
Como aquele nas costas de Octavia.
Para que serve?
- Eu não sei. - Pare de mentir!
Fácil.
Octavia também perdeu a memória.
Deve ser o resultado da
movimentação na Anomalia.
- O que é a anomalia?
- Você nos diz.
É o som que você ouve.
Você disse o nome de Octavia
logo antes de esfaqueá-la.
Você se lembrou então,
e você se lembra agora.
A Anomalia estava em cima de nós então.
Sim, sim, sim, então ela perdeu
a memória quando recuou...
levando Octavia com ele.
Por que apenas ela?  Por que a perda de memória?
Nada disso faz algum sentido,
mas, meu Deus, é incrível.
Precisamos chegar a Bellamy.
Quão rápido você pode correr?
Eu não sei.
Vamos descobrir.
Palhaços à minha esquerda,
brincalhões para a direita.
Pare com isso.
Aqui.  Escute isso.
Kaylee mudou por causa do amor também.
Isaac, um nulo,
a fez ver o que eles se tornaram.
Aww. Agricultor amando
o porco, ela leva ao abate.
Jackson não quis dizer isso, John.
Você não matou Abby.  Russell fez.
Eu disse a ela que
seria bom para ela.
Eu disse a eles que Abby poderia fazer
Sangue noturno fora da medula óssea.
Você fez isso para salvar todos nós.
Ajudei Josephine a convencer Abby
que ela era Clarke.
Bem-aventurado é Daniel.
Abençoado é...
Eu... sinto muito, meu senhor.
Eu tenho esse.
Está tudo bem.
Ele é claramente teve o suficiente.
Olha, você entendeu tudo errado.
Eu sei que você pensa que eu sou...
Daniel, posso...
Posso falar com você?
Eu só preciso de um minuto
Aja como se você mal me conhecesse.
Que diabos você está falando?
Este lugar é um barril de pólvora.
Oh, isso é bom.
A senhorita moralidade quer que sejamos primos.
Newsflash: você é Primes.
Essa má escolha já partiu.
Mas se essas pessoas realmente acreditam
vocês são Daniel e Kaylee,
ainda pode nos fazer algum bem.
A resposta é não.
Daniel.
Ele se culpa por Abby.
Isso não pode ser bom.
Como está o Russell?
- O que ele disse?
- Está tudo bem.
Não me diga que está tudo
bem. Temos que ajudá-lo.
Todo mundo, vamos lá.  Vamos lá.
Filhos de Gabriel, vamos nos mudar.
- Aqui vamos nós novamente.
- Saia do caminho. Mover.
É uma revolta de novo.
Trey, espere um segundo.
Russell Prime grátis!
Como se atreve a colocá-lo em uma gaiola!
Uma gaiola é melhor do que ele merece.
Todos.
Temos que voltar
e tirar Russell de lá.
Ei.
Eles estão indo para Russell.
Vamos ver o nosso deus!
Vamos vê-lo!
Nos dê Russell!
Estou movendo-o para o palácio
onde podemos protegê-lo.
Dissemos que o palácio estava fora dos limites.
Todo plano de batalha é perfeito
até o primeiro tiro ser disparado.
E os filhos de Gabriel?
Eles serão infelizes.  Ou é isso,
ou nós o executamos
agora e terminamos com isso.
Ei, obrigado pela sua ajuda.
Ele quer ser morto. Foi
tudo o que eu disse a eles.
Então vamos dar o que ele quer.
Morte aos primos!
Temos que fazer isso agora.
_
Morte aos primos!
Volte, volte!
Estamos levando você para um lugar seguro.
Por que você está protegendo
o homem que matou sua mãe?
Excelente pergunta.
Se eu pudesse te matar pelo que você fez,
Eu não hesitaria.
Tira-lo daqui.
Ali está ele!
Morte aos primos!
Nós não vamos deixar você matá-lo!
Espere!  Nós podemos descobrir isso.
Saia do caminho.
Nós o estamos levando para o
palácio por sua própria segurança.
Ninguém tem que se machucar!  Indra, pare!
Você não pertence aqui!
Não aprendemos nada?  Hã?
Deixe-os passar!
Podemos confiar em Wonkru.
Depois de tudo...
Somos Um.
- Vamos lá. Russell!
- Vamos lá. - Agora mesmo.
"Somos Um"?
É do diário de Kaylee.
O slogan dela quando ela parou a oblação.
Você está tão quente agora.
Irmã.
Minha ideia.
Um bom.
Claro, agora os Filhos de
Gabriel os querem mortos.
O tamanho que algumas
pessoas irão morar em um castelo.
Nós moramos no castelo?
Se eles serão assassinados
enquanto dormem,
melhor lá do que
na fazenda conosco.
Ele tem um ponto.
Eu preciso das minhas 8 horas.
ESTÁ BEM.  Por enquanto.
Pelo menos até que eles te matem.
Por que você desenhou isso?
Eu não sei.
Eu estava entediado enquanto eles
estavam nos ensinando sobre os Primeiros.
Por que eles ainda estão
fazendo isso se sabem a verdade?
Suponho que às vezes crença
é mais forte que a verdade.
Oi.  Desculpe, estamos atrasados.
Sem problemas.  eu espero que você não se importe
que Madi e eu já comemos.
Você sabe, enquanto estava
reconstruindo o Sanctum manualmente.
Quem sabia montar uma
sociedade destruída novamente
seria um trabalho duro?
Clarke...
Eu não ligo se você está atrasado.
Eu me importo porque você é.
Madi, Indra está certa.
Nós temos muito trabalho a fazer.
Pare com isso.  Fale comigo.
Eu sei como é perder uma mãe.
E eu posso ajudar.
Ei.  Eu ainda estou aqui.
Você não me perdeu.
Você não, Clarke.
Ela morreu nos meus braços.
Eu sei como é isso.
Bem, a mulher que eu
flutuei não era minha mãe.
Estou bem, Madi.  Realmente.
Vou para a cama.
Não é o meu melhor momento.
Não seja tão duro com você mesmo.
Você lidou bem com isso.
Você pensaria isso.
Depois que meu pai
morreu, o choro foi proibido.
Nós estávamos em guerra.  Isso te fez forte.
Isso me fez tornar um Fleimkepa.
A questão é: quem é o
fleimkepa sem uma chama?
Todos temos que encontrar nosso próprio caminho.
Acabei de perceber que nunca te agradeci.
A Chama era o seu mundo inteiro,
e ainda assim você escolheu salvar Madi.
Não consigo imaginar o quanto
isso deve ter sido difícil para você.
Obrigado.
Você deveria, hum, ver isso.
Ela está desenhando
memórias que não são dela.
Sheidheda?
Eu não sei.
Poderia ser qualquer um dos
comandantes ou todos eles.
Eu vou ficar de olho nisso.
Fico feliz que ela tenha você em sua vida.
Na noite em que Wanheda se ajoelhou diante de Heda.
Me desculpe, eu perdi isso.
Parece outro mundo.
Novo Mundo.  Mesmos problemas.
Eu peguei Madi.  Continue.
Obrigado.
Esperar.  Espere, espere, espere.
Muita toxina no ar.
Não estou com vontade de ver
meu fantasma agora, você está?
Armas de raio.  Legal.
Se disparar, pode ser atingido.
Foi um tiro ruim, mesmo de longe.
Eco?  Echo, o que você está fazendo?
Testando uma teoria.
Uma teoria?  Se você está errado...
Ela não está errada.
Não está tentando nos matar.
Não estamos jogando pelas mesmas regras.
Echo, olhe ao seu redor.
O material particulado se
move em resposta ao movimento.
Eles chegam perto o suficiente...
Eu terei um alvo.
Para definir a armadilha,
nós temos que abrir uma pista.
Me siga.
Ouço.
Aqui vem.  Ninguém se mexe,
ou não chegará perto o suficiente.
Uma vez assassino, sempre assassino.
Você acabou de dizer não se mexa.
Roan?
Você não usou a antitoxina, Echo.
Eco, não é real.
Sem Bellamy,
quem você seguirá?
- Cale-se. - Quieto.
- Agora ele está na minha chance.
- Cale-se!
Responda à pergunta, Ash.
Sem alguém para seguir, quem é você?
Uma garota que matou sua única amiga
e roubou o nome dela?
O espião sem honra
quem faria qualquer coisa por sua rainha,
até trair o homem que
ela agora afirma amar?
Eco?  Eco, está perto.
Eu posso fazer isso.
Esperança.
Você tem que ficar quieto.
Não importa o que você ouça,
você fica quieto.
Voce entende?
Espero que esteja na sua mente.
Eu prometo,
Mamãe e tia O
voltarão para você.
Agora, shhh...
Não, não, não...
Fique abaixado.
Echo, eles estão
aí. Tente a chance.
Agora.  Puxe o gatilho agora.
Sinto muito.
Gabriel, poderia haver mais.
Temos de ir.  Agora.
Precisamos saber com o que estamos lidando.
- Gabriel... - Espere.
Ele é apenas um homem.  As mesmas tatuagens que a sua.
- Ouço. - O que é isso?
A anomalia.  Está mais quieto.
Eles estão desligando.
O que isso significa?
Isso significa que eles podem controlá-lo.
E se isso significa que eles
estão levando Bellamy através
e eles não querem que a gente siga?
GABRIEL, SOFTLY: Vamos.
Bellamy! - Não não não não não.
- Desacelere. Eco.
- Está fechando!
Nós passamos juntos.
Se estivermos separados por alguns segundos,
nós poderíamos ser separados por meses.  OK?
Ouvimos uma explosão.  Miller, relatório.
Eles explodiram um
recipiente no nível mais baixo
para desviar nossa
atenção do palácio.
Há uma dúzia de crentes incondicionais
fora dos aposentos de Russell agora.
Os ajustadores estão de volta em seus babadores.
Nossos guardas na porta deles,
eles se retiraram sem se envolver.
Essa foi a decisão certa, Miller.
Ninguém mais deveria morrer
por causa do que eles acreditam.
Que outra razão existe para morrer?
Eu não poderia concordar mais.
O que diabos ele está fazendo aqui?
Ele está desarmado.
Os filhos de Gabriel têm exigências.
- Entre na fila. - você quer paz
nós queremos Russell Prime.
As pessoas que moram aqui
deve decidir o destino de Russell, não nós.
Esta é a nossa casa também.
Fomos jogados fora como lixo.
Meus pais ainda estão aqui
e eu nem sei quem eles são.
Os Primes fizeram isso.
Lamento o que aconteceu com você.
Mas não estamos deixando você ter Russell.
Ou Russell Prime morre,
ou Kaylee e Daniel fazem.
Vamos Nelson.
Você sabe que eles não são Daniel e Kaylee.
Você quer que eles brinquem de se vestir
então você pode controlar as ovelhas, tudo bem.
Mas Russell Prime é nosso.
Você tem até a segunda
lua de amanhã para decidir.
O homem merece morrer, Clarke.
Talvez.
Mas o tipo de sociedade em
que quero que meu filho cresça
não leva olho por olho.
Clarke, ele matou o seu...
Bem.  Vamos esclarecer os fanáticos.
Não. Não há mais violência.
Então, como fazemos isso?
Nós não.  Russell faz.
Eu vou pegar a Jordan.  Ele está na taverna.
Invocamos os nomes dos
Primes enquanto oramos.
Josephine... Simone... Priya... Russ...
Fiel, bloqueie o caminho.
Ela só quer ver Russell.
Você ia me procurar, certo?
Você não seria burro o suficiente para deixar
alguém traga uma arma para ver seu deus.
Tudo bem, Trey.
Você pode confiar nela.
Deixe-a passar.
Eles não soltaram você.
Eu não deixaria eles.
Preciso que você ordene
que seu povo saia do palácio.
Diga-me, Clarke...
Como você continua
depois de perder tudo?
Você respira fundo.  Então outro.
É isso.
Agora você vai dar o pedido ou não?
Se eu tivesse matado
Madi quando tive a chance,
você entenderia.
Esperar.  Eu tenho algo para você.
Simone deixou estes aqui,
depois que ela ressuscitou.
Eles eram da sua mãe.
Eu pensei que você iria querer eles de volta.
Para minha mãe!
Levante-se.
É isso que voce quer?
Sim.  Faça.
Puxe o gatilho.  Me liberte.
Eu sinto muitíssimo.
Olá, Russell Prime.
Eu prefiro seu novo corpo.
Onde é este lugar?
Quem é Você?
_
Clarke, abra a porta!
Parece que você queima depois de tudo.
Por favor.  Não me deixe aqui.
O que você gostaria que Madi fizesse?
Não!
Deixe queimar.
Sanctum é grátis!
Não há reis ou rainhas
ou Primes aqui!
Não temos utilidade para um palácio.
Nós somos os últimos da raça humana,
e todos nós cometemos erros.
Amanhã, Russell Prime morre por ele.
Smart Play Plus Agradece a preferencia !!
Nós avalie na Play Store ⭐⭐⭐⭐⭐