Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Smart Play.
1.1
Smart Play
Agradece a Preferencia
Vamos brincar.
Eu cuidarei de você.
Eu não sei nadar
A água não é profunda. Vamos
ficar perto do banco e brincar na lama.
Eu vou proteger você.
Não tenha medo, ok?
Estou deixando você para trás então.
Eu irei primeiro.
Aqui vou eu!
Estou em casa.
- Xingxing voltou.
Lavar a louça para o jantar.
Use sabão.
Muitos disso.
Hora de comer.
Quer ovos fritos? Eu fiz cinco.
- Você quer algum?
- Não, eu vou beber isso primeiro.
Como foi a escola hoje?
Não é ruim.
Aqui estão alguns amendoins.
Você pode ter três.
Xingxing.
Xingxing!
Leve-o para o hospital!
Cuidado!
Haohao.
Fora do caminho!
SILÊNCIO
Cuidado!
Afastar!
Cadê o garoto?
Andar de cima.
Pedi que ele viesse, mas ele não o fez.
Jogando esse jogo de novo, hein?
Por que você não vai buscá-lo?
Vamos comer.
Vamos visitar a escola amanhã.
Se isso continuar,
teremos que encontrar uma nova escola para ele.
Seu filho está um pouco fechado.
Ele guarda as coisas para si mesmo.
Também queremos o melhor para ele.
É por isso que devemos
discutir como lidar com isso.
Eu não acredito nisso.
Você pode analisar melhor o caso?
Como quiser.
Mas isso pode aumentar o problema
e tem um efeito adverso em Liu Xing.
Siga meu conselho.
Sente-o e converse com ele.
Convença-o a devolvê-lo.
Não deve haver ressentimentos.
Faça-o ver o erro de seus caminhos.
Vai ficar tudo bem, desde que
ele nunca faça isso de novo.
Yaojun...
Explique isso para mim.
Eu quero voltar para
eles por me intimidar.
Quem te intimidou?
Eles fizeram.
Então você roubou?
Que inútil!
Eu não roubei.
Não fui eu.
Então o que está fazendo aqui?
Eu odeio este lugar.
Eu odeio eles.
Te odeio.
Oh Xingxing!
- Xingxing! - Pare!
Pense que você é um menino grande agora?
Tudo bem, vamos lidar com isso como adultos.
Eu não vou bater em você.
Você tem duas opções.
Ou...
devolva isso e peça desculpas
ao seu colega de classe.
Ou...
entregamos você à polícia.
Leve-me para a delegacia então.
Como quiser.
Agora peça desculpas à sua mãe.
Solte-me.
Yaojun, deixe ir.
Xingxing.
Sinto muito.
Eu não sou bom o suficiente para você.
Por que você está fazendo isso?
Onde no mundo
ele poderia ser?
Considere-o morto.
Como você pode dizer uma coisa dessas?
Nós o criamos todos esses anos.
O que você quer que eu diga?
Você o alimentou e o vestiu.
Você o estragou podre.
Não me diga
ele cuidará de você quando você for velho.
Ele é um bastardo ingrato!
Ele pode se parecer com Xingxing
mas ele não é nosso filho.
Nosso Xingxing está morto!
Se foi para sempre.
Hoje é o aniversário de Xing e Hao!
Você está fazendo um prato de aipo também?
É o aniversário de Xing e Hao.
O que tem para o jantar?
Ainda não está pronto para cozinhar?
Aqui está o seu presente de aniversário.
Doce de coelho branco de Xangai!
Tudo para você!
Pedra Papel Tesoura! O
vencedor recebe o pote.
Pedra Papel Tesoura!
Feliz aniversário, meninos!
Corte o bolo agora.
Você não estava sonhando com um bolo de aniversário?
Aqui vem.
Decorado com flores.
Onde estão as velas?
Bem aqui.
Depressa, assopre-os.
Juntos!
Conjunto pronto...
ir!
Feliz Aniversário!
Esses meninos têm exatamente o mesmo aniversário.
Se fossem menino e menina,
formariam um belo casal.
Sim, isso é uma pena.
Mas isso também é ótimo.
Eles são irmãos agora.
Como nós.
Irmãos agora, irmãos para sempre.
Que bênção enviada pelo céu.
Proponho um brinde aos irmãos mais novos!
- Yaojun, eu vou indo.
- OK, tenho mais dois furos para perfurar.
Você está bem, Liyun?
Eu estou bem.
Você pode assumir por um minuto?
Venha aqui.  Inversão de marcha.  Vá dormir.
Fique fora da vista de Haiyan.
Não posso esconder isso dela para sempre.
Vamos pensar em algo.
Deve haver um caminho.
Qual caminho?
Estou prestes a mostrar.
Hoje quase desmaiei na fábrica.
Já é tão ruim assim?
Que tal agora?
Vamos tirar alguns dias de folga
e ficar com minha tia no campo.
Pagaremos a multa, não é grande coisa.
O apelido do bebê pode ser "Penalidade".
Isso não tem graça.
Não é apenas a multa.
Nós dois poderíamos perder nossos empregos.
Você não ouviu Haiyan?
As coisas são ainda piores no campo.
(Homens falando no dialeto Fujian)
Sr. Liu.
Venha tomar um chá com a gente.
Você tem trabalhado duro.
Venha se sentar.
Diga, seu filho voltou?
Que tipo de chá é esse?
Por que trazer isso à tona? Crianças
da idade dele são muito difíceis.
Particularmente meninos.
Meninos ou meninas.
Eles são todos filhos únicos
e, portanto, um tesouro.
Não deveríamos ter trazido isso à tona.
- Despeje um pouco de chá para ele.
- Pare com isso. Pare com isso.
Oh, há Liyun.
- Liyun, venha tomar um
chá. Estou bem, obrigado.
- Venha tomar um chá.
Estou bem, obrigado.
Yaojun, é hora do almoço.
Próxima vez.
- Volte mais tarde. - Certo.
Até logo.
Você coloca o pé na boca agora.
Que família estranha.
Todo mundo está migrando para
as cidades modernas para ficar rico.
Mas eles chegaram a esse lugar esquecido por Deus.
Ouvi dizer que nem o garoto é deles.
Seriamente?  Não admira.
Hoje irei à delegacia.
Não faz sentido ir lá com tanta frequência.
Eles vão nos ligar se ouvirem alguma coisa.
Não podemos deixá-los apenas sentar no caso.
O orfanato me ligou.
Ele só pode registrar seu ID e permite
sob o nome da nossa família.
Eu falei com minha irmã.
Ela vai ajudar.
Desde que ele volte,
Eu não me importo onde ele está registrado.
Você pode me ouvir?
Quem é esse?
Amanhã vou abastecer a cidade.
E colocar um aviso
de busca no jornal.
Você quer alguma coisa da cidade?
Não, eu estou bem.
Parece que você envelheceu.
Você está aqui a negócios?
Eu não queria fazer essa viagem a princípio.
Mas então lembrei que
você e Liyun moram aqui.
Pode ser uma chance
de vê-lo antes de eu sair.
Como você descobriu onde moramos?
Você acha que poderia simplesmente desaparecer?
Todo mundo sabia o que você estava fazendo.
Primeiro você foi a Hainan.
Logo depois você se mudou para cá.
Todos nós nos perguntamos para onde você iria a seguir.
Inesperadamente, você apenas ficou aqui.
Não há outro lugar para irmos.
Nós gostamos daqui.
Nós não conhecemos ninguém.
De fato, não sabemos nada aqui.
Nem mesmo o dialeto deles.
Como morar em um país estrangeiro.
Eu suponho que sim.
Como está Liyun?
Ela está bem.
Assim como ela disse uma vez:
"O tempo parou para nós há muito tempo.
"Agora estamos apenas esperando envelhecer."
Como está a família do seu irmão?
Bem...
Haohao está no segundo ano da universidade.
Yingming é
sempre ocupado com seus negócios.
Haiyan se aposentou cedo
e apenas passa o tempo dela.
Quando eles souberem que eu posso te ver,
eles me disseram para lhe enviar seus cumprimentos.
Você disse que está indo para o exterior?
Sim.
O que aprendi na universidade
está ficando desatualizado.
Então eu decidi fazer o TOEFL.
De alguma forma, eu passei.
Assim que eu voltar, vou me demitir.
- E o seu... - Nos divorciamos.
Você leu minha mente.
Você sempre foi um garoto tão inteligente.
Bem, você era minha professora.
Alguns dias de treinamento na fábrica não contam.
De qualquer forma, devo a
você que entrei na universidade.
Você nem levou meu treinamento a sério.
Corrigir.
Não se preocupe.
Segure firme.
Fique calmo.
Não vai morder.
Sua outra mão.
Mantenha essa pose!
Vocês dois.
Você sabe que pose ali?
É como os dançarinos de rumba
apertaram isto um contra o outro.
Como é isso?
Yaojun, agora você
conseguiu um aprendiz.
Moli, estou lhe dizendo: ele
sabe tudo sobre máquinas.
Mas sobre moda, você tem que me perguntar.
O que você acha da minha roupa?
Não pareço uma estrela de cinema de Hong Kong?
Certo. Suas calças estão
varrendo o chão para nós.
Varrendo?
Eu não me importo.
É moda!
Romance estranho!
Num autocarro!
Parece legal!
Yaojun, venha aqui.
Há uma fabulosa festa de dança hoje à noite.
Uma festa sem luzes!
Luzes apagadas, minha bunda!  Dá o fora!
Você está tão fora.
Então venha comigo, Moli!
Como você ousa!
Você está realmente me batendo!
São os novos movimentos de dança.
Jitterbug.
Quem é esse?
Sou eu.
Haiyan?
Abra a porta.
Cunhada.
Apresse-se a entrar.
Entre irmão.
Feche a porta!
É a nova dança, chamada Jitterbug.
Pare com isso.
Por quê?
Desligue esta música inútil.
Agora você é um líder e
quer se intrometer em tudo.
- Pare com isso. - Não pretendo!
- Pare, pare... - Não!
Não destrua a fita!
Eu trouxe todo o caminho de Guangzhou!
Bem, Meiyu.
Que tal tocar algo quieto?
Não seja tão sério.
Como velhos amigos poderiam esquecer
os bons tempos do passado.
Que música é esta?
É lindo.
"Amizade que dura para sempre."
Liyun, você já ouviu isso antes?
Quando fomos enviados para o campo.
De jeito nenhum você poderia ouvir
essas músicas durante a revolução cultural.
Você simplesmente não sabe.
Meiyu, você escolheu uma ótima música.
Perfeito para a ocasião.
Foram 77 ou 78?
O final de 78.
Todos os estudantes estavam
tentando voltar para as cidades.
Alguns foram embora, outros não.
Toda vez era um adeus para a vida.
Quando foi a nossa vez de sair,
alguém começou a cantar essa música.
Todos caímos em lágrimas.
Ninguém nunca ouviu uma música tão comovente.
Certo, Yingming?
Sim.
Inesquecível.
O camarada Deng afirmou claramente em Beidaihe
em uma discussão com o chefe de polícia
Liu, "O aumento acentuado de crimes graves
"é altamente prejudicial para a sociedade.
"As pessoas estão muito insatisfeitas.
"Por que não fazer uma guerra
contra atividades criminosas,
"uma vez, duas vezes, até três vezes?"
Yaojun?
Irmão?
- Yaojun! Yaojun. Meu
irmão está ligando para você.
Em 25 de agosto, o governo
central de patty anunciou
eles reprimirão fortemente o crime.
É melhor você pegar
seu filho dos avós.
Ele está bem.
Eu vou ficar aqui.
Você está de volta.
- Ele está dormindo.
- Ele apenas adormeceu.
Há um rum na nossa fábrica.
O que aconteceu?
Xinjian foi preso em
uma festa sem luzes.
Para dançar?
Eles estão reprimindo e
chamando de "deboche".
Alguns foram executados por isso.
Que tal Meiyu?
Nós não sabemos.
Não podemos encontrá-la.
Você viu ela?
Não, não temos.
Ela não foi trabalhar hoje?
Não.
Onde ela poderia estar?
Que bagunça.
Meiyu acabou de voltar.
- Ela está de
volta? Eu a vi entrar.
Devemos checá-la.
Vamos ver.
Pare com isso.
Olá?
Sim.
O caminhão quebrou
no meio da estrada.
Eu tenho alguém para consertar isso.
Vou pegar as coisas e depois dirigir de volta.
Não espere por mim.
Tchau.
Você não disse a ela que estou na cidade?
Aí está você.
Você comeu?
Sim.
Ir para a cama. Eu tenho que
descarregar o caminhão primeiro.
Caros camaradas da liga
comunista mesquinha e juvenil,
atingir nossa meta até o final deste
século de limitar a população a 1,2 bilhão,
o Conselho de Estado convocou
os casais a terem apenas um filho.
UM PAR, UMA CRIANÇA
ALCANÇAR A REFORMA ECONÔMICA
Esta é uma medida importante que diz respeito à
velocidade e ao futuro das Quatro Modernizações
bem como a saúde e o
bem-estar das gerações futuras.
Essa política afeta os interesses
nacionais a longo e longo prazo.
O governo central exige
que os membros do partido,
especialmente quadros de várias fileiras,
pode ativamente)! esta
política, para dar um exemplo,
e assumir com responsabilidade o dever
de propaganda e educação das massas.
O que está errado?
Veja o que você fez!
Pare de se fazer de bobo.
Liyun me contou tudo.
Ela tem vários meses.
Como ousa esconder isso de mim por tanto tempo!
Bem.
Você conhece as regras.
Eu já liguei para o hospital.
Um carro está vindo nos buscar.
Que diabos está fazendo?
Nós estamos indo para casa.
Yaojun!
Você realmente acha que pode correr para sempre?
Liyun,
não seja tolo.
Você foi tolo o suficiente para deixar isso acontecer.
E se a palavra sair na fábrica?
Considere as consequências para mim.
Você não pode entender o meu ponto?
Diretor.
Entre.
Vamos.
Yaojun!
Acalme-se!  Contenha-o!
Pare com isso!
Você está fora de si.
Yaojun, como você pôde?
Rapidamente, entre no carro.
Entrar.
- Liu Yaojun! - Está tudo bem!
Eu vou com você.
OK, vamos lá.
Diretor Li.
Dr. Yang.
Este é Wang Liyun, do
Departamento de Classificação.
Ela concordou.
Entendo.  Vamos começar com um exame de sangue.
Liyun,
não se preocupe.
Vai acabar em pouco tempo.
Eu cuidei de tudo.
Você vai ficar bem.
Eu estou aqui por você.
Continue.
Siga-nos.
Doutor Yang?
Doutor Yang? - Aqui.
Algo está errado.  Ela está com hemorragia.
O que está acontecendo?
Por favor dê uma olhada.
- Quem é Você?
Eu sou da família.
Por favor, espere lá fora.
Você não pode estar aqui.
O que está acontecendo com ela?
Nós somos o futuro do comunismo.
Seguindo o caminho dos antepassados ​​revolucionários.
Nós amamos a pátria,
amamos as pessoas.
Orgulhamo-nos
de jovens pioneiros.
Saudação!
À vontade!
Demitido!
É hora de apresentar o prêmio final do dia.
O Prêmio Anual de Planejamento
Familiar por Indivíduos em Destaque.
Vamos dar as boas-vindas ao diretor
Li, do Escritório de Planejamento Familiar
no palco para apresentar o prêmio.
Este ano, nossa fábrica se saiu
bem no planejamento familiar.
Entre os casais em idade fértil,
alcançamos zero partos não planejados.
Estamos dando um exemplo
positivo para os habitantes locais.
Além disso, os membros
do grupo são excelentes,
e os trabalhadores mostraram
maior consciência ideológica.
Alguns camaradas tiveram que enfrentar obstáculos pessoais.
No entanto, com o nosso aconselhamento,
eles os superaram.
Anuncio por este meio
Prêmio de Planejamento Familiar de 1986:
O casal homenageado é...
Wang Liyun, do Departamento de Seleção
e Liu Yaojun da Oficina de Montagem!
Parabéns.
Há dinheiro nisso.  Por que a carranca?
Nos dê um sorriso.
Meiyu decidiu ir a Guangzhou?
O que há de tão incomum nisso?
Hoje em dia todo mundo com
ambição está indo para o sul.
Eu admiro seu bom senso.
E se você?
Deseja obter um DIU?
Eu não acho que preciso de um.
O médico disse que minha parede do útero é muito fina.
E então a cirurgia deu errado.
É improvável que engravide novamente.
Yaojun deve assumir a culpa.
Ele concordou em fazer uma vasectomia, mas depois
enviou alguém em seu lugar para me enganar.
Ele parece um cara tão honesto.
Seriamente?
Ele é um idiota.
Aí está você, Yaojun.
- O que te trouxe de volta?
- Fui enviado para casa para praticar campo.
Você também está aqui?
Cadê mamãe?
Lá.
Ensina-me a valsar, sim?
Seu irmão é um dançarino melhor.
Olha, ele está dançando com Meiyu.
Kiddo?  Aqui.
Vai se divertir.
Você está prestes a se formar, certo?
O tempo voa, não é?
Sim.
Você é tão alto que eu
não te reconheci mais.
Tens namorado?
Você quer que eu?
Eu quero que você
Estou conversando com meu aprendiz.
Nenhum dos meus colegas de classe é minha xícara de chá.
Você não quer acabar como Meiyu.
Ela é diferente, ela está esperando por alguém.
Para quem?  Xinjian?
Claro.
Isso a torna uma tola.
Todas as mulheres são tolas apaixonadas.
Você está certo.  Olha para ela:
toda a carne e sem cérebro.
Ele ainda está bravo comigo?
Não, ele não é.
Ele está bravo consigo mesmo.
Ele está frustrado por não poder fazer nada.
Como eu gostaria que você não fosse.
Então você poderia ficar comigo.
Por que você não fica?
Deixe-me aqui em paz.
Toda reunião é muito curta.
Você sempre fica calado.
Toda vez acene adeus.
Eu estou sempre extremamente triste.
Como devo passar a longa noite sozinha.
Por favor, não me confunda mais.
Nós somos jovens agora.
Estamos cheios de energia.
Mesmo se houver altos e
baixos na vida, não importa.
Não suspire.
Não se abandone.
Somente você pode decidir seu sucesso ou fracasso.
O tempo voa.
Será tarde demais
se você não o valorizar.
Você está tudo aqui.
Eu estou bem.
O governo tem sido fácil para mim.
Não é tão ruim aqui.
Como estão todos?
Nos estamos bem.
Yingming se juntou à festa.
Haiyan foi promovido a diretor.
Apenas vice-diretor.
Liyun e Yaojun foram nomeados
Indivíduos em Destaque.
Não por escolha.
Estou indo para o sul para tentar a minha sorte.
Isso é bom de ouvir.
Saia e veja o mundo.
Aproveite ao máximo quando chegar lá.
Não me deixe te segurar.
Xinjian, pare de falar bobagem.
Por que um homem crescido como você
tem um rosto tão longo?
Eles engordaram você.
Este novo corte de cabelo combina
com você. Faz você parecer decente.
Tudo bem, tudo bem.
Queríamos ver se você está bem.
Vamos indo agora.
Vejo você na próxima vez.
Tome cuidado, ok?
Diga algo.
Não se preocupe.
Obedecerei ao
governo e me reformarei.
Pare com isso.
Seja sério.
Você pode me dar sua palavra?
Vá pegá-los!
Corre!  Corre!
Você se rende?
- Renda-se ou continuaremos atirando!
- Não, não vamos!
Tiro!  Tiro!
Pare, nos rendemos!
Nós ganhamos!
Vamos!
Vamos para casa.
Vamos jogar mais.
Vamos.
Vamos a algum outro lugar.
Vamos entrar?
De jeito nenhum.
Eu irei ver.
Xingxing, entre.
Está muito escuro.  Eu não quero.
É divertido por dentro.  Entre.
Não.
Haohao.
Haohao?
Eu estou entrando.
- Você me assustou!
- Que gatinha!
Está muito escuro aqui.
Venha, por aqui!
Então, quais são as últimas notícias sobre as demissões?
Todo mundo está preocupado.
Ninguém sabe quem está realmente no comando.
Eu perguntei ao gerente várias vezes.
Tudo o que ele fez foi me dar atitude.
Disse que eu deveria dar o exemplo
como um indivíduo excepcional.
Como se fosse minha ideia.
E isso foi há anos atrás.
É tão perturbador.
Para o inferno com ele!
Yingming foi esperto ao iniciar seu próprio negócio.
- Desculpe, eu estou atrasado.
- Haiyan, você está aqui.
- Você está aqui. - Sim.
Você jantou? Vou esquentar
algumas sobras para você.
- Certo.
- Eu estou bem. Estou levando Haohao para a avó dele.
- Haohao, hora de ir.
- Deixe-me terminar isso.
- Se apresse!
- Deixe-me terminar, por favor.
- Onde está seu casaco? Eles não podem parar de tocar.
- Aqui está o casaco dele.
Liyun, ouça.
Hoje eles pegaram uma
família escondida na vila.
A mãe levou sete meses.
O que essas pessoas estavam
pensando? Submetendo-se a essa tortura.
- Diga adeus.
- Adeus, tio e tia.
Adeus, Haohao. - Até logo.
Olhe por onde anda.
Vamos.
Camaradas!
Hoje, temos uma nova
agenda para a nossa reunião.
Esta não é uma cerimônia de premiação
nem uma revisão anual.
Trata-se de decisões importantes sobre meios de subsistência.
Toda crise abriga uma oportunidade.
Sei muito bem que o bem-estar
de cada trabalhador está em risco.
E seu efeito cascata
em toda a organização.
O patriotismo não conhece
latitude nem longitude.
Quando se sentir deprimido, não
esqueça a situação de nossa nação.
"Sirva seu país antes de
costurar seus próprios interesses."
Você é quem esquece!
Camaradas! - Vá direto ao ponto!
Nós, chineses, temos ao longo
da história do patriotismo altruísta.
Deixe-me lhe dar um exemplo.
O país está em perigo, camaradas!
- Que perigo? - Desembucha!
Se o inimigo está à sua porta,
O que os soldados devem fazer, camaradas?
- O que os soldados devem fazer?
- O que você quer dizer?
Eles se sacrificam sem hesitar.
Eles darão suas vidas pela pátria.
Camaradas, por favor.
Agora vamos voltar para nós, ok?
Nossa fábrica está em crise financeira.
Nossa força de trabalho é muito grande para sustentar
tantos trabalhadores. Então
o que nós podemos fazer?
- A culpa é tua! Sem demissões!
- Aliviar...
Para aliviar o fardo da fábrica, precisamos
sacrificar nossos empregos garantidos pelo estado.
Não há vergonha na redundância,
camaradas e honra ainda maior no reemprego.
Portanto,
alguns de vocês devem fazer o sacrifício
e procurar emprego em outro lugar.
Ouça-me, camaradas. Estamos
em uma economia de mercado agora.
Nossa indústria também passou por reformas.
Compreendo? Chega de
tigelas de arroz de ferro!
- Você não pode simplesmente nos despedir.
- Você deve ser demitido primeiro!
Camaradas!
Não há vergonha na redundância.
- E uma honra ainda maior no reemprego.
- Você não pode nos despedir assim!
Contanto que você trabalhe duro...
Contanto que você trabalhe
duro com suas próprias mãos,
você ainda pode ajudar a construir
nosso grande país socialista.
- Queremos o nosso trabalho!
Camaradas, pensem nisso.
Escute sua própria consciência:
"O país está em risco. Se eu
não renunciar, quem o fará?"
Você desce primeiro!
Silêncio! - Você desce primeiro!
Chega, camaradas.
Anunciarei os nomes
na lista de redundância.
"A fênix que morre em
chamas ressurgirá das cinzas."
Vou ler a lista de dispensa agora.
Fique quieto!  Por favor!
Do Departamento de Classificação,
Zhang Yan.
- Você aceita isso ?! - Não!
- Huo Jianguo. - Não, não vamos!
Quieto!  Quieto!
Feng Xiaobo.
- Devolva nossos
empregos! Yu Yonggang.
Wang Tianquan.
Wang Liyun.
Devolva nossos trabalhos!
Olá?
Eu realmente não conseguia tomar uma decisão sozinha.
Como eu disse por telefone.
A partir de...
Desde aquela época...
Descobri no dia em que
recebi meu visto americano.
Planos de homem, Deus ri.
Seu irmão sabe?
O que devo dizer a ele?
Que estou grávida
e você é o pai?
Não se preocupe.  Ainda é cedo.
Não se bata.
Nós somos adultos.
Vá falar com Liyun sobre isso.
Eu vou ficar por mais alguns dias.
Eu sei o quanto isso significa para vocês dois.
Se você quer ficar com a criança,
Eu não irei para os EUA
até depois do nascimento.
Mas e você?
Não se preocupe comigo.
Eu pensei sobre isso.
Talvez isso seja karma.
- Vingança pelo meu irmão e cunhada.
- Retorno?
Não se trata de trocas.
Isto é...
Pense na criança.
Crescendo com... sem mãe.
Liyun fará uma mãe melhor que eu.
Não arraste Liyun para isso.
Esse não é o ponto, nem um pouco.
Não diga a ela que é meu filho.
Voltarei a Pequim após sua decisão.
Diga a Liyun que é de outra pessoa.
Este é o meu próprio fazer.
Fui eu quem veio até você.
Não posso fingir que não queria.
Quando você foi embora, eu queria ir atrás de você.
Mas eu era muito jovem então.
Eu simplesmente não agüentava ver vocês dois sofrerem.
Desta vez,
Eu sabia exatamente o que estava fazendo.
Depois que eu sair,
Eu não acho que nos veremos novamente.
Eu não sou mais jovem.
Eu não esperava isso.
Eu pensei que seria feliz.
Mas...
agora que estou aqui,
De repente, estou com medo.
Eu queria contar a verdade a Liyun,
e pedir perdão a ela.
Sinto muito, Yaojun.
Estou sendo imaturo?
PESSOA FALTA: LIU XING
Algo estranho aconteceu hoje.
O que foi isso?
No meu caminho,
Vi uma mulher em uma balsa.
Ela obviamente não era da região.
Ela parecia tão familiar,
mas eu não conseguia lembrar quem ela era.
Isso acontece algumas vezes.
Assim como
no momento em que chegamos aqui.
Era como se estivéssemos aqui em uma vida passada.
Isso é verdade.
Eu estava pensando.
Quando eu...
morrer,
vai estar aqui
ou em nossa cidade natal?
Concordamos em não trazer isso à tona novamente.
Se eu também te perder,
como eu poderia continuar?
O que há com você hoje?
Yaojun,
se você quer um divórcio,
Eu aceito.
eu não sei
se fosse o sexto sentido de uma mulher.
É verdade.
Eu também senti
alguém me olhando do outro lado da água.
Não ousei olhar.
Liyun e eu só temos um pelo outro para viver.
Especialmente Liyun.
Ela não vai sobreviver a outro golpe.
Mas você quer ter um filho há tanto tempo.
Somente se a criança for nossa.
Se fizermos isso,
Vou machucar três pessoas.
Liyun.
A criança
E você.
Compreendo.
Talvez esse seja o meu destino.
Estou resignado com isso.
Xingxing!
Leve-o para o hospital!
De quem foi a idéia?
Conte-me!
Quantas vezes eu te disse?
Não desça até o reservatório.
Por que você não escuta?
Porque você não?
Foi idéia sua ou da Xingxing?
Diga algo!
Diga algo.
Apenas me diga!
Você não vai comer nada até me
dizer. Eu vou deixar você morrer de fome.
Quantas vezes eu te disse?
Não desça até o reservatório!
Diga-me o que devemos fazer agora!
Não ouse chorar.
Não levante sua voz.
Os vizinhos podem ouvi-lo.
Se você gritar assim,
assustará o garoto.
O que devemos fazer?
Conte-me.
O garoto está morrendo de medo.
Ele não dirá nada.
Nós o enviamos aos avós
e pediu à escola por algum tempo.
Não vamos contar a ele o que aconteceu ainda.
Se ele pergunta sobre Xingxing,
apenas diga que ele está com a avó.
A culpa é de Haohao.
Eu o adverti tantas vezes.
- Não leve Xingxing para o reservatório.
- Suficiente.
Eles são apenas crianças.
Você não pode culpá-los.
Me culpe, por favor.
Eu estraguei demais o Haohao.
Vou dar-lhe uma boa surra em casa.
Pare com isso.
Estou cansado.
Descanse um pouco.
Voltaremos agora.
O presidente Wang também está aqui.
Cuidar.
Sis...
Quão desavergonhados eles são.
Suficiente.
Como podemos compensar isso?
Xingxing era seu único filho.
Ele não precisava ser o único deles.
Perdão?
Você sabe o que eu quero dizer.
Eu te desafio a dizer isso de novo.
É suficiente.
Moli, por que desenterrar isso de novo?
Sinto muito por Yaojun e Liyun.
O que você está insinuando?
Que isso foi minha culpa?
Não me culpe por isso.
O que eu fiz errado?
Soletre isso.
Por favor.
Descanse.
Haohao pode nos ouvir.
Você quer comer algo?
O que está errado?  É a sua barriga?
Está tudo bem.  Nós estamos indo para casa.
Não chore.
A febre o fez falar bobagem, certo?
O que ele disse não poderia ser verdade.
Ele provavelmente estava realmente abalado.
Isso está certo.
E provavelmente sob muito estresse.
O que devemos fazer agora?
O que fazer?
Ir para a cama.
Não chore.
Me escute.
Nunca mencione isso para Haohao.
Mas e Yaojun e Liyun?
Isso é imperdoável.
Fora do meu caminho!
Não, você não ousa!
Dirija mais rápido!
Descanse.
- Vamos ter outra rodada!
- ESTÁ BEM.
Obrigado tia.
Ajude-se.
Liu Xing,
venha por um segundo.
Vamos.
Ajude-se.
Xingxing,
eles são da sua escola?
Não.
Então quem são eles?
Amigos.
Amigos?
Eles não vão à escola?
Não.
Apenas como eu.
Xingxing,
você sabe o quanto tentamos te encontrar?
Você não vê que está decepcionando todo mundo?
Com o que eu me importo?
O aviso de pessoa desaparecida dizia que
eu tenho um cartão de identificação agora.
Deixar.
Se chegou a isso,
O que mais temos que fugir?
Desde que você se decidiu,
não forçaremos você a ficar aqui.
Aqui está o seu cartão de identificação, como prometemos,
e algum dinheiro.
Não é muito, então tenha cuidado com isso.
Este cartão de identificação
faz de você um adulto e
concede a você status legal.
Vá e arrume um emprego.
Não nos faça mais se preocupar com você.
Mamãe e papai são muito gratos a você.
Nós o transformamos em um substituto para o Xingxing.
E você tocou junto.
Para nos fazer felizes.
Hoje,
devolvemos sua verdadeira identidade.
Zhou Yongfu.
Mais uma coisa.
Se você tiver problemas por aí,
lembre-se de como eu batia em você.
Moli?
Yaojun.
É você.
Entre, está frio lá fora.
Liyun?
Moli está aqui.
Mana
Sente-se.
Trouxe alguns bolinhos para você.
Haiyan e meu irmão os fizeram.
Sente-se.
Já faz muito tempo.
- Água quente. - Obrigado.
Está frio lá fora.
Você já comeu?
- Vou ferver alguns bolinhos
para você. Não, eu estou bem.
Tome um pouco de água.
Meiyu e Xinjian estão de volta.
Eles apareceram mais cedo.
Eles sugeriram ficar
juntos amanhã à noite.
Então, eu queria vir e convidar você.
Vocês todos se divertem.
Nós vamos passar.
Então Xinjian fez de Meiyu sua esposa, afinal.
Quando ele a seguiu até Hainan,
Eu sabia que daria certo.
É o pequeno ano novo chinês.
Liyun, esses bolinhos são recheados com erva-doce.
Meu irmão disse que você gosta deles.
Deixe-me derramar mais água.
Obrigado.
Cuidado, está quente.
Então você esteve bem?
E você?
Nós passamos.
Tudo está bem.
Oh, Haiyan!
Feliz Ano Novo!
É sua tia!
Ou melhor, "madrinha!"
- Qual é o nome do bebê?
- Apenas chame de "Baby".
Queridinha!
Diga "tia!"
É "madrinha!"
- Tudo bem, Xinjian? - Bem.
Você parece bem.
Meiyu, seu rosto está vermelho.
- E quanto a você?
- Nós estamos muito bem.
A chama é muito grande.
Está tudo bem com Haiyan?
Ela tem problemas para dormir,
e ela balbucia.
Ela é paranóica que outros
falem pelas suas costas.
É melhor você ficar de olho
nela. Deixe-a ter um tempo livre.
Eu já disse a ela para deixar o emprego.
Estamos melhorando agora.
Não precisamos do seu salário escasso.
Então você não alcançou
com eles por anos?
Eu os visitei.
Eles foram muito educados comigo.
Mas não tínhamos nada a dizer um ao outro.
Nós costumávamos
estar tão perto.
Liyun e Yaojun não culpam você.
Muito tempo se passou desde o acidente.
Não pense mais nisso, ok?
Você tem que seguir em frente.
Você não entendeu.  Pare com isso.
Eu sei, eu entendo.
Não seja muito duro consigo mesmo.
Você estava apenas fazendo seu trabalho.
Você não teve escolha.
Pare, pare, Haiyan.
Ok ok
Liyun!
Socorro!
Médico!
Dr. Shen, eu serei direto.
A condição dela não está boa.
Receio que o diagnóstico seja final.
Entendo.
Se você quiser que ela permaneça hospitalizada,
eu posso tomar as providências necessárias.
Isso não será necessário.
Não conte ao paciente ainda.
Isso é sério?
Pode ser a qualquer momento,
Se algo
assim acontece novamente.
E a cirurgia?
Não recomendado.
O tumor é grande demais agora,
pressionando contra os nervos.
É diagnosticado como maligno.
Você não contou à sua mãe, contou?
Ainda não.
Como você a deixou cozinhar?
Mãe, deixe-me ajudá-lo.
Não não não.
Eu dou conta disso.  relaxar.
- Mãe, vamos fazer isso.
- Não se preocupe.
- Você ainda está se sentindo tonto?
- Não mais.
Depois de um dia inteiro dormindo, estou bem agora.
Pressa.
Meu pequeno bebe!
Vá se sentar.
Se acalme.
Aqui, aqui, aqui.
Obrigado mãe.
Alguma coisa estranha está acontecendo.
Adivinha com quem eu sonhei recentemente.
Quem?
Liyun e Yaojun.
Você não os conhece. Meus
padrinhos quando eu era jovem.
Verdade? Você nunca
os mencionou antes.
Eu também sonhei com eles, há algum tempo.
O que você acha que isso significa?
Não significa nada, apenas um sonho.
Mais que isso.
Eu estava pensando...
Se eu morresse de repente,
meu maior arrependimento
não os veria novamente.
Você está falando bobagem novamente.
Faz tantos anos. Talvez
eles já tenham nos esquecido.
Eles não poderiam ter.
Mãe,
Eu tenho que ir
trabalhar. Escute o médico.
Nenhuma dança ou atividade extenuante.
Certifique-se de descansar um pouco, ok?
Tome o seu medicamento.
Você manteve contato com eles, certo?
Moli fez uma visita
antes de ela sair
e me deu o número deles.
Mas eu nunca liguei para eles.
Ligue para eles.
Convide-os para o meu aniversário.
Nós vamos pagar pela viagem.
Nós temos que?
Apenas diga a eles
Eu estou morrendo.
Antes de eu ir,
Eu quero vê-los.
O que é esse absurdo?
Eu quero que eles saibam
nos últimos 20 anos,
para mim, Li Haiyan,
nem um dia se passou
sem eu pensar neles.
Caros passageiros, retorne ao
seu assento devido à turbulência.
Ou sente-se firme e use um cinto de
segurança. Por favor, não se mova pela cabine.
Por favor, cuide de seus filhos.
Obrigado.
Não é engraçado
ainda temos medo de morrer?
Caros passageiros,
Voo CA272 para Pequim
está pronto para o embarque.
Por favor, traga seus pertences para o Portão 5.
Você não está com frio?
Está tudo bem.
É bom sentir frio.
Não sentimos esse frio há anos.
Você já ouviu falar do garoto?
Quem?
Não.
Ele tem que renovar seu cartão de identificação.
Direita.
Cada cartão de cidadão
terá um novo chip instalado.
Irmã,
- você disse ao nosso velho que eu estou aqui?
- Ainda não.
Ele pode ficar super excitado.
Eu mal reconheço esse lugar.
As ruas estão mais largas agora. O
prédio antigo em frente foi demolido?
Todos estes são novos.
Deixe-me pegar as malas.
Tudo parece tão diferente.
Por favor, espere por mim.
Obrigado.
Nosso antigo bloco não mudou.
Toda aquela conversa sobre
demolir era apenas conversa.
As pessoas ainda moram aqui?
Alguns se mudaram, outros
sublocaram suas unidades.
Mas seu prédio foi deixado em paz.
Gás natural e banda larga estão instalados,
exceto no seu.
Com tão poucos residentes restantes,
ninguém se importa mais.
Todo inverno, quando o calor começa,
Eu venho para drenar os radiadores.
O aquecimento não é bom.
Eu queria limpar o apartamento
e compre roupas de cama de inverno para você.
MASSAGEM
Então eu pensei que era melhor deixar isso para você.
Se é muito desconfortável aqui,
venha ficar com a gente.
OK obrigado.
Filho...
Com licença, onde fica o quarto de Li Haiyan?
Li Haiyan? Ela está no
número 11. No final do corredor.
- Eu vejo. Obrigado. - Obrigado.
Chegamos a tempo?
Sim.
Xinjian.
Yingming.
Haohao, venha aqui.
Cumprimente seus padrinhos.
Olha, você é um menino grande agora.
Padrinho.
Haohao.
Madrinha.
Você é mais alto que eu.
Haiyan.
Liyun e Yaojun estão aqui para você.
Sou eu, Liyun.
Yaojun e eu viemos vê-lo.
O que você quer dizer?
Eu estou ouvindo.
Nós somos
rico agora.
Não precisa ter medo.
Podemos ajudá-lo a pagar
a multa por um novo bebê.
Eu senti muito sua falta.
- Nós estamos saindo.
- tudo bem.
Obrigado.
- Minhas condolencias.
- Obrigado.
Cuidar.  Cuidado onde pisa.
- Se cuida. - obrigado.
Cuidado onde pisa.
Despedida.  Obrigado.
- Como estão todos?
Todo mundo está bem.
Veja meus velhos amigos da fábrica?
Eles estão em boa forma.
Eles nem têm cabelos grisalhos.
Por que você e Liyun não
ficam aqui mais um pouco?
A cidade realmente mudou.
Sim, não saia novamente.
Na nossa idade, deveríamos passar algum
tempo juntos. Como nos velhos tempos.
Receio que isso não aconteça.
Por que não?
Yingming poderia lhe dar um apartamento.
Sobre o que estamos conversando?
Yaojun diz que não pode voltar aqui.
Por que você não os coloca em um dos
condomínios que você está construindo?
Eu ficaria mais do que feliz.
Haiyan nunca parou de me incomodar para fazê-lo.
Deixe-me levá-lo pelos meus
empreendimentos habitacionais.
Se alguém chama sua atenção, é sua.
E se não pudermos pagar?
Onde fica Haohao?
Ele esteve aqui há um minuto
atrás. Ele deve ter ido ao banheiro.
Eu vou verificar.
Fique aqui.
Eu vou.
Ajude-se.
Quando é a sua data de vencimento?
Muito em breve.
É uma pena que Haiyan não veja o bebê.
Então você já se decidiu?
Isso nos torturou
por tempo demais.
Eu não quero ser como mamãe.
Carregado de culpa até o fim.
Não foi culpa sua, nem da sua mãe.
Eu sei.  Ninguém está culpando a mãe.
Ela estava apenas fazendo seu trabalho.
Mas eu sei como ela realmente se sentiu no fundo.
Assim...
- eu deveria levá-los aqui?
- Não.
Vou levá-los para casa.
Devo me juntar a você?
Não.
Muita coisa mudou, certo?
Onde estamos agora?
Isso costumava ser a Praça Wuyi.
A estrada Qingnian está lá.
Acabamos de passar onde
o auditório costumava estar.
Poxa!
- Eles destruíram isso também?
- Eles com certeza fizeram.
A maioria dos antigos dormitórios da fábrica desapareceu.
O nosso é um dos poucos ainda por aí.
Direita.
Quase não há vestígios do nosso passado.
Estamos aqui.
Obrigado Haohao.
Padrinho, madrinha...
posso subir por um segundo?
- Sim. - É claro é claro!
Apenas estacione o carro aqui.
Vamos.
Nós poderíamos ter ficado com a irmã de Yaojun.
Mas nós queríamos
estar de volta aqui novamente.
Estamos longe há muito tempo.
Alguma coisa lhe parece familiar?
Entre.
Por favor.
Deixe-me dar um pouco de água.
- Coloque algumas folhas de chá.
- ESTÁ BEM.
Você ainda se lembra deste
lugar, certo? Nada mudou aqui.
É exatamente como deixamos.
Estamos aqui apenas por alguns dias.
Não faz sentido reorganizar as coisas.
Os mesmos móveis antigos.
Os aparelhos também são antigos.
Estávamos arrumando e de alguma forma
a foto acabou lá.
Haohao, sente-se.
Tome um chá.
Coloque mais folhas de chá.
Não, isso já é suficiente.
Padrinho.
Madrinha.
Por favor, sente-se para que eu possa lhe dizer uma coisa.
Nós estamos ouvindo.
Isso me pesou todos esses anos.
Agora o funeral da mãe nos trouxe
juntos novamente.
eu acho que
é hora de compartilhar com você.
Aquele dia,
quando decidimos ir ao reservatório,
nós concordamos
ficar perto da costa.
Mas Xingxing
não iria.
Eu estava chateado,
então eu o deixei lá.
Então as outras crianças começaram a tirar sarro dele.
Isso me envergonhou.
Então eu disse a ele,
se ele não descer ao reservatório
Eu pararia de ser seu amigo.
Então ele desceu.
Um pouco mais tarde,
as outras crianças
começou a nadar em direção a águas mais profundas.
Eu disse para ele se juntar a eles,
mas ele era muito tímido.
Sol
arrastou-o para o reservatório.
Xingxing estava tão assustado, ele gritou,
e me agarrou.
Os outros meninos continuaram nos provocando.
Fiquei muito bravo.
Então eu...
Então eu o cutuquei na água.
Eu dei um empurrão nele.
O que seu
os pais dizem sobre isso?
Você não me perguntou,
porque queria me proteger.
Meus pais ficaram em silêncio pelas mesmas razões.
Eles esperavam
que com o tempo, eu esqueceria tudo.
Contudo,
a partir daquele dia, senti
essa coisa dentro de mim.
Era como uma árvore, ficando maior à medida que eu crescia.
Parece que vai explodir do meu corpo.
Eu não aguento mais.
Eu tenho que te dizer a verdade.
Deixe sair, filho.
Você vai se sentir melhor.
Pegue isso e pique esse bastardo ao meio.
Olho por olho.
Você é louco!
Shen Yingming, estou lhe dizendo.
Nunca traga isso à tona com Haohao.
Nem uma palavra.
Você me escuta?
Você e Haiyan,
pare de culpar seu filho.
Enquanto você viver,
não diga uma palavra.
Xingxing se foi.
Nós devemos cuidar bem de Haohao.
Ele é apenas uma criança.
Se você nunca mencionar isso,
ele vai deixar para trás.
Largue isso.
Vamos limpar a grama primeiro.
Filho,
Mamãe e papai vieram visitá-lo.
Sim?
Haohao?
ESTÁ BEM!
OK OK OK.
Estou desligando.
O bebê?
O bebê.
Menino ou menina?
Garoto,
um menino grande!
Que maravilha.
- Padrinho, madrinha, entre!
- Parabéns.
Obrigado, entre.
Uau, olha quem está aqui.
Parabéns, Yingming.
Venha conhecer seu neto.
Você realmente não precisava trazer nada.
Você é um avô agora.
Devíamos celebrar.
Este é o vovô.
Esta é a vovó.
Ele está sorrindo!
Deixe a avó te abraçar.
Nos dê um sorriso.
Algum nome ainda?
Os nomes que inventei foram todos rejeitados.
Sente-se.
Vamos chamá-lo de Dudu.
Isso é fofo!
Tia Moli, você pode nos ver?
Olha quem está aqui.
Moli!
Faz uma eternidade!
Moli! Não pareço jovem
depois de todos esses anos?
Liyun, você está de volta.
Moli, você não mudou nada.
Você ainda parece tão jovem.
Você não pode estar falando sério.
- Você está bem? - Sim.
Moli, onde está Sunny?  Vá buscá-lo.
Espere um segundo.
Ensolarado?  Que é aquele?
O filho de Moli.
- Quem teria pensado?
Ela nunca quis uma família.
E agora ela já tem um menino grande.
Bem, ela mudou de idéia.
Ele está vindo.
Você se lembra de mim?
Olá, corpo / mesmo!
Olá!  Como vai?
Ensolarado, olá!
Olha quem temos aqui.
Você é um tio.  Conheça seu sobrinho, Dudu.
Ela deve ser a tia-avó...
Ligue para ela, tia-avó.
Moli, somos todos tias-avós agora.
XING REPAIR LOJA
Ei, quem você está procurando?
Se você perder algum lanche em
casa, me diga. Vou mandá-los embora.
Olá?
Olá, este é Liu Yaojun?
Papai?
Sou eu, Xingxing.
Xingxing.
Mamãe também está
aqui. Ela quer ouvir sua voz.
Xingxing está de volta.
Olá?
Xingxing!
Você está em casa.
Voltamos para visitar
amigos em nossa cidade natal.
Voltaremos em breve.
Xingxing,
Mamãe e papai sentem muita falta de você.
Filho?
Cuide dos meus negócios.
Sem dúvida, você também é o chefe!
Espere, "Chefe Liu".
Xingxing, quanto tempo você vai ficar desta vez?
Isso é ótimo.
Você trouxe sua namorada com você?
Xingxing tem uma namorada!
Isso é ainda melhor!
Ótimo!
Estamos muito bem, não se preocupe conosco.
Voltaremos em breve.
Espere por nós, filho.
Nós sentimos muito sua falta!