PARASITA
Ferrou.
Acabou o Wi-Fi grátis.
-Ki-Jung!
-O que foi?
A mulher de cima colocou senha na rede.
Uma senha?
-Já tentou 123456789?
-Não tive sorte.
-Tente a outra.
-Também já tentei.
Droga, quer dizer
que não teremos Whatsapp?
Nada.
Ei, Kim Ki-taek.
Não finja que está dormindo.
O que acha disso?
Estamos sem celulares.
Nosso Wi-Fi acabou.
O que vai fazer?
-Ki-woo.
-Sim, pai?
Para pegar o Wi-Fi, segure-o no alto.
Teste em todos os cantos.
Inseto nojento.
Aqui! Consegui!
-Sério? Conseguiu o sinal?
-Sim, está vendo?
Este, "Coffeeland 2G".
Abriu um novo café?
-Por que eu não consigo?
-Suba aqui.
Meninos...
-Conseguiram?
-Sim.
Vejam se o WhatsApp funciona.
A Geração Pizza
disse que falariam comigo.
Espere.
Aqui está. Geração Pizza.
Nossa! Vejam isso.
Se formos mais rápidos que ela,
poderemos terminar hoje.
E seremos pagos.
-Devemos ficar de pé?
-Ela é profissional.
O quê? Dedetização?
-Ainda fazem essas coisas?
-Acho que sim.
-Feche a janela.
-Deixe aberta. Dedetização grátis.
Vai matar os insetos.
Sim, tem muitos insetos.
Deus, esse cheiro!
-Eu falei para fechar.
-Será que fecho?
Qual é o problema?
Este aqui é um exemplo.
Chamam isso de linha reta?
E por que dobraram aqui?
Por que está assim?
Nem dobraram direito.
Um quarto delas está assim.
Então 1 em cada 4 serão rejeitadas.
Vai mesmo descontar 10%
do nosso pagamento?
Considerando as rejeitadas,
até que é pouco, não é?
Já ganhamos pouco! Como pode fazer isso?
Olha.
Não é um problema pequeno.
Sabe o que uma caixa mal feita
pode fazer com a nossa marca?
Marca? Não podem nem pagar
um dobrador de caixas.
Como é?
Chefe.
-É por causa daquele cara, certo?
-Que cara?
Seu trabalhador de meio período.
Ele ficou sem jeito, certo?
Justo quando a Igreja Amor de Deus
fez um enorme pedido?
Como sabe disso? Quem te contou?
Minha irmã conhece ele.
Ele sempre foi um pouco estranho.
Tem uma má reputação.
Falando nisso, chefe.
Vamos aceitar o desconto de 10%.
-Em troca...
-Em troca?
Não quer contratar
mais um de meio período?
Irmã, precisamos de pessoal.
Só precisa demitir o cara.
Amanhã farei uma entrevista formal.
Que horas?
Espere um segundo.
Tenho que pensar.
Por enquanto, basta pagar pelas caixas.
Estamos todos reunidos aqui hoje
para comemorar a reconexão
de nossos telefones,
e o Wi-Fi abundante!
Olhem aquele desgraçado.
Nem anoiteceu ainda.
Por que não coloca
um aviso de "Não urinar"?
-Eu avisei!
-Não, eles fariam ainda mais.
-Pelo menos grite com ele!
-Não grite.
Por favor, não urine!
É o Min?
Ei, senhor, aqui não é banheiro.
Muito bem, Min.
Que foi, valentão?
Quem está encarando, imbecil?
Pode vir! Seu covarde.
Controle-se!
Seu amigo é incrível.
Estudantes universitários
são de outro nível.
Não é como meu irmão.
Mas ele vem para cá? Você o convidou?
Não.
-Olá!
-E aí, Min?
-Min!
-Tudo bem, senhor?
-Claro.
-O que faz aqui?
Eu mandei mensagem. Não viu?
-Desculpe, estavam comendo?
-Não, não é nada.
-Como vai, Ki-jung?
-Bem, e você?
Podíamos ter conversado lá fora,
por que veio aqui?
Por causa disso. É para você,
mas está muito pesado.
Sério? Coloque aqui.
Nossa, o que é?
Quando eu disse que viria ver o Ki-woo
meu avô insistiu que eu trouxesse isso.
É um tipo de paisagem?
Também pode ser algo abstrato.
Você conhece!
Meu avô coleciona pedras assim
desde os dias de cadete.
Agora o anexo, o escritório,
todos os cômodos da casa
estão cheios dessas coisas.
Mas dizem que essa pedra traz
riquezas para as famílias...
Min! Isso é tão metafórico.
Com certeza.
É um presente muito oportuno.
Claro.
Entregue nossos agradecimentos
mais profundos ao seu avô.
Comida seria melhor.
Como se chama? Pedra da paisagem?
Também coleciona essas pedras?
Ei, graças a essa pedra eu vi seus pais.
Eles parecem saudáveis.
Eles são muito saudáveis,
só não trabalham.
Ki-jung está tendo aulas?
Ela não pode pagar por aulas.
Bonitinha, não?
É ela a sua aluna?
Park Da-hye. Segundo ano do ensino médio.
Você assume as aulas de inglês dela.
Como assim?
Dar aulas para uma riquinha paga bem.
Ela é legal.
Cuide dela enquanto
eu estudo no exterior.
E seus amigos da faculdade?
Por que está pedindo
para um perdedor feito eu?
Por que você acha?
Fico louco só de pensar.
Os caras nojentos da fraternidade
babando na Da-hye?
É revoltante.
Você gosta dela?
Ei, eu sou sério.
Quando ela entrar na faculdade,
vou convidá-la para sair.
Até lá, você vai cuidar dela.
Se for você, eu posso ir em paz.
Valeu pela confiança,
mas vou ter que fingir
estar na faculdade?
Ki-woo, pense bem.
Durante anos,
incluindo o serviço militar,
você fez o vestibular quatro vezes.
Gramática, vocabulário,
redação, conversação...
Quando se trata de inglês,
você é dez vezes melhor
que aqueles bêbados da faculdade.
-Acho que sim.
-Claro que sim!
Mas será que me contratariam?
Não estou na faculdade.
Finja estar.
Não se preocupe, você terá
minha recomendação e também...
Como posso descrever a mãe?
Ela é bem simples. Jovem e simples.
Simples?
O que quer dizer?
Enfim, está tudo bem. Eu me diverti lá.
-Então, você concorda?
-Acho que sim.
Ei, você disse
que sua irmã é uma artista?
Boa no Photoshop?
Deus, com essas habilidades,
por que não entrou na escola de Arte?
Você quer morrer?
Não pode fumar aqui.
Sim, sim. Pegue aquilo para mim.
Agora a cereja do bolo...
Nossa, Oxford tem especialização
em falsificação de documentos?
Ki-jung seria a melhor da turma.
Ela não é demais?
Nosso garoto tem uma entrevista
de emprego. Deseje sorte a ele.
Filho...
Estou orgulhoso.
Pai...
Não penso nisso
como falsificação ou crime.
Eu vou para a faculdade ano que vem.
Então você tem planos!
Eu só imprimi o documento mais cedo.
Quem é?
Boa tarde, senhora.
Estou aqui por recomendação do Min...
Claro, entre.
Obrigado.
Olá!
Olá, senhora.
Eu só trabalho aqui. Entre.
O pátio é incrível.
O interior também é.
Conhece o arquiteto Namgoong?
Ele é famoso.
Ele morava nesta casa.
Ele mesmo a projetou.
Como pode ver,
agora é um cercadinho.
Por aqui.
Sente-se aqui, vou avisar à senhora.
Está bem.
Senhora.
Senhora?
O candidato a tutoria está aqui.
Não ligo para documentos.
Min o recomendou.
Como você sabe,
Min é um ser humano brilhante.
Da-hye e eu estávamos
muito felizes com ele.
Independentemente de suas notas.
Você me entende?
Sim.
Ele foi maravilhoso.
Para ser sincero, queríamos ficar
com ele no ensino médio.
Mas de repente, ele foi para o exterior.
Vai me perdoar, mas se posso ser direta,
se você não estiver no nível do Min,
não sei qual é o sentido disso.
Então, o que quero dizer,
se importa se eu assistir
à primeira aula?
Quero ver em tempo integral
como executa suas aulas.
Tudo bem para você?
Tem certeza sobre a 24?
Da-hye, você resolveu as outras
e voltou para a 24.
Não foi?
Foi.
Se fosse a primeira pergunta
em um exame, você fracassaria.
Veja isso.
Seu pulso está acelerado.
O coração não mente.
Um exame é como atravessar uma selva.
Perca esse momento e estará acabada.
Não me importo com a questão 24.
Atravessar o exame e dominá-lo,
é isso que importa.
Você precisa de mais força.
Força.
Entende?
Então, vou pagá-lo a cada mês.
Três aulas por semana,
duas horas cada, está bem?
Quanto ao valor,
eu pagaria o preço do Min,
mas adicionei um pouco pela inflação.
Obrigado.
Vou apresentá-los adequadamente.
O tutor de Da-hye,
nós o chamaremos de Kevin.
Sr. Kevin!
Sempre que quiser um lanche,
pode me chamar.
Se precisar de algo, peça a ela.
Ela conhece a casa melhor que eu...
Da-song, pare!
Desculpe-me, ele o assustou?
Que fofo. O nome dele é Da-song?
Sim, é o mais novo.
Da-song, venha dizer oi!
Ele é o Sr. Kevin!
Esta é uma flecha de índio.
Encomendei dos EUA.
Desde o ano passado,
ele é fanático por índios.
Índios?
Ele é um fã?
Bem, ele é excêntrico
e se distrai com facilidade.
Nem consegue ficar sentado.
Ano passado,
eu o matriculei nos escoteiros.
Queria que aprendesse moderação e foco.
Mas olhe.
Está ainda pior.
O líder dos escoteiros é um fanático
por índios, talvez seja por isso.
O índio americano é
o próprio espírito dos escoteiros.
É uma coisa boa.
Você foi escoteiro?
Claro, sou escoteiro por natureza.
Da-song é artista por natureza.
Veja este quadro.
É tão metafórico. É realmente forte.
É forte, não é?
Você tem olho para a coisa.
-É um chimpanzé, certo?
-É um autorretrato.
É claro!
A perspectiva de um jovem artista
escapa à compreensão.
Ou talvez seja o gênio expressivo
de Da-song...
Enfim, já passamos
por tantos professores de arte.
Nenhum durou nem um mês.
E o Da-song é tão difícil de controlar.
-Só um segundo, senhora.
-Sim?
Acabei de pensar em alguém.
Qual o nome dela?
Jessica! É isso, Jessica...
Ela foi à escola de Arte com o meu primo.
Qual era o nome coreano dela?
Bom, após estudar artes aplicadas
na Universidade do Estado de Illinois,
ela voltou para a Coreia.
Illinois... Fale mais.
Sua técnica é incomum,
mas ela sabe lidar com crianças.
Ela tem uma reputação especial no ramo.
Mas embora seus métodos sejam únicos,
ela ajuda crianças a entrarem
em boas escolas de arte.
Estou muito curiosa. Como ela é?
Gostaria de conhecê-la?
Mas eu soube que ela está
em alta demanda...
Espere.
Jessica, filha única, Illinois Chicago,
colega de Kim Jin-mo, que é seu primo.
Veja como ele pintou
os pratos na mesa de jantar,
neste arranjo em mosaico.
Mas dentro disso também,
há padrões repetidos.
Gochujang é vermelho,
o arroz... Bom, enfim,
ele parece um Basquiat de nove anos!
Que emocionante.
A Srta. Jessica já deve
ter percebido isso,
então vou deixá-las e subir
para ensinar a Da-hye.
-Boa aula, Jessica.
-Obrigada pela apresentação.
Como você pode ver,
Da-song é um gênio excêntrico...
Da-hye.
Então, vamos começar com a pergunta 38?
-Kevin.
-O que foi?
Você sabia que tudo
é fingimento do Da-song?
Como assim?
É tudo um show.
Agindo feito gênio, esse negócio
de quarta dimensão é todo falso.
-É um cosplay de artista.
-Da-song?
Sabe aquela coisa,
quando ele para e olha para o céu,
como se atingido pela inspiração.
Ele está andando e, depois,
olha para as nuvens por 10 minutos.
Então você sabe?
Ele me dá arrepios.
Ele finge que não pode
ter uma vida normal.
Me faz querer vomitar.
Então Da-song está fingindo...
Mas o que isso tem a ver
com seus estudos?
Bom, só estava dizendo.
Claro, nesse sentido,
o que me contou sobre Da-song
foi muito interessante.
Vamos escrever isso.
E tentar usar a palavra "Fingir"
pelo menos duas vezes.
-Posso te fazer uma pergunta?
-Claro.
A professora Jessica.
Ela foi mesmo colega do seu primo?
Como assim?
É sua namorada, certo?
Não, eu conheci ela hoje.
Ela é muito bonita, não acha?
Não está interessado?
Você a viu?
Claro, ela é bonita.
Claro.
Eu sabia.
Então, está interessado.
Da-hye...
Se podemos comparar
a Jessica com uma rosa,
então você é...
-Vamos estudar?
-Vamos.
Por favor, entenda que meu filho
tem problemas para ficar parado.
Eu entendo.
Da-song!
Da-song, levante-se! Vamos!
O seu bumbum...
-Senhora, deixe-nos a sós.
-O quê?
Nunca dou aulas com os pais presentes.
Mas é o primeiro dia
e, como pode ver, ele está...
Espere lá embaixo.
-Park Da-song?
-Da-song!
Senhora?
-Quer extrato de ameixa?
-O quê?
Está misturado com mel.
Para aliviar a tensão.
Seria ótimo.
-Oi.
-Sim?
Tive uma ideia.
Leve dois copos de extrato de ameixa
ao quarto do Da-song.
Você não é mãe dele, então pode entrar.
Claro!
Depois, eu lhe aviso
sobre o que está acontecendo.
Por que não pensei nisso antes?
O que foi?
-Eles saíram?
-Sim.
Já terminaram?
Senhora...
Sente-se do meu lado.
Da-song, vá para cima.
Rápido!
-Da-song pintou isso.
-Estou vendo.
Gostaria de falar com a senhora a sós.
-Mas ela é...
-Não, deixe-nos.
Senhora, sabe que eu estudo
psicologia e arte terapia?
Sim.
Aconteceu algo com o Da-song
na primeira série?
Para ser sincera,
antes de decidir dar aulas ao Da-song
preciso saber de tudo.
Mas é difícil falar sobre isso agora.
O que posso fazer?
Tudo bem.
O canto inferior direito de uma pintura
é chamado de "canto esquizofrenia".
Os sintomas psicóticos
geralmente se revelam aqui.
-Claro...
-Veja.
Da-song pintou
essa forma incomum, está vendo?
Sim.
Bem ali. É a mesma forma, certo?
É verdade.
Uma forma similar na mesma área.
Entende agora?
Sim.
Olho para aquela pintura
em todas as refeições!
Mas não fazia ideia.
Acalme-se. Vamos nos recompor.
Isso tudo é uma caixa preta
na cabeça de Da-song.
Gostaria de abrir
essa caixa comigo, senhora?
Eu quero abrir.
Vamos precisar de quatro sessões
de duas horas por semana.
Isso não é simples tutoria,
é arte terapia, certo?
Claro.
Por isso, meu preço
será de um nível mais alto.
-Está bem?
-Será um prazer.
O pai do Da-song chegou.
Querido, ela é a nova tutora do Da-song.
O nome dela é Jessica, de Illinois.
Jessica, este é Dong-ik.
-Olá.
-Oi.
Obrigado pela ajuda.
-A aula acabou?
-Não faz muito.
-Yoon.
-Sim?
-Está livre?
-Estou.
Dê uma carona para a moça, está bem?
Claro, não queremos
que ande sozinha à noite.
Claro.
Srta. Jessica?
Quer que a leve até em casa?
-Qual o seu bairro?
-Eu agradeço,
mas você pode me deixar
na Estação Hyehwa.
-Obrigada.
-Não me importo se for longe.
-Meu turno acabou mesmo.
-Vou descer na estação.
Parece que vai chover.
Vá de carro, não de metrô.
Vou encontrar meu namorado
no terminal 3 da Estação Hyehwa!
Está bem.
Pai, quando você era motorista,
dirigiu muitas Mercedes?
Mercedes? Na época, não.
Só quando fui manobrista.
Você já foi manobrista?
Foi entre a quebra da churrascaria
e a confeitaria Taiwan,
naqueles 6 meses?
Não, foi depois
que a confeitaria quebrou.
Partimos para a próxima etapa?
Coloquei uma armadilha na Mercedes.
Então, vamos entrar de cabeça.
Nossa, que metafórico!
Olha, papai, estamos comendo
em uma lanchonete de motoristas!
É o que parece.
Comam o quanto quiserem.
Nem foi você que pagou, foram eles!
Filho, pegue um pouco mais. Pode comer!
-Sim, pai.
-Encha seu tanque.
O que você fez com aquela mulher ontem?
-O quê?
-Ela estava pirando.
Disse que você a deixou comovida.
Sei lá!
Eu pesquisei "arte terapia"
no Google e improvisei o resto.
Então, de repente, ela começou a chorar.
Maluca. Eu nem acreditei.
Já está em casa?
Já comeu?
-Algum problema?
-A governanta saiu?
Foi passear com os cachorros.
Querida.
Encontrei isto embaixo do banco do carro.
O motorista Yoon é um patife.
O que é isto?
Sinto muito, querido.
Não sabia que era desse tipo.
Ele não ganha bem?
Está economizando e não paga um motel?
Pode ser um pervertido.
Talvez goste de fazer no carro.
Que nojo. No carro do chefe dele!
Sua vida sexual é problema dele,
isso está bem.
Mas por que no meu carro?
E por que não no banco dele?
Por que ir tão longe?
Tem razão.
Pingar o esperma dele
no meu banco o excita?
Não posso acreditar.
Mas sabe o mais estranho de tudo isso?
O quê?
Sempre que se transa em um carro,
você pode deixar para trás
uma mecha de cabelo ou um brinco.
Verdade.
Mas como pode esquecer
sua própria calcinha?
Verdade.
É difícil de esquecer.
Isso me deixa bastante desconfiado
da condição dessa mulher.
Entende?
-Metanfetamina ou cocaína?
-Fale baixo! As crianças.
O que faremos?
E se encontrarem pó branco no seu carro?
Fique calma. Relaxe.
Relaxe.
É apenas uma suposição.
Um palpite racional.
-Não precisamos chamar a polícia.
-Não.
Mas um homem ocupado como eu
não pode perguntar:
"Por que está transando no meu carro?"
Verdade.
Então...
Pode inventar uma desculpa
para mandá-lo embora?
Claro.
Não precisa mencionar calcinhas nem sexo.
Não precisamos nos rebaixar
a esse nível, certo?
Claro que não.
Mas e se ele nos acusar on-line?
Dê a ele uma boa indenização.
Como o Da-song está hoje?
Ele está bem.
-A aula terminou?
-Sim.
Jessica, na última vez que veio,
nosso motorista a levou para casa.
Isso.
Pode ser uma pergunta estranha,
mas aconteceu alguma coisa?
Não, ele foi bem gentil.
Eu disse para me deixar
na Estação Hyehwa,
mas insistiu em me deixar em casa.
Aquele safado!
Ele a levou para casa tarde da noite?
-Ele sabe onde você mora?
-Não, eu desci na Estação.
Boa menina. Muito bem.
Muito bem, Jessica.
Algum problema com ele?
Ele não trabalhará mais para nós.
Um incidente um pouco vergonhoso.
-Que incidente?
-Você não precisa saber.
Mas estou surpresa.
Ele foi tão cavalheiro e gentil.
Jessica, você é muito jovem e inocente!
Tem muito que aprender.
Mas gostávamos de ter
um motorista tão jovem.
Mas um motorista mais velho não é melhor?
É verdade. Eles dirigem melhor,
têm boas maneiras.
O irmão do meu pai
tinha um motorista assim.
Sr. Kim. Ele era tão simpático e gentil.
Eu o chamava de tio quando era mais nova.
-Conhece alguém assim?
-Sim, ele era tão educado.
Ah, mas meus parentes
se mudaram para Chicago.
O Sr. Kim pode estar disponível.
Estou muito interessada!
Posso conhecê-lo?
-Fala sério?
-Não confio em ninguém agora.
Confio só em alguém recomendado
por uma pessoa que conheço bem.
Mas se o conhece há tanto tempo,
me sentiria muito mais à vontade.
-Quer mesmo conhecê-lo?
-Quero muito!
Essa cadeia de recomendações é a melhor.
Como devo descrevê-la?
Um cinto de confiança?
-Este é diferente.
-Aqui.
Isso. E este aqui.
Parece tudo touchscreen.
Não é para tocar.
Aqui diz que tem que ligar.
Nossa, isso?
Senhor?
Podemos ver o carro, por favor?
Carro legal.
Este aqui!
Ele está em reunião.
Pode esperá-lo aqui.
Olá, muito prazer...
Mas é compatível com um telefone?
Não, é necessário
mais poder de computação.
Isso não é um teste,
então, não fique nervoso.
Eu estava exausto no trabalho,
então saí um pouco.
Eu entendo.
Muita conversa incomoda.
No carro, está em paz.
Obrigado.
Você parece conhecer bem as estradas.
Tudo abaixo do paralelo 38.
Após trinta anos no volante,
o carro se dirige sozinho.
Eu respeito quem fica muito tempo
em um só ramo.
Bem, para ser sincero,
é uma vocação simples.
Mas, o chefe de uma família,
o líder de uma empresa?
Ou só um homem solitário
pegando a estrada toda manhã...
É uma espécie de companhia,
então é assim,
que me aproximo a cada dia.
Os anos passam voando.
Com certeza, suas curvas são excelentes.
Pode parecer simples,
mas é um dos fundamentos.
Ela pode parecer uma ovelha,
mas por dentro, é uma raposa.
Às vezes, ela age
como se fosse dona da casa.
Claro.
De todas as pessoas na casa,
ela vive lá há mais tempo.
Ela foi governanta do arquiteto Namgoong,
mas, depois, ela passou
a trabalhar para esta família.
Quando o arquiteto se mudou,
ele a apresentou para a família Park,
dizendo: "Ela é excelente.
Deveriam contratá-la."
Ela sobreviveu a essa mudança.
Ela não vai abrir mão
de um trabalho tão bom.
Para extrair uma mulher assim,
precisamos nos preparar bem.
Certo, precisamos de um plano.
Eu quero comer pêssegos.
Gosto mais de pêssegos.
Por que não pede?
Nada de pêssegos lá em casa.
É o fruto proibido.
Conforme a Da-hye me contou,
ela tem uma alergia muito séria
aos pêssegos...
Sabe os cabelinhos da casca do pêssego?
Estar perto deles provoca
coceira para todo o corpo,
problemas para respirar,
asma, um colapso total!
Não, não tinha pêssego em lugar nenhum.
É o que estou dizendo!
Normalmente, quando sinto os sintomas,
eu corro no meu quarto
e tomo meu remédio.
Mas foi tão de repente,
que esqueci onde o deixei.
Senhora, a mulher
atrás de mim não é a...?
É a governanta.
Então é verdade. Que triste.
Não sabia se era ela mesmo.
Eu só a vi algumas vezes na sala.
Isso foi em um hospital?
Alguns dias atrás, fui fazer
meu exame médico anual.
Tirei uma selfie para minha esposa
e ela estava atrás de mim.
Ela falava ao telefone?
Bem, eu não tentava escutar...
Eu não tentava escutar,
mas suas palavras foram claras.
-Não pude evitar...!
-Corta!
Pai, suas emoções estão aqui em cima.
Traga-as para baixo.
Não pude evitar ouvir.
Foque no objetivo!
Eu só estou dizendo
que a voz da sua governanta
é bem alta, sabe?
Eu entendo, tudo bem. Mas me conte.
Ela foi diagnosticada com tuberculose,
e estava gritando no telefone,
tão chateada que não podia se controlar.
Tuberculose? Não mesmo...
É verdade, ela ligou para alguém
e disse que tinha tuberculose.
As pessoas ainda pegam tuberculose?
Pai...
No passado, as pessoas compravam
selos de Natal, certo?
Parece uma época passada.
Mas eu vi na internet.
A Coreia tem a taxa número 1 de TB
em todos os países da OCDE.
Mas ela está trabalhando
como se não tivesse nada.
Com o Da-song na casa.
Então você tem um garoto
como Da-song em casa,
e alguém com TB está lavando pratos,
cozinhando, borrifando saliva...
Pare, por favor!
PAPAI: CHEGO EM 3 MINUTOS
Se você tiver a chance,
será a cereja do bolo.
SENHORA
SAUNA SEGUNDO ANDAR
NÃO DEIXE ELA VER VOCÊ
-Sente-se.
-Sim.
Sr. Kim, por favor,
não fale nada disso
para o meu marido, está bem?
Entendi.
Se souber que eu trouxe para casa
uma paciente de tuberculose,
serei enforcada e esquartejada.
Não se preocupe, senhora.
Mas se me permite dizer,
eu não tenho nada contra ela.
Senti que precisava falar
em prol da saúde e higiene públicas.
Mas podem me chamar de dedo duro ou...
Não se preocupe.
Não falarei da tuberculose,
só inventarei uma desculpa
para dispensá-la.
Será simples e discreto.
É um método comprovado. É o melhor.
Tudo bem.
O senhor lavou as mãos?
Sr. Kim, conhece um bom lugar
que serve costelas?
Algum lugar perto.
Claro.
-Vai comer fora?
-Isso.
Não sei por que essa ânsia
por costelas hoje.
Nossa antiga governanta
fazia umas costelas deliciosas.
A que foi embora na semana passada?
Minha mulher nem me disse
por que ela se demitiu.
Claro, é muito fácil contratar uma nova.
Ainda assim, é uma pena. Ela era ótima.
Imagino.
Ela mantinha a casa em ordem
e nunca cruzava o limite.
Não suporto pessoas que cruzam o limite.
Talvez seja apenas um ponto fraco?
Comer muito. Ela sempre comeu por dois.
Mas considerando
todo o trabalho que ela fez...
Então é melhor encontrar
uma nova governanta.
Estamos com problemas.
Em uma semana,
nossa casa virará um lixão.
Minhas roupas começarão a cheirar mal.
Trabalho doméstico
não é o forte da minha mulher.
Ela é péssima na limpeza,
e a comida dela é horrível.
Mesmo assim, o senhor a ama, certo?
É claro. Eu a amo.
Vamos chamar de amor.
Então, talvez isto ajude.
Cuidadores? O que é isso?
Acabei de saber sobre eles.
Como descrevê-lo?
É como um serviço de associação.
A empresa fornece ajuda veterana
para clientes VIP como o senhor.
Por exemplo, empregadas,
cuidadores, motoristas como eu.
Pelo cartão, se vê que são da alta.
Belo design.
Como soube dessa empresa?
Eles entraram em contato comigo,
como motorista veterano.
Será que me vigiavam?
Mas quando me ligaram,
eu já havia marcado com o senhor.
Entendi...
Você recusou uma empresa famosa
para trabalhar para mim.
Não me esquecerei disso.
Desgraçado!
Bem, posso mostrar o cartão
para minha mulher?
Sim, por isso eu o trouxe.
Não precisa mencionar meu nome.
Pode dizer a ela que foi o senhor
que encontrou a empresa.
Claro.
Graças a você, posso bancar
o marido bonzinho.
Na parte de trás,
há um número para consultas.
-Diga para ela ligar...
-Olhos na estrada!
Alô, aqui é o consultor sênior
Yeo da Cuidadores.
Sim, essa é a central da Cuidadores?
Isso mesmo.
Se ela quisesse,
seria uma grande vigarista.
A voz dela não é ótima? Puxou a mim.
Pelo que ouvi, é um serviço
completo de associação.
Acho que a senhora ainda não é membro.
Isso. O que eu preciso fazer?
Só precisa nos fornecer
alguns documentos.
Pode anotar?
Seu registro familiar,
carteiras de cidadania...
documentos que comprovem sua renda,
pode ser o título da propriedade etc.
O título da propriedade? Está bem.
Nossa, pêssegos!
Coma também, Sr. Kevin.
Obrigado.
Da próxima vez, deixe lá fora.
-E bata!
-Sim, senhorita.
-Não entre durante minha aula!
-Sim, senhorita!
Park Da-song!
Papai!
Onde você está?
-Papai!
-Filho!
-Walkie talkies!
-Walkie talkies?
Walkie talkies!
Do que você gosta mais,
do papai ou de walkie talkie?
Da-song, por que saiu correndo
da sua aula?
Quando comprou tudo isso?
Não é nada demais.
O que foi?
O que ele está fazendo agora?
Da-song, não faça isso!
É o mesmo cheiro! Eles cheiram iguais!
Do que está falando?
Vá lá para cima com a Jessica.
Jessica cheira igual também.
Então teremos que usar
sabonetes diferentes agora?
Pai, precisamos usar
sabão em pó diferente também.
E amaciante.
Você quer dizer lavar quatro cargas
de roupa toda vez?
Não pode ser.
É o cheiro deste porão.
Precisamos sair desta casa
para perder esse cheiro.
Não temos a sorte de nos preocupar
com coisas assim?
Claro.
Numa época como a nossa,
quando uma vaga para segurança
atrai 500 universitários graduados,
nossa família é contratada!
Isso mesmo, pai!
Se juntarmos nossos salários,
a quantidade de dinheiro que ganhamos
daquela casa é gigante!
Vamos fazer uma oração de gratidão
ao grande Sr. Park.
E para o Min!
Ki-woo, esse seu amigo
virou um cara tão bom,
e graças a ele, estamos todos...
Droga, de novo, não!
Esse idiota está morto.
-Ki-woo ficou zangado!
-Não exagere!
Use isto.
Desgraçado!
Pare já com isso!
Pare!
Nossa!
É um dilúvio!
O tempo atual está limpo, câmbio.
As nuvens estão se movendo.
Mas não são nuvens de chuva, câmbio.
Entendido, câmbio.
Atualmente, o lábio de sua irmã
está fazendo biquinho de pato.
Ela está super irritada, câmbio.
Posso ficar em casa e estudar inglês?
E ligar para o Kevin?
Ei! Não faça uma cena
bem na hora de sair.
Se tivermos que ir, vamos nos divertir.
Da-hye, essa não é uma viagem
de acampamento comum.
Isso!
Como pode perder
o aniversário do seu irmão?
-Nem pensar!
-Até seu pai ocupado
tirou uma folga para ir.
Verdade! Se não for, vai se arrepender.
Sabe o projetor?
O cinema externo?
-Isso, traga o projetor.
-Sim.
E procure a capa de chuva do Da-song.
Eu gosto quando chove.
Lembra? Zoonie, Berry, e Foofoo.
Zoonie e Berry comem esta.
Certo, Natural Balance Original Ultra.
Isso, e para Foofoo...
Kani-kamaboko.
Palitos de caranguejo japonês.
Sim.
Quando for passear com Zoonie,
segure firme a coleira.
Ele precisa correr por aí livre e feliz.
É uma versão canina do Da-song.
Filho!
Por que está deitado aí fora?
Não está quente lá fora?
Daqui posso olhar para o céu.
É incrível.
Mãe, quer água?
Tem com gás, não?
Ki-jung, quer água?
Telepatia. Obrigada.
Toda essa variedade de álcool.
Pai! Deixe-me adicionar
mais um à mistura!
Isso é bem elegante.
A chuva caindo no gramado,
enquanto tomamos nosso uísque...
Ki-woo, que caderno amarelo é esse?
Isto? É o diário da Da-hye.
É o diário dela?
Seu cretino. Como pôde ler o diário dela?
Só queria que pudéssemos
conhecer melhor um ao outro.
Caramba, estão namorando?
Falo sério.
Ela gosta mesmo de mim.
Um tempo atrás...
Não é nada.
Quando ela entrar na faculdade,
vou chamá-la para sair.
Sério.
Meu filho!
Então essa casa será sua?
Exatamente.
Droga, vou lavar os pratos
na casa da minha nora?
Exato, vai lavar também
as meias da sua nora.
Eu gosto dela. É uma boa menina.
Ela é bonita, mas não bonita demais.
Bem, agora que já estamos sonhando...
Se a gente se casar,
podemos trazer atores
para serem meus pais.
Olhem para ela.
Ela conseguiu muitos trabalhos
atuando em casamentos ano passado.
Até peguei o buquê
de uma doida que nem conhecia.
Se pegar o buquê,
eles te pagam $10 a mais.
Foi assim que ficou boa em atuar!
Atuar é uma coisa, mas essa família
é muito ingênua, certo?
Principalmente a senhora.
Você falou.
Ela é tão ingênua e gentil.
Ela é rica e gentil.
Não é "rica e gentil."
Ela é gentil porque é rica.
Deus, se eu tivesse toda essa grana!
Também seria gentil!
Até demais!
É verdade. Sua mãe está certa.
Os ricos são ingênuos,
não têm ressentimentos.
Não possuem nenhuma dobra.
São todos passados.
O dinheiro é como um ferro.
As dobras são passadas.
Ki-woo.
Sabe o motorista, Yoon?
Que era motorista antes de mim?
Sim, Yoon.
Ele deve estar trabalhando
em algum lugar agora, certo?
Claro, deve estar.
Ele é jovem, tem um corpo bonito.
Deve ter encontrado um emprego melhor.
Foda-se!
Qual é a dela?
Nós precisamos de ajuda.
Vamos pensar em nós, está bem?
Pai! Vamos, pai.
Vamos focar em nós. Em nós!
Nada do motorista Yoon, só eu, por favor.
Excelente sincronia.
Ela fala, e o raio cai!
Ei, Jessica. Saúde.
Ei, quando eu acordei,
você estava na banheira...
O que tem isso?
Como vou explicar? Você se encaixa aqui.
Esta mansão cai bem em você.
Não é como nós.
-Sai dessa!
-Falo sério! Pai, antes...
Ela estava deitada no banheiro,
vendo televisão.
Como se morasse aqui há anos.
Falando nisso, se esta casa for nossa,
se formos morar aqui,
que quarto você ia querer?
Que quarto escolheria desta obra-prima
do Grande Namgoong?
Eu sei lá.
Consiga a casa e depois, eu vejo isso.
Estamos aqui agora, não?
Bebendo na sala de estar.
Claro, moramos aqui. Por que não?
Esta casa é nossa agora. É acolhedora.
Acolhedora? É assim que se sente?
Claro, mas e se os Park
entrassem pela porta agora?
Seu pai?
Ele vai correr e se esconder
como uma barata.
Crianças, sabem lá em casa
quando acendemos as luzes
e as baratas se espalham?
Entendem o que quero dizer?
Estou cansando disso.
-Uma barata?
-Sim.
Qual é o problema?
O que foi?
Pai, não faça isso. Você vai morrer.
O que aconteceu?
-Peguei vocês, não?
-Deus, pai.
Também peguei você, Ki-woo?
Pareceu real mesmo?
Se fosse de verdade, eu mataria você.
O que é isto? Aff, é para cachorro.
Quem será a esta hora?
O que foi?
O que ela faz aqui?
-A antiga governanta?
-Por que está aqui?
Ela não vai parar?
Quer confusão.
Quem é?
Olá! Eu sou...
-A senhora não está, certo?
-O quê?
Eu trabalhei aqui por muito tempo.
Em cima do monitor,
tem uma foto de 3 cachorros.
Zoonie, Berry, Foofoo.
Já entendi. Por que está aqui?
Você é minha sucessora
como governanta, certo?
Enfim...
Desculpe por ligar tão tarde.
É que...
Eu esqueci uma coisa
no porão embaixo da cozinha.
Quando eu fui embora,
eles me tiraram tão rápido...
Eu posso entrar?
O que vamos fazer?
Isso não está nos planos.
Desculpe o incômodo.
-Por aqui.
-Sim, obrigada.
-Pode pôr a capa de chuva...
-Só vai levar um segundo.
Foi uma refeição e tanto.
Vai ser difícil limpar.
Mas o que você deixou lá embaixo?
Quer descer comigo?
Pode ir.
Ajude-me a empurrar isto.
Puxe daquele lado!
-O quê?
-Puxe!
Puxe com força!
-Você está bem?
-Eu assustei você?
Obrigada!
Obrigada.
-Querido!
-O que é isso?
-Ei!
-Querido!
Querido!
Senhora!
-Querido, estou aqui!
-O que está acontecendo?
Querido.
-Querida, estou bem.
-Não, não está!
-Eu estou bem.
-Como pode dizer isso?
-Só estou com muita fome.
-Beba isto!
Quantos dias foram?
Você deve ter passado muita fome!
Está tudo bem.
Ela é legal. Ela me deixou entrar.
Havia uma chapa de ferro,
presa embaixo da prateleira.
Então foi por isso.
Não consegui abrir por dentro.
-O que é tudo isso?
-Sei que deve estar assustada.
Eu também estaria.
Como duas trabalhadoras...
Certo, Chung-sook?
Como sabe o meu nome?
Na verdade, eu sigo conversando
por mensagem com o Da-song.
Eu sabia que iriam acampar, então eu vim.
Queria falar com você a sós.
Sobre esse assunto.
Não se preocupe, Chung-sook.
Eu cortei o cabo da câmera do portão.
Ninguém saberá que eu vim.
Não é ótimo, irmã?
Não me chame de irmã!
Irmã, meu nome é Moon-gwang.
Este é meu marido Geun-sae.
Diga olá, querido.
Está delicioso.
O que houve com seu rosto?
Eu conto depois.
Então você roubava comida,
quando trabalhava aqui,
para alimentar seu marido.
Não! Eu comprava tudo com o meu salário.
Que injustiça!
Mas há quanto tempo
seu marido está aqui embaixo?
Deixe-me ver. 4 anos, certo?
4 anos, 3 meses e 17 dias.
Sim, já estamos em junho.
Há quatro anos, quando
o Sr. Namgoong se mudou para Paris,
na época em que a família Park
se mudou para cá.
Muitas mansões possuem bunkers secretos
caso a Coreia do Norte ataque
ou se os credores entrarem.
Mas parece que o Sr. Namgoong
se envergonhava por isso,
porque nunca disse nada
para a família Park.
Só eu sabia.
Então é assim que acontece.
Mas agora que eu sei,
acho que vou chamar a polícia!
Não, por favor!
Como uma irmã necessitada,
por favor, não faça isso.
-Não sou necessitada!
-Mas nós somos!
Não temos casa, nem dinheiro, só dívidas.
Irmã, por favor!
Mesmo nos escondendo por quatro anos,
os cobradores não descansam.
Ainda o estão procurando.
Ameaçam esfaqueá-lo.
Agiotas?
É tudo minha culpa.
A confeitaria de Taiwan.
Minha loja Wangshui em Taiwan faliu.
Estava cheio de dívidas.
Por favor, pegue isto.
O que é isso?
Não é muito, só uma quantia modesta.
Mas te pagaremos todo mês.
Em troca, uma vez a cada dois dias
você vem e dá comida para ele, por favor.
Não, não, só uma vez por semana.
Aqui tem uma geladeira.
Só uma vez por semana.
Você tem muita coragem!
Vou chamar a polícia!
Irmã!
Quem são?
Espere, Jessica?
Sr. Kim?
Mas que droga?
-Pai, meu tornozelo!
-Tudo bem? Desculpe.
-Pai, meu pé!
-Não me chame de pai!
Eu achei bem estranho
quando o motorista foi demitido.
-Vamos esclarecer as coisas.
-O que é isso?
São uma família de charlatães?
-Então, irmã...
-Não sou sua irmã, porca safada.
Vou enviar esse vídeo
para a patroa, o que acham disso?
Pai, meu pé!
Não tem sinal no porão, tem?
-O celular funciona bem.
-Que droga.
Senhora, para falar a verdade,
o trabalho que temos aqui...
Cale a boca! É tarde demais!
Vamos todos para a prisão!
Afundaremos todos juntos!
Moça, ficou doida?
Se eles virem o vídeo, o Sr. Park
e sua esposa ficarão muito chocados!
Que culpa essas pessoas legais têm?
-Por que fazer isso com eles?
-Parado aí!
Ou vou apertar o botão de enviar.
Venha comigo.
Fique calma, senhora.
Não empurre!
Vamos subir, querido.
Está na hora de você tomar um ar fresco.
Querida, esse botão de enviar
é como um lançador de mísseis.
O que quer dizer, amor?
Se ameaçarmos apertar,
essas pessoas não podem fazer nada.
É como um foguete norte-coreano.
Um botão de mísseis norte-coreano!
Hoje nosso Grande Líder Kim Jong-un,
depois de assistir ao vídeo
da família charlatã,
não conseguiu conter
seu espanto e sua fúria
diante de sua provocação
perversa e desprezível!
Senti falta das suas piadas, amor.
Portanto, nosso Grande Líder,
nesta era de desnuclearização,
ordenou que a última
ogiva nuclear da nação
fosse metida goela abaixo
dessa família perversa!
Ninguém imita âncoras norte-coreanas
melhor que você!
Com suas tripas fedorentas servindo
como o último cemitério nuclear,
o desejo de nosso líder
de trazer a paz mundial pode...
Mãos no alto, cretinos!
Mais alto!
A sua droga de família.
-Marido?
-Marido.
-Esposa?
-Aqui.
-Filho?
-Filha?
-Filha.
Seus neandertais.
É só o que sabem fazer,
beber até ficarem burros?
Nesta casa impregnada
com o espírito criativo do Sr. Namgoong?
Seus cretinos!
-O que vocês sabem sobre arte?
-O que eles podem saber?
Quando o sol estava agradável,
a gente se aquecia com seus raios.
Nesses momentos,
sentíamos seu toque artístico.
Me dê isso!
Bom trabalho! Apague!
Cuidado para não enviar sem querer.
Alô?
Escute, você sabe preparar um jjapaguri?
Jjapaguri?
Da-song gosta de jjapaguri
mais do que tudo.
Se colocar a água para ferver,
chegaremos bem na hora.
Tem carne de lombo na geladeira,
adicione também.
E o acampamento?
Meu Deus, foi um desastre.
O rio transbordou
e todos retiraram suas barracas,
mas Da-song estava chorando
e não queria ir para casa.
Enfim, prepare tudo
para a nossa chegada, certo?
Quer dizer que estão quase chegando?
8 minutos de acordo com o GPS.
Chegam em 8 minutos...
Comece a ferver a água já!
Que diabos é jjapaguri?
Mexa-se, rápido!
Depressa!
RAMYEON
Pai, ela é muito pesada!
O que está fazendo?
Pai!
Suba, rápido! Ajude lá em cima.
Pegue isto!
Sejam bem-vindos!
Da-song, veja! Vamos comer jjapaguri!
Da-song!
Patroa!
Será melhor você comer o jjapaguri.
Eu posso?
Espere. Posso oferecer ao meu marido.
Tem lombo.
-Está cozido?
-Malpassado.
Voltando depois de um dia de trabalho...
Eu te amo muito, Sr. Park!
Em casa depois do trabalho,
Sr. Park está de folga.
Voltando depois de um dia de trabalho...
Eu te amo muito, Sr. Park!
-O que está fazendo?
-Quieto!
Amor, quer jjapaguri?
-Da-song não quer?
-Não.
Estou cansado. Vou para a cama.
Por que me olha assim?
Sr. Park, o senhor me dá
alimento e moradia.
Respeito!
Você faz isso todo dia?
Sim, até mesmo envio
frases completas para agradecê-lo.
Alguém da sua idade deveria saber disso.
-O quê?
-Código Morse.
Aquele sensor está ficando maluco.
Da-song saberá já que é um escoteiro.
É ridículo, certo?
Correr por aí para agradar uma criança.
Ele não é nenhum príncipe.
Ele é o mais novo. É normal.
Por favor, entenda.
Da-song está um pouco indisposto.
Ele está fazendo arte terapia
e terapia para traumas.
Houve um incidente.
Que incidente?
Irmã, você também acredita em fantasmas?
Ele viu um fantasma aqui
quando estava no primeiro ano.
Foi a festa de aniversário dele.
À noite, quando todos dormiam,
Da-song veio até geladeira
e tirou o bolo.
O chantilly do bolo estava delicioso.
Nem na cama, ele deixou de pensar nele.
Da-song estava sentado comendo o bolo...
Ele gritou e correu lá para cima.
Ele estava...
os olhos dele reviraram,
teve convulsões, espuma na boca.
Você já viu uma criança
ter uma convulsão?
Não.
Precisam ser atendidos
em 15 minutos, senão acabou.
Você tem 15 minutos para conseguir
falar com a emergência.
Como pode viver em um lugar como este?
Muita gente vive no subsolo.
Principalmente, em semi-porões.
O que vai fazer? Não tem um plano?
Eu me sinto cômodo aqui.
Parece que nasci aqui.
Meu casamento também
pode ter acontecido aqui.
E para a Pensão Nacional,
não estou qualificado.
Na minha velhice, o amor me consolará.
Então, por favor.
Deixe-me ficar aqui.
Enfim...
Meu marido viajava a trabalho,
então tive que lidar com isso sozinha.
Desde então, sempre saímos
no aniversário dele.
Ano passado, na casa da minha mãe,
este ano, o acampamento.
O pai de Da-song diz que é
só uma parte do crescimento.
Dizem que um fantasma em casa
traz riqueza.
Na verdade, estamos bem
de dinheiro no momento.
Graças a Deus.
Fique aqui por enquanto.
Zoonie, o que foi?
Tem algo aí embaixo?
O que é?
Que droga!
-Mãe!
-Sim?
-Como pôde fazer isso?
-O quê?
Também gosto de jjapaguri!
Por que não me convidou?
Bem...
Da-song não quis, perguntou
para o papai e depois comeu.
-Quer que ela faça outro?
-Não é essa a questão!
-Parem de brigar por macarrão!
-Por que não me convidou?
Pare com isso! Vá para a cama.
Mude de roupa.
Por aqui!
-E a Ki-jung?
-Ali embaixo! Rápido!
Um, dois, três! Um, dois, três!
Da-song?
Da-song, pare!
Ele ficou doido! Pegue o guarda-chuva.
Da-song!
Que monstrinho.
O que diabos está fazendo?
Da-song, está na hora de dormir!
Sabe que horas são?
Aqui.
Querida, vamos.
De quem você puxou
essa teimosia? Está chovendo!
MEU DEUS, KEVIN.
DA-SONG ESTÁ ACAMPANDO NO QUINTAL.
Ei, canal 3 para emergências!
Deixe-o ligado.
Vou me secar. Não acredito nisso.
Deixe ele. Vai entrar quando cansar.
-QUERIA QUE ESTIVESSE AQUI.
-ESTOU AQUI.
Da-hye! Largue o celular
e vá para a cama.
Vá dormir. Cuidaremos das coisas aqui.
Aqui é da sala de estar, está me ouvindo?
Entendido, câmbio.
Papai estará aqui
para qualquer emergência, câmbio.
Entendido, câmbio.
Aquela barraca vai vazar?
Encomendamos dos EUA, ele vai ficar bem.
-Vamos dormir aqui?
-O quê?
-Temos visão total da barraca.
-Boa ideia. Vou me sentir bem melhor.
-Certo.
-Vamos vigiá-lo enquanto dormimos.
Que garoto...
Espere um pouco.
De onde vem esse cheiro?
-Que cheiro?
-É o cheiro do Sr. Kim.
-Sr. Kim?
-Sim.
Não estou entendendo.
Sério? Você já deve ter sentido.
Aquele cheiro que flutua no carro,
como posso descrevê-lo?
-Um cheiro de velho?
-Não, não é isso. Como é?
Um rabanete velho?
Não é isso.
Sabe quando você cozinha
um pano? É como isso.
Enfim, mesmo que ele
sempre pareça cruzar o limite,
ele nunca cruza. Isso é bom.
-Tenho que dar crédito a ele.
-Pois é.
Mas esse cheiro cruza o limite.
Consegue chegar até o banco de trás.
-Quão ruim pode ser?
-Não sei.
É difícil descrever.
Mas às vezes,
sentimos esse cheiro no metrô.
Faz anos desde que eu andei de metrô.
As pessoas que andam de metrô
têm um cheiro especial.
É.
Não parece o banco de trás do carro?
E se o Da-song voltar?
Não se preocupe!
É só eu colocar a mão para trás.
Não deveríamos...
Faça no sentido horário.
Está bem.
Isso é bom.
Você ainda tem aquela calcinha barata?
Qual?
Aquela que a garota do Yoon esqueceu.
Se você usá-la, me deixará mais excitado.
Mesmo?
Então, me compre drogas.
Eu quero drogas!
Melhor comer isto.
Gosta disso?
ELES DESMAIARAM. SAIAM DE FININHO.
-Emergência!
-Emergência, câmbio!
-O que foi?
-O que foi, câmbio!
-Da-song, o que houve?
Não consigo dormir, câmbio.
Então deixe isso e venha para dentro.
Venha dormir em uma cama macia, câmbio.
Venha!
Mas eu não quero, câmbio.
Da-song...
Vamos dormir...
Como ficaram as coisas lá dentro?
O quê?
As pessoas do porão.
Estão amarrados.
O que vamos fazer?
O quê?
O que faremos agora? Qual é o plano?
Eu estava pensando...
O que o Min faria nesta situação?
Min não estaria nesta situação!
Ouçam, saímos de lá em segurança, certo?
E além de nós, ninguém mais
sabe o que aconteceu, certo?
Então não aconteceu nada. Entenderam?
Eu tenho um plano.
Então vocês podem esquecer
isso tudo, está bem?
Vamos para casa. Vamos tomar um banho.
O que está fazendo? Depressa!
O que está acontecendo?
Não fique aí. Isso tudo é água de esgoto.
Nossa janela estava aberta?
Me ajude, Ki-taek!
Ki-woo!
Ki-woo, feche a janela!
Levou um choque?
Estou tonta.
Espere um segundo. Espere.
Droga, estou tonta.
Ki-jung, cuidado.
Não toque em nada.
Querido, eu tive uma concussão.
Não consigo ver você.
Querido, aquela mulher Chung-sook...
Meu Deus.
Que pessoa legal.
Ela me chutou escada abaixo.
Repita comigo.
Chung-sook...
Ei, Ki-woo!
O que está fazendo aí?
SOCORRO
Pai.
Qual era o seu plano?
Do que está falando?
Você disse que tinha um plano.
O que vai fazer com...
o porão?
Ki-woo, sabe que tipo de plano funciona?
Plano nenhum.
Zero.
Sabe por quê?
Se você faz um plano,
a vida nunca funciona assim.
Olhe ao seu redor.
Por acaso essa gente pensou
que passaria a noite em um ginásio?
Mas veja agora.
Todos estão dormindo no chão,
inclusive nós.
Por isso ninguém deveria fazer planos.
Sem planos, nada pode dar errado.
E se algo sair do controle, não importa.
Se você matar alguém ou trair seu país...
nada disso importa. Entendeu?
Pai.
Sinto muito.
Pelo quê?
Por tudo.
Toda essa confusão.
Eu vou consertar tudo.
Do que está falando?
Por que está abraçando essa pedra?
Isso?
Ela que fica agarrada a mim.
Você precisa dormir um pouco.
Falo sério.
Ela fica me seguindo.
Srta. Jessica!
Sinto ligar no domingo de manhã.
Está livre para almoçar hoje?
Faremos um aniversário
de improviso para Da-song.
Uma festa de aniversário?
Se você vier, ele ficará tão feliz.
Pode comer todo o macarrão,
o gratinado e o salmão que quiser.
Por favor, venha às 13:00,
e hoje contará como uma de suas sessões.
Você me entende? Até logo!
-Mãe.
-Sim?
Para a festa, devemos convidar
o Kevin também?
Boa ideia! Por que não?
Pode ligar para ele?
Durma mais um pouco, querido!
Deve estar cansado depois de ontem.
Se teremos uma festa,
não vai precisar ir às compras?
Verdade. Loja de vinhos,
supermercado, padaria, florista...
Mas já pedi ao Sr. Kim para se apressar.
-Pagarei horas extras a ele.
-Perfeito.
Todos sentados, eu vou explicar!
DAREMOS UMA FESTA
E A MAMÃE DISSE PARA CONVIDÁ-LO!
Irmã, no porão...
temos 10 mesas de quintal.
Traga todas elas e as organize no...
Não, venha até a janela, eu vou mostrar.
Com a oca do Da-song no meio
coloque as mesas ao redor dela...
Como as asas de uma garça?
Como o almirante Yi usou, sabe?
A Batalha da Ilha Hansan!
Pense na barraca como o navio
de guerra japonês.
E nossas mesas formarão
um semicírculo ao redor dela.
Então, perto da tenda, ficará
a churrasqueira, lenha e coisas do tipo.
Organize tudo isso.
Claro, traga seu marido também!
Sim.
E não precisa de presentes, é só virem!
Que vestido?
É um improviso.
Pode usar calças de moletom!
E nada de presentes!
Só venha comer hors dâ oeuvres!
Conhece minhas habilidades culinárias.
Isso! Ficaremos bêbados no meio do dia.
Sim.
Se você cantar, será ótimo! Aquela de...
Não faça barulho. Ele está dormindo.
Hoje o céu está tão azul e sem poluição!
Graças à toda a chuva de ontem.
É mesmo.
Então, trocamos o acampamento
por uma festa no jardim.
Limões em limonada.
Certo, a chuva foi uma bênção!
E nada de presentes, é sério!
Certo, basta espremer
seu Mini Cooper na garagem.
Podem subir.
Certo, volte. Só não bloqueie a Mercedes!
Você veio! Quanto tempo!
Eu disse nada de presentes.
Você estava pensando em outra coisa.
O quê?
Enquanto me beijava,
estava pensando em outra coisa.
Não.
Como assim? Está pensando de novo.
Nossa!
Todos estão lindos.
Até para uma reunião repentina,
eles parecem tão legais.
E parece tão natural.
Da-hye.
Eu me encaixo aqui?
Como?
Eu me encaixo neste ambiente?
Aonde está indo?
Preciso ir lá embaixo.
Fique aqui comigo.
Preciso descer.
Por que ir com aquela gente chata?
Por que não fica aqui comigo?
Não com aquelas pessoas.
Mais lá embaixo.
Nossa, o que é isso?
Deus, não acredito
que estou fazendo isso na minha idade.
É tão embaraçoso.
Me desculpe, Sr. Kim.
A mãe do Da-song insistiu,
não temos opção.
Mas o conceito é simples.
Jessica entrará carregando o bolo.
Depois, nós pularemos
e atacaremos a Jessica.
Balançando nossos machados!
Está bem.
Então, Da-song, o índio-bom,
vai saltar e lutar conosco.
Ele salvará a princesa Jessica,
e todos comemorarão.
Algo assim. É bobo, não acha?
Acho que sua esposa
gosta de eventos e surpresas.
Ela gosta, sim.
Mas ela está muito empolgada
com essa festa.
Você está dando o seu melhor também.
E você a ama.
Sr. Kim.
Vai receber hora extra.
Pense nisso como parte
do seu trabalho, está bem?
Já foi lá embaixo?
-Ainda não.
-Não deveríamos falar com eles?
Chegar a um acordo?
Exatamente.
Todos ficamos muito exaltados
ontem à noite.
O papai falou que tinha um plano...
-Eu vou lá embaixo.
-Espere.
Leve isto a eles.
-Devem estar com fome.
-Está bem.
Deixe-os comer primeiro.
Venha na próxima vez!
Você está aí, Jessica.
-Isto é maravilhoso.
-Não é?
Vou pedir um favor especial.
O que é?
Este é... Como vou dizer?
O bolo de recuperação do Da-song?
Então, é você que precisa levar.
Será o destaque do dia!
Você está bem?
Está?
Espere, senhor!
Kevin? Kevin!
Da-song, feliz aniversário!
Parabéns!
Droga...
-Pare!
-Chung-sook!
-Ki-jung!
-Eu quero a Chung-sook!
Pare o sangramento!
Pressione o ferimento!
Da-song!
Querida!
Deixe tudo!
Está doendo.
-Para o hospital!
-Pegue o carro!
Sr. Kim! O que está fazendo?
Não podemos esperar a ambulância!
Pare de pressionar, pai!
Dói mais.
As chaves do carro!
Jogue-as para mim! Agora!
Sai! Ki-jung!
-Você está bem?
-Não toque!
Olá, Sr. Park.
Você me conhece?
Respeito!
Um mês depois, eu abri os olhos
e vi um detetive.
Você tem direito a um advogado...
Que não parecia um detetive.
Ele está rindo?
Só um segundo.
Então, o médico que não parecia
um médico falou.
Isso acontece
após uma cirurgia no cérebro.
Começam a rir sem motivo.
Está me ouvindo?
Consegue me ouvir?
Então vou ter que repetir?
-O quê?
-Os direitos dele.
Tem o direito de ficar calado.
Tudo o que diga
pode e será usado contra você...
Ele continua rindo!
Mesmo quando soube quanto sangue
Ki-jung tinha perdido naquele dia...
Mesmo quando ouvi as palavras
falsidade, invasão, delito, autodefesa,
e que tivemos sorte
de pegar a Condicional...
Mesmo quando consegui
olhar no rosto da Ki-jung...
DESCANSE EM PAZ, KI-JUNG
Eu continuei rindo.
Então, quando eu voltei
e assisti às notícias,
eu não ri.
Esse tumulto repentino no quintal
de uma casa de classe alta
é um caso altamente incomum.
Desde que o sem-teto que provocou
o tumulto morreu no local,
a polícia está lutando
para estabelecer um motivo.
O motorista Kim e o falecido Sr. Park
pareciam ter uma relação boa.
No momento, a polícia está trabalhando
para localizar o motorista Kim.
Kim, após sair por esta porta
e descer as escadas,
desapareceu nos becos vizinhos.
A polícia buscou sem sucesso
nas câmeras das casas vizinhas
e ainda não encontrou testemunhas.
Dada a situação,
não é exagero dizer
que o Sr. Kim desapareceu no ar.
Minha mãe e eu
não sabíamos onde o papai estava.
Mas ainda assim, os detetives
se matavam atrás de nós.
Quando as notícias silenciaram
e a perseguição parou,
eu comecei a subir a montanha.
Lá de cima, você tem
uma ótima visão da casa.
Naquele dia, apesar do frio,
senti que devia ficar mais tempo.
Traço-traço-ponto-ponto.
Traço-ponto-traço.
Traço-ponto-ponto.
Ponto-traço-ponto-ponto.
Filho!
Talvez você, e mais ninguém,
consiga ler esta carta.
Você foi escoteiro,
então escreverei isto por precaução.
Seus ferimentos já curaram?
Tenho certeza que sua mãe está saudável.
Eu estou bem aqui.
Porém, pensar sobre Ki-jung
me faz chorar.
O que aconteceu
naquele dia não parece real.
Parece que foi um sonho
e ao mesmo tempo, não.
Naquele dia, quando saí pelo portão
de repente, eu soube...
para onde precisava ir...
Uma casa onde ocorreu
um crime tão horrendo
não seria fácil de vender.
Sinto muito, Sr. Park.
Foi difícil me manter numa casa vazia.
Ainda assim, graças à casa estar vazia,
Como era mesmo o nome dela? Moon-gwang?
Eu pude dar a ela um enterro decente.
Enterros ao lado de árvores
estão na moda, então eu me esforcei.
Mas os agentes imobiliários
são bem espertos.
Enganaram algumas pessoas
que acabaram de chegar na Coreia
e venderam a casa.
Com os pais no trabalho
e as crianças na escola,
a família sempre está fora.
Mas a maldita governanta
fica 24 horas por dia.
Sempre que subo as escadas,
arrisco minha vida.
Parece que os alemães comem mais
do que só salsicha e cerveja.
É um alívio.
Com o tempo, aqui embaixo,
tudo começa a ficar confuso.
Pelo menos, hoje,
eu pude te escrever esta carta.
Se eu enviar esta carta toda a noite,
talvez algum dia, você possa vê-la.
Até algum dia.
-Já chegou, Ki-woo?
-Sim.
Pai, hoje, eu fiz um plano.
Um plano fundamental.
Eu vou ganhar dinheiro.
Muito dinheiro.
Faculdade, trabalho, casamento,
tudo isso está bem,
mas primeiro, vou ganhar dinheiro.
O senhor verá quando entrar,
mas é muito espaçosa.
Na verdade, não mostramos
esta casa para ninguém.
Quando eu tiver o dinheiro,
vou comprar a casa.
Quando nos mudarmos,
estaremos no quintal.
Porque o sol é tão bom lá.
Tudo o que precisará fazer
é subir as escadas.
Cuide-se até lá.
Até algum dia.
PARASITA