Rainha Sara!
Então...
Naruto...
- -
Maldito!
Rasengan!
Não se deve baixar a guarda.
Quando estiver enfrentando marionetes, não caia nas armadilhas do controlador.
Fique atento para ver de onde elas estão sendo controladas.
Naruto, porque não usa uma arma com chakra?
Quê?
Ensinamos que se passar seu chakra para a arma...
E perfurar o chakra que está controlando as marionetes...
O corpo verdadeiro não poderá se mover.
Eu sei.
Mais importante, para onde foi o maldito Mukade que está controlando as marionetes?
Que buraco é esse?
Mukade está atrás do Ryumyaku, que está nas ruínas Rouran.
Ryumyaku?
É uma quantidade enorme de energia que flui embaixo da terra.
Ou seja, tem um chakra infinito adormecido neste subsolo.
Yamato, venha agora mesmo com o time 7: Naruto, Sakura e Sai.
Vá para as ruínas de Rouran, que se localiza no deserto do país do vento.
Em nome do nosso pacto com a vila da areia, capturem o nukenin Mukade.
É aquilo?
Mukade está atrás do poder de Ryumyaku, que está no subsolo de Rouran.
O Ryumyaku é um enorme fluxo de energia...
E foi selado por um jutsu do quarto Hokage.
Vocês devem recuperar esse jutsu de selamento.
Aquele é o selo do quarto Hokage.
Mukade!
Parece que vocês chegaram um pouco tarde.
Eu terei o poder do Ryumyaku com meu jutsu de manipulação.
Assim poderei controlar cinco países e o mundo inteiro.
Isso é impossível.
Você não conseguirá desfazer o selo do quarto Hokage.
Eu sei disso.
O que você vai fazer?!
Eu vou absorver o selo também!
On, myuragiranti, sowaka...
Droga!
Isso não é bom!
Pare!
Mokuton: Daijurin no Jutsu!
Elemento Madeira: Técnica da Grande Floresta
Yamato-taichou!
Naruto!
♪ A luz crescendo acima da torre. ♪
♪ Sentimentos fervem e sobem. ♪
- -
♪ Para proteger o caminho do dragão ♪
♪ Atravesse-o com uma lâmina afiada e olhe para o céu. ♪
♪ Olhe para a areia, sinta o vento... ♪
♪ O sol brilhante que dança com as flores e nunca morrerá. ♪
♪ A luz fluindo em espirais. ♪
Ei...
Que lugar é esse?
Espere!
O quê...
Espera aí!
Aquilo é...
Que lugar é esse?
Incrível!
Que alto!
O que são essas coisas?
Kage Bunshin no Jut-
Eles são marionetes!
Maldito Mukade!
Pra onde você foi?
Droga, o que está havendo?
O quê?
Tem quantos de vocês afinal?
Merda!
Eles não desistem!
Naruto, porque não usa uma arma com chakra?
É isso!
Uma arma com chakra!
Merda...
Eu não vou conseguir nem com uma arma de chakra se eles continuarem aparecendo assim.
De novo?
Bubun Baika no Jutsu!
Técnica de Expansão Parcial
Ninpou: Mushidama!
Arte Ninja: Esfera de Insetos
Que marionetes são essas?
Parece que elas ficam mais fortes com o Ryumyaku.
E quem é você?
Você...
é um ninja de Konoha, não é?
Nós também somos de Konoha.
Você precisa tratar esse ferimento logo.
Como conseguiu sobreviver enfrentando minha Tropa Ninja de Marionetes...
Ele não é qualquer um.
Isso deve resolver.
Ei, quem são vocês?
Não podemos responder essa pergunta.
Hmm?
Então, diga, que lugar é esse?
Aqui é Rouran.
Hmm?!
É impossível!
Não temos tempo para lhe explicar os detalhes.
Você poderia ficar longe desta cidade enquanto terminamos nossa missão?
E assim talvez poderemos lhe contar algo após a missão terminar...
Olhe, vire a esquerda naquela esquina, e poderá sair pela porta.
Como?
Tudo bem, é uma promessa.
Ei...
O que está acontecendo?
Mesmo que ele diga...
É mesmo!
Pessoal...
Ai...
Mas isso é incrível...
Aqui é mesmo Rouran?
Rouran era cercada pelo deserto...
Naquela hora, eu...
Sim, eu tenho que procurar os outros!
Rainha!
Rainha?
Mãe...
A luz crescendo acima da torre.
Orgulhoso, nascendo o sol brilhante, dançando com as flores e nunca morrerá.
Sara...
Um dia você terá que cantar...
Esta música pela felicidade e a paz das pessoas.
Sim...
Vamos, cante comigo...
Sim, mãe...
♪ A luz fluindo em espirais...♪
♪ Até o jardim, onde as garras do dragão terminam...♪
Sara-sama, o que está fazendo?
As pessoas estão aguardando para que possam lhe aplaudir.
Por favor, mostre seu sorriso ao povo que está aqui para aplaudir você...
E a sua mãe que construiu esta linda cidade que é Rouran.
Você deve liderar o povo no lugar de sua mãe.
Certo, Anrokuzan.
Rainha!
Ela é a Rainha?
Rainha Sara!
Ela pode saber de alguma coisa!
Vai ficar tudo bem...
Me larga!
Seu insolente!
Pra que tudo isso?!
Eu acabei de te salvar, sabia?
Hmm?
Ah, devia lhe agradecer primeiro.
Obrigada.
Qual o problema dessa garota?
Que delinquente...
Você é a Rainha?
Eu sou a Rainha de Rouran, Sara.
Rouran?!
Certo, meu nome é Uzumaki Naruto!
Um ninja da vila de Konoha.
Então este lugar também é chamado Rouran?
A Rouran que eu estava ainda agora era pura ruína.
Que absurdo é esse que acabou de falar?
Rouran é mais importante do que a vida que a minha mãe me proporcionou.
Não faço a menor idéia do que está acontecendo.
Falando nisso, como você caiu da torre?
Hmm?
Eu senti que alguém tivesse me empurrado.
Sério?
Alguém tentou te matar?
Não pode ser!
Não há ninguém querendo me matar!
Você também viu, não viu?
As pessoas que vieram me aceitaram muito bem!
Mas você foi empurrada, não foi?
Quanto a isso...
Provavelmente, eu estou me equivocando!
Você não manteve sua promessa.
Eu não tive escolha.
Ela caiu da torre bem diante dos meus olhos!
Ei, quem são vocês?
Vocês também querem tirar a vida dela?
Não confunda as coisas...
Nós viemos proteger a Rainha.
Marionetes atacando de repente e...
As ruínas de Rouran voltando a ser uma grande cidade...
Eu não estou entendendo nada...
Tios, se vocês sabem alguma coisa, me contem!
Ramen pela metade do preço no dia de abertura?
O ramen é muito bom!
Fala sério...
Oi!
Jiraya-sensei?!
Ei, ei!
Veja e se surpreenda!
O que acha?
Eu já dominei a técnica secreta que você passou três anos para criar!
Incrível, não?
Incrível mesmo!
Só podia ser você, Jiraiya-sensei!
Não é?
Ok, vou indo então...
Hmm?
Mas..
Eu quero comer ramen logo!
Sopa da alma!
Deixe-me saborear com todo meu coração!
A Vontade do Fogo também transmite um sabor especial...
Fala sério...
Como vocês conseguem ficar tão impressionados com um simples ramen?!
O quê?!
Hatake Kakashi!
Você está na fila também, não está?
Minato Sensei!
Uma missão?
Sim, agrupem-se.
Ei, e o ramen?
Bem, eu não tenho tanto tempo livre quanto vocês.
Que babaca.
É mesmo.
As instruções da missão são as seguintes.
Namikaze Minato, Akimichi Chouza, Aburame Shibi, vão para Rouran.
Entendido.
Sandaime...
Eu gostaria de adicionar Hatake Kakashi a esta missão.
Você tem um plano em mente?
Sim.
Ele é jovem, mas é um ninja bastante talentoso.
Certo, então.
Aquela é Rouran.
Minato-sensei, o que devo fazer?
Tenho uma tarefa para você.
Você vai obedecer, não vai?
Sim.
Darei o meu melhor!
Não tem outro jeito, então.
Eu não queria falar, mas vou explicar melhor assim que eu puder.
Nós estamos aqui realizando uma missão super secreta de Konoha.
De fato essa não é a Rouran que você conhece.
Se eu estiver certo, você deve ser do futuro.
Futuro?
Do futuro?!
Sim.
Eu tentei te manter fora para que não atrapalhasse o fluxo do tempo.
Nem mudasse nada ao entrar em contato com pessoas desta era.
Devemos estar uns vinte anos antes da sua época.
Houve um ninja que veio do futuro seis anos atrás.
Ele veio de repente, assim como você.
O nome dele era Mukade.
O quê?
O nome da pessoa que estamos perseguindo é Mukade também!
Agora sim que eu não estou entendendo mais nada do que está acontecendo!
Você poderia me contar o que aconteceu com vocês?
Talvez possamos ajudar...
Nós perseguimos Mukade até o Ryumyaku.
Mas ele absorveu o selo com seu próprio corpo...
E aí...
Então você e o Mukade vieram do futuro usando um jutsu de tempo-espaço.
Eu não tenho certeza, mas isso significa que eu não posso voltar?
Sim.
Mas, já que Mukade absorveu o selo para dentro de si mesmo...
Talvez o derrotando o tempo deve voltar ao normal e você conseguirá voltar ao futuro.
Sério?
De qualquer forma, se o Mukade não for derrotado o mais rápido possível...
Toda a história será modificada.
Eu lembrei!
Sabia que tinha visto seu rosto em algum lugar, tio!
Seu rosto é igual ao do Yondaime que está esculpido na pedra!
Só pode estar brincando.
Nosso Hokage ainda é o terceiro.
Mas este garoto é do futuro, não é?
Vamos parar de falar sobre o futuro.
A história mudará se nós ficarmos sabendo de coisas desnecessárias.
O poder de Ryumuaku adormece abaixo de Rouran...
Por isso, Mukade deve o estar usando para poder controlar as marionetes.
Eu terei o poder do Ryumyaku com meu jutsu de manipulação.
Assim poderei controlar cinco países e o mundo inteiro.
Falando nisso, o Mukade realmente disse-
Silêncio!
Já chega das mentiras de vocês todos!
Não foi um ninja chamado Mukade que apareceu seis anos atrás.
Mas sim um grande homem chamado Anrokuzan.
Anrokuzan está trabalhando como ministro para o bem desta cidade, pelo espírito de minha mãe.
Não tenho como imaginar um homem da paz como ele, fabricando armas.
Vossa Majestade, creio que você esteja sendo enganada por este homem.
Eu não acredito no que você diz!
Vocês todos são muito mais suspeitos!
Ei, para onde você está indo?
Eu vou perguntar a ele, pessoalmente!
Alguém está tentando te matar, sabia?
Pode ser tudo obra do Anroku... Do Mukade!
Vamos nos dividir.
Você protege a Rainha.
Eu posso proteger Sara, mas eu também preciso capturar o Mukade.
Foi porque nós o deixamos escapar que as coisas estão assim agora.
É melhor eu procurar por ele, já que conheço bem o lugar.
Além do mais, eu não posso adicioná-lo ao meu time durante uma missão.
Você deve entender por ser um ninja de Konoha, certo?
É importante proteger a vida de Sara.
Não tem jeito, eu entendi.
Não posso deixar a Sara assim, afinal...
Leve isso...
O quê?
Acredito já ter visto isso antes...
Esta é a minha kunai especial.
Eu serei capaz de chegar até você, não importa onde estiver, desde que a leve com você.
Esta é a kunai do selo!
Significa que ele é mesmo...
Ei, tio-
Vá depressa!
Não podemos perder nem um minuto!
Tá, já entendi.
Conto com você para proteger Sara.
Eles não sabem de nada sobre o Anrokuzan.
Como eles se atrevem a dizer essas coisas?!
Para onde ela foi?
Eu vou provar a inocência do Anrokuzan!
Estas pessoas...
Então realmente, tem alguém querendo me matar...
Você é a Sara-sama verdadeira?
Eu sou a Rainha Sara!
Se você quer a minha vida, tente tomá-la sem se esconder!
Nos devolva.
Devolver?
Senão, não sabemos o que vai te acontecer!
Devolve! Devolva!
Estamos falando sério!
Sara!
Soltem ela!
Socorro, poupe minha vida por favor!
Hmm?
O quê, vocês são todos...
Eu sou Sarai.
Não sou um dos caras maus!
Sinto muito.
Meu nome é Masako.
Nós temos um favor para pedir a Sara-sama.
E qual é?
O que vocês querem que eu devolva?
Que lindo!
Assistindo a parada daqui, é muito mais bonita!
Poxa...
Esta parada foi iniciada pelo Anrokuzan.
Ele fez para alegrar a mim e as pessoas, por causa da morte repentina de minha mãe.
Isso é estranho...
O que é estranho?
Todos riem da Sara-sama, chamam-na de princesa marionete.
Princesa marionete?
Idiota!
Cale a boca!
Tá...
Eu sinto muito, vossa majestade.
Mas de fato há um pouco de verdade no que Sarai disse.
Todos perderam as suas famílias em uma manhã, e há rumores...
Que foram ordens suas Sara-sama.
É mesmo?
Isso é mentira!
Eu nunca dei uma ordem dessa!
Mas, é a verdade.
Meu pai e meu irmão foram levados.
Rumores dizem que existem armas sendo fabricadas nesse país, para a guerra.
É por isso que todos queriam pedir diretamente a você, Sara-sama...
É a mesma coisa que o tio mascarado disse.
É mentira!
Então por que tantas pessoas vêm até mim tão felizes?!
Ninguém está feliz.
O que você está dizendo?
Olhe quantas pessoas estão se divertindo!
Veja, é uma marionete...
Todos são marionetes.
Sara!
Preste atenção, ok?
Linhas de chakra estão vindo daquele cano...
A força do Ryumyaku que alimenta a cidade passa por aquele cano.
O cano está alimentando as marionetes com chakra.
O que é aquilo...
Mukade quer te transformar em uma marionete também!
Não pode ser!
É mentira, Anrokuzan nunca faria algo assim!
Ei!
Sara!
Onde você está indo?
Espere!
Sara!
Para onde ela foi?
♪ Proteger o caminho do dragão...♪
Esta é a canção que você estava cantando quando nos encontramos pela primeira vez.
É uma canção que minha mãe sempre cantava.
Foi o Anrokuzan que influenciou minha mãe a usar o poder do Ryumyaku para o bem do povo.
Com o controle da minha mãe sobre o poder do Ryumyaku e da tecnologia do Anrokuzan...
Rouran se transformou em uma cidade com muitas torres rapidamente.
Mas minha mãe morreu antes de completar seu desejo.
Sem minha mãe, Anrokuzan era a única pessoa ao meu lado.
Sem ele, eu estaria sozinha...
Eu também não tenho pais.
Mas eu tenho um mestre conhecido como Ero Sennin.
Apesar de ele estar morto...
Eu aprendi muitas coisas importantes com ele.
Minhas habilidades junto com meu jeito ninja de nunca voltar atrás com a minha palavra...
Também são heranças de meu mestre.
Você também aprendeu algo importante com a sua mãe, certo?
Sim...
Pense sobre o que sua mãe valorizava.
Você deveria perceber o que fazer, então.
Agora, faça o que você tem de fazer!
E não ceda, não importa o que aconteça!
Primeiro eu devo procurar a verdade sobre esta cidade.
Nós, Rainhas...
Temos a habilidade de sentir o fluxo do Ryumyaku.
Se eu puder confirmar onde está o Ryumyaku que está conectado a aquele cano...
Certo!
Este cano de escape é o ponto de retransmissão do Ryumyaku.
Se nós encontrarmos seus pais, com certeza vamos salvá-los.
Então, por favor, espere aqui com seus companheiros.
Verdade?
Eu juro pela minha honra como Rainha!
Então, vamos voltar.
É uma promessa, viu?
Deixe com a gente.
Vamos.
Sim.
Isso é...
Um exército de marionetes.
Não pode ser...
Anrokuzan raptou todos para trabalhar aqui?
O que vamos fazer?
Precisamos detê-lo de qualquer jeito!
Leve-me até lá.
Depressa, por favor!
Devemos pará-lo o mais rápido possível antes que ele consiga ter mais ainda o poder do Ryumyaku.
Certo.
Segure firme!
Afaste-se por favor.
Tá.
Eu ordeno, em nome da Rainha.
Corte o fluxo do Ryumyaku.
Pare-o com o teu poder.
Esfera de absorção.
Isso deve ser o suficiente.
Eu parei o fluxo do Ryumyaku que estava indo para a fábrica.
Ainda bem!
Agora vamos sair daqui.
O que você está fazendo aqui, minha Rainha?
Anrokuzan!
Hmm?
Ele é o Anrokuzan?!
Eu parei o fluxo de Ryumyaku!
Eu não permitirei que você use este poder para uma guerra!
Eu te ordeno, como Rainha...
A parar a produção de Marionetes e...
Libertar estas pessoas que estão sendo escravizadas, imediatamente!
Ah, então você descobriu?
O que significa que eu não posso mais deixar você viva.
Uma marionete será o suficiente para te repor.
Agora que o exército de marionetes já está concluído...
Eu não preciso mais de você para controlar o Ryumyaku.
Sara!
Reúna o pessoal e corra.
Eu vou capturá-lo.
Vá, depressa!
Certo.
Você é realmente o Mukade?
Você ficou bem gordo!
Ninja de Konoha, você contou para a Rainha coisas desnecessárias.
Já faz seis anos desde que nos encontramos pela última vez.
Para mim, parece que foi ontem!
Não ligo se você engordou...
Mas se você for realmente o Mukade, eu não vou te perdoar.
Mukade, você diz?
Eu nem me lembrava deste nome infame...
Eu sou o senhor de Rouran, Anrokuzan!
Senhor?!
Eu falei que o exército de marionetes está completo.
Eu abro caminho.
Corra o mais rápido que puder.
Certo.
Kage Bushin no Jutsu.
Agora, corre!
Certo!
Então...
Naruto!
Você não vai escapar.
Não consegue sentir sua força?
É porque esta marionete está drenando seu chakra.
Pare com isso, Anrokuzan!
Eu lhe agradeço eternamente, Sara-sama.
Você me ajudou a conquistar minha grande ambição no lugar de sua falecida mãe.
Mas agora você é inútil para mim.
Morra como a sua mãe!
Você... Matou... Minha mãe?!
Você finalmente descobriu.
Sua mãe era uma Rainha bastante esperta.
Ela viu através do meu disfarce e se recusou a cooperar.
Você é uma grande marionete.
Como uma das minhas.
Mas agora é hora de te substituir com um modelo de verdade.
Mukade!
Eu sou o seu oponente!
Sara, aguente firme!
Você não...
Você não é uma marionete!
O que é essa quantidade gigantesca de chakra?!
Agora não é hora de chorar!
Faça o que...
Você tem de fazer!
Enquanto eu acabo com a raça dele!
O que você pode fazer agora?
Seu desgraçado!
Aqui em Rouran, meu poder é infinito.
Veja, este é o meu corpo mais poderoso!
Que corpo é esse?
Morra aqui junto com Sara!
É inútil fugir!
Droga!
Vocês estão bem?
O quê?
Você fez bem.
Exploda!
Agora proteja a Rainha!
Sara, vá depressa!
Leve todos para a superfície.
Certo!
Kage Bushin no jutsu.
Vamos lá.
Sara, você não vai escapar!
Rasengan!
Pessoal, vamos fugir!
É perigoso ficar aqui!
Vamos remover as correntes depressa.
Por favor, sigam-me.
As famílias de vocês estão esperando na superfície.
Venham por aqui.
Ele ainda consegue se mexer?
Não abaixe sua guarda...
Nós ainda não conhecemos os limites do poder dele.
Você ainda acha que pode me derrotar assim?
Eu te disse que sou invencível.
Desgraçado...
Tajuu Kage Bushin no Jutsu.
Chouza!
Pode deixar!
Bubun Baika no Jutsu!
Insolentes!
Shibi!
Ninpou: Mushidama!
O quê?!
Nós conseguimos?
M-Mas o quê?!
Deixe-me apresentar o poder mais forte da arma da marionete.
Um novo corpo para mim!
O quê?!
Paipai! Irmão!
Querido!
Masako, Sarai!
Obrigado!
Você manteve sua promessa, Sara-sama!
Pessoal saiam daqui depressa, é perigoso!
Maldito.
Não vou te deixar escapar!
Naruto.
Sara, deixe isso conosco, fuja com os outros!
Mas-
Você precisa protegê-los.
Você é a Rainha!
Entendido.
É isso.
Todos, sigam-me.
Para onde vamos?
Para a Praça Central.
Por quê?
Papai, irmão, vamos.
Por favor, podem confiar em mim!
Pessoal, devemos confiar em nossa Rainha.
Tudo bem...
Certo, por aqui!
Eu sou seu oponente!
Saia da frente, pirralho de Konoha!
Por que o Mukade quer tanto ir atrás da Sara?
Deve existir um motivo para isso.
Naruto, proteja a Sara-sama por mais um tempo.
Hmm?
Tem algo que precisamos fazer!
Pode deixar!
Conto com você.
Certo!
Me pergunto por que estou obedecendo esse tio sem nem perguntar nada...
Que seja...
Agora que estamos aqui, as torres vão nos proteger, porque aqui aquele monstro não vai conseguir nos alcançar.
Não pode ser...
Sara!
Se afastem, todos!
Sara-sama!
Não consigo mover, vamos...
Sara!
Você é uma princesa marionete incompetente e estúpida.
O seu papel já acabou.
Morra em silêncio.
Naruto...
Você não é nenhuma princesa marionete.
Continue com o seu papel.
Merda...
O que eu faço?
Mãe...
♪ Para proteger o caminho do dragão. ♪
♪ Atravesse-o com uma lâmina afiada e olhe para o céu. ♪
♪ Espirais de luzes brilhando. ♪
♪ Até o jardim, onde as garras do dragão terminam. ♪
♪ As sombras que se vão com os dias. ♪
Nos desculpe pelo atraso.
Tudo bem.
Naruto!
Eu devo parar a fonte de Ryumyaku e proteger a todos!
É isso.
É por isso que o Anrokuzan estava atrás de você.
O Anrokuzan não consegue suportar o poder do Ryamyaku do jardim de onde nos encontramos, por isso ele não se aproxima.
É isso.
Sara!
Sim!
Pessoal, tem um lugar seguro perto do Ryumyaku.
Vamos para lá!
Aquele monstro não conseguirá nos alcançar lá!
Certo, então vamos!
Certo pessoal, vamos para lá!
Vamos!
Certo!
- Sigam a Rainha!
- Juntos com a Rainha!
Sara!
Não vou permitir que viva!
Apresse-se, Sara!
Não desista, seja corajosa!
Sim!
Pessoal, vamos logo!
Daqui você não passa-
Espere!
Este é nosso trabalho.
Hmm?
Proteja a Sara.
Podemos ganhar tempo nos separando.
O que vocês estão dizendo, tios?
Eles estão certos.
Esse monstro é bem forte.
É melhor criarmos várias linhas de defesa.
Mas...
Pessoal, apressem-se, por favor.
Vamos para o subsolo, por aqui!
Confie em nós.
Vamos.
Certo, vamos.
Entendido.
Conto com vocês.
Sara!
Você não chegará ao Ryumyaku!
É mesmo?
Só por cima de nós.
O quê, o solo...
Ninpou: Mushidama Shi no Jutsu.
Arte Ninja: Técnica da Esfera da Morte de Insetos
É seu fim, monstro maldito.
Meus insetos sugarão todo o seu chakra.
Agora é com você, Chouza!
Pode deixar.
Isso aí!
O chakra dele está aumentando?!
Um chakra que não pôde ser sugado pelos insetos?
Esse chakra não é nada!
Ainda assim, ele não passa de uma marionete...
Deve existir um limite.
Não, o chakra é mesmo ilimitado.
Pelo visto, a torre está transferindo um chakra de plasma para ele.
Kutsu Kaizen Geki!
Ataque Giratório da Marionete
Como eu pensava...
O que foi?
Ele absorveu os poderes do Ryumyaku.
Se não selarmos os poderes do Ryumyaku, o chakra do monstro nunca acabará.
Como é?!
Ainda assim, deve haver um ponto fraco.
- O quê?
Anrokuzan?!
Sara!
Saia logo com todos!
Sim!
Vamos, pessoal!
Não deixarei você passar!
Rasengan!
Eu vou atrasar ele.
Proteja a Sara.
Mas-
Não podemos lutar com ele de igual para igual.
Conheço uma maneira de descobrir o ponto fraco dele.
Por isso, vá.
Entendido.
Shuriken Kage Bunshin no Jutsu!
Então ali é seu ponto fraco.
Ele se regenera rápido demais.
O jardim está logo depois das escadas.
O poder do Ryumyaku não poderá nos alcançar lá.
Aí vem ele.
Sara, se apresse.
Sim!
Não pode ser.
O que foi?
O dispositivo da porta deve ter se danificado quando a torre caiu.
O quê?!
Kage Bunshin no Jutsu!
Querido!
Querido, você está bem?
Tome isso!
Aqui!
De novo!
Naruto!
Kage Bunshin no Jutsu!
Por favor, abra!
Abra!
Por favor...
Pessoal, vamos ajudar!
Pessoal...
Vamos pessoal, força!
- Rápido, entrem!
- Vamos entrar, pessoal!
Estamos salvos!
Sara-sama!
Ainda tenho algo que preciso resolver.
Naruto!
Maldição.
Todos já estão no jardim!
Que bom.
Te achei, Sara!
Até acabarmos com a fonte do Ryumyaku, o chakra do Anrokuzan será infinito.
Devo pará-la.
Certo, conto com você.
Sim!
Você só virá até aqui!
Tajuu Kage Bunshin!
Parado!
Pirralho irritante!
Ainda tem mais!
Ryumyaku: Gouryuuka!
Ryumyaku: Fogo do Dragão
Quanto chakra...
Mas...
Não posso deixar que ele passe!
Acabar com a fonte do Ryumyaku!
Só tem um jeito!
Certo!
É isso aí!
É com você.
Fuuton: Rasenshuriken!
Tome isso!
Naruto!
O que foi pirralho de Konoha?!
Maldição...
Não tenho mais chakra...
Era só isso que você tinha?
Morra!
Você está bem?
Deixarei exposto o ponto fraco dele para que você possa acertá-lo com o Rasengan.
Não consigo, estou sem chakra.
Pegue um pouco do meu.
Não dá.
O Rasengan foi uma técnica completada pelo Yondaime.
Apenas eu e o Ero Sennin conseguimos usá-la.
É por isso que eu também posso.
Vamos, me dê sua mão direita!
T-Tá...
Hmm?!
Vocês ainda têm chakra?
Rasengan?!
O que está acontecendo?
Tipos de chakras similares ressoam quando estão próximos.
E quando combinados, o mais forte dos Rasengans é criado!
O que é isso?!
Este é o poderoso Taikyoku Rasengan!
Rasengan Supremo
Que jutsu é esse?
Vou matar vocês antes de matar a Sara!
Contemplem o meu jutsu mais poderoso!
Ryumyaku: Cho Goryuka no Jutsu!
Ryumyaku: Técnica da Super Chama do Dragão
Shuriken Kage Bunshin!
Chosoku Saise no Jutsu!
Técnica de Regeneração Acelerada
Naruto!
O ponto fraco dele está exposto!
Maldita Sara!
Agora é com você!
Sim!
Aqui vou eu!
Não vou deixar!
Taikyoku Rasengan!
Rasengan Supremo
Maldito!
As cinco nações shinobi...
A história deveria pertencer a mim!
Não posso morrer aqui!
Todos vocês irão...
Desaparecer comigo e com o Ryumyaku.
Isso não é bom.
O Ryumyaku começou a entrar em erupção!
Sara!
Corra logo!
Eu não vou te soltar.
Cuidado!
Mokuton!
Yamato Taichou!
Pessoal!
Consegui...
Com a kunai que lhe dei,
Selaremos completamente o Ryumyaku!
Toma...
Fuuin.
Selo
Quê?!
Quando o Anrokuzan morreu, o selo voltou...
Por isso o tempo está voltando ao normal.
É hora de voltarem para o seu tempo.
Kakashi, parece que completou sua missão.
Kakashi-sensei?!
Eu salvei está pessoa de Konoha, também.
Ele estava rondando por fora do Rouran...
Por que você me bateu?
Bem, fui sempre oprimido por você, sabe como é?
Foi uma honra encontrá-lo.
Hmm?!
Yamato Taichou, esse tio aí, é o...
Desculpe, mas é hora de nos despedirmos.
Não pode ser, já está na hora de partir?
Ah, sim.
Sara, você cumpriu com seu dever, não é?
Você é uma ótima Rainha!
Você ficará bem, mesmo sem nós por aqui.
Naruto, eu nunca vou te esquecer.
É melhor esquecermos de tudo isso para não alterar a história.
Vou usar um jutsu para esquecermos de tudo, tudo bem?
Espere!
Antes você disse que deveríamos conversar, não é?
Sim.
Mas não agora.
Tenho certeza que nos encontraremos novamente.
Não!
Você disse que tinha algo para me contar!
Se não me contar agora, podemos não ter uma segunda chance!
Um dia, acho que terá certeza.
Metsu!
Tio...
Por um acaso não poderia ser o meu...
Se eu tiver um filho, quero que ele se torne um ninja como você.
Naruto!
Rouran pode desaparecer como disse.
Mas tenho o povo de Rouran comigo!
Vou fazer de tudo por eles!
Foi isso que você me ensinou, Naruto!
Sim!
Se tiver coragem, poderá fazer tudo!
Naruto...
Naruto!
Está tudo bem, Naruto?
Yamato Taichou!
O que está acontecendo?
Não me lembro de nada.
O que será que aconteceu?
Mukade ainda está desaparecido?
O que foi Sakura-chan, parando assim, do nada?
Hmm?!
Estava passando por aqui e percebi um distúrbio no Ryumyaku, então resolvi checar.
Distúrbio?
Minha mãe era a Rainha que governava as terras de Rouran.
Então se eu usar isso, serei capaz de sentir um fraco pulso do Ryumyaku.
Hmm?!
Como?!
Esta é uma arma de chakra de Konoha.
É o tesouro de minha mãe.
Ela disse que em um sonho, um herói a entregou.
Sua mãe?
Isso.
A cidade de Rouran desapareceu em uma guerra.
Mas o povo sobreviveu graças a minha mãe.
Eu herdarei a vontade dela e continuarei a viver com o povo.
Desculpe incomodá-los.
Não foi nada...
Então, adeus.
O que é isso, sinto como se já tivesse encontrando ela antes.
Por que está tão avoado?
Seu pervertido!
Não é nada disso!
Você deve ter tido um sonho picante com ela quando desmaiou.
Não tive!
Foi algo melhor que isso!
Ah, então foi mesmo picante!
Pare, acredite, foi um sonho bom!
Não disse que foi um sonho picante?!
Sakura-chan!
Tradução:      k3y & Gutti
Revisão:      G_I_A & Taichou
Edição:      k3y
Timming & Karaoke:      G_I_A
Equipe:      narutoPROJECT.com
Moshi ano hi no ame ga yande ita nara
Se a chuva tivesse parado naquele dia
Kitto surechigatte ita dake kamo
Eu com certeza teria passado por você
Itsumo toori no jikan ni
Se o ônibus tivesse chegado
BUS ga kiteta nara
Na hora de sempre
Kimi towa deau koto ga nakattanda ne
Eu não teria te conhecido
Moshimo sukoshi demo
Se aquele instante
Ano shunkan ga zurete tara
Tivesse sido um pouco diferente
Futari wa chigatta unmei wo tadotte shimatteta
Teríamos percorrido caminhos diferentes
Kimi to onaji mirai wo
Eu sempre quis ver
Zutto issho ni mite itai
O mesmo futuro com você
Onaji hoshi wo onaji basho de
Vamos olhar para as mesmas estrelas
Mitsumete iyou yo
No mesmo ponto
Kimi no egaku mirai ni
Me pergunto se sou o presente
Watashi wa iru no kana
No futuro que você imaginou
Onaji sora wo onaji omoi de
Quero que olhemos para o mesmo céu
Miagete itai yo
Com os mesmos sentimentos
Kuchiguse ya shigusa mo
Nossos jeitos de conversar e agir
Yoku nite kita futari
São muito parecidos
Marude zutto mukashi kara shitteru mitai da ne
É como se nos conhecêssemos desde sempre
Douji ni MAIL shitari
Mandando e-mails ao mesmo tempo
Onaji koto omottari
Pensando nas mesmas coisas
Akai ito de hikiyoserareteru no kamo
Talvez estejamos ligados por uma corda vermelha
Guuzen wa saisho kara
Nos damos tão bem juntos
Mou kimatteta mitai ni
Como se fosse decidido pela sorte
Kasanatta futari wa unmei tte shinjite iru yo
Acho que estamos destinados a ficar juntos
Kimi no egaku mirai ni
Me pergunto se sou o presente
Watashi wa iru no kana
No futuro que você imaginou
Onaji sora wo onaji omoi de
Quero que olhemos para o mesmo céu
Miagete itai yo
Com os mesmos sentimentos
Kimi to onaji mirai wo
Eu sempre quis ver
Zutto issho ni mite itai
O mesmo futuro com você
Onaji hoshi wo onaji basho de
Vamos olhar para as mesmas estrelas
Mitsumete iyou yo
No mesmo ponto
Kimi no egaku mirai ni
Me pergunto se sou o presente
Watashi wa iru no kana
No futuro que você imaginou
Onaji sora wo onaji omoi de
Quero que olhemos para o mesmo céu
Miagete itai yo
Com os mesmos sentimentos
Tatoeba namida no hi mo
Talvez então sempre andaremos
Hare no hi mo futari de
Pelo mesmo caminho, de mãos dadas
Onaji michi wo itsumademo
Tanto nos dias repletos de lágrimas
Te wo tsunaide arukemasu youni
Quanto nos dias de sol
Kimi to onaji mirai wo
Eu sempre quis ver
Zutto issho ni mite itai
O mesmo futuro com você
Onaji hoshi wo onaji basho de
Vamos olhar para as mesmas estrelas
Mitsumete iyou yo
No mesmo ponto
Kimi no egaku mirai ni
Me pergunto se sou o presente
Watashi wa iru no kana
No futuro que você imaginou
- -
Onaji sora wo onaji omoi de
Quero que olhemos para o mesmo céu
Miagete itai yo
Com os mesmos sentimentos