Sempre que esta guerra acabar,
a vitória terá sido
conquistada por você
com o uniforme que você veste
as divisas em suas mangas,
e os instintos em seu intestino,
e o sangue em suas botas.
Nós vamos navegar através
do vasto oceano de Deus,
onde vamos encontrar o nosso
inimigo e fazer a diferença
entre a liberdade do
mundo e sua escravização.
Você lutou bravamente
pelo seu país.
Você encontrou um no outro um vínculo
que existe apenas em combate.
Todo homem que está ferido
todo homem que eu perder
Eu tenho que acreditar
que tudo vale a pena
porque a nossa causa é justa.
Bem eu não sei.
As chances eram todas contra você.
Era mais ou menos como estar no
corredor da morte em uma penitenciária,
esperando sua vez,
e você sabia que estava chegando.
Você voa com uma missão realmente difícil
e você está tão feliz em voltar
e todo mundo diz
"Rapaz, nós passamos por
isso, não foi?"
E na manhã seguinte eles vieram,
coloque a lanterna
na sua cara...
"Tudo bem, rapazes, levante-se.
Você vai embora.
Nós vamos estar voando
daqui a duas horas."
Agora, isso é... isso é difícil.
Eu tinha 21 anos, sim
e nós sentimos que
poderíamos viver para sempre.
Não me entenda mal.
Nós ainda temos aquele
sentimento apertado...
quando gostaríamos de ver as
explosões nas proximidades,
quando nós veríamos lutadores...
Ainda temos esse sentimento
mas...
você não pode
ganhar a vida assim.
Tudo o que você
pode fazer é morrer.
Alguém disse que eles
não estavam com medo,
eles estavam cheios de porcaria.
Cecause você estava sempre com
medo do que ia acontecer a seguir,
particularmente em flak,
você está apenas esperando
para algo sair ao seu redor.
E foi aí que os
lutadores apareceriam.
Um dos homens da nossa
equipe continuava dizendo:
"Eu sei que não vou conseguir"
et cetera, et cetera.
E você não gosta de ouvir isso.
E ele estava muito
preocupado porque sua esposa
estava esperando dentro
de um dia ou dois.
E no dia seguinte,
eles o tinham voando
que eles não deveriam ter tido,
e...
eles levaram muitos homens da
nossa tripulação para voar com ele,
e eles nunca conseguiram voltar.
Eles caíram no canal.
E, a propósito...
E isso não é contar histórias...
Mas ele, ele...
ele foi morto no dia em
que seu filho nasceu.
A guerra chegou
e nós fomos e fizemos o que
eles nos disseram para fazer.
Essa é a única coisa que eu sei.
Os japoneses arruinaram minha juventude
porque eu tinha
20 anos ou 19 anos
e tudo foi maravilhoso
e os japoneses,
de uma só vez,
terminou tudo isso.
E durou quatro anos.
Bem, eu posso ver porque eles conseguem
jovens rapazes para voar para a guerra,
ou terra ou submarinos
e assim por diante.
Quando você é mais jovem,
Você sente que pode fazer qualquer coisa.
Eu acho que quando você fica mais velho,
você fica mais esperto.
Havia um navegador
de 19 anos de idade
Garoto judeu, afiado como uma tachinha.
E eu tive alguns garotos mais velhos
meu bombardeiro tinha 26 anos.
Eu tinha 22 anos e 23 anos.
O homem mais velho que tivemos em nossa tripulação
era um holandês da Pensilvânia,
32 anos.
Nós o chamamos de "Pappy".
Trinta e dois anos de idade!
Nosso navegador tinha 26 anos
e todo mundo estava em
qualquer lugar de 22, 23.
Eu posso olhar para trás
agora e ver porque...
os jovens estão em guerra...
Não pessoas mais velhas.
Os idosos têm melhor senso.
Às vezes eles dizem que
quanto mais você envelhece,
mais sábio você consegue.
Não havia muitos,
Eu não acho,
muito mais jovem que eu.
Eu voei cada uma das
minhas missões aos 19 anos.
O velho da nossa equipe era o
nosso artilheiro da cintura.
Ele tinha 25 anos.
Eu vou te dizer, quando nós entramos
nessa coisa, você queria voar.
Você sabe, você se divertiu
muito treinando e tudo mais.
Mas quando você chegar lá,
e você levou um tiro na primeira vez
Você sabia que você estava
profundamente doo-doo.
E você realmente levou a
vida a sério depois disso.
Eles disseram que
íamos voar 30 missões.
Eles começaram aos 25 anos e depois
mudaram para 30 quando chegamos lá.
Então nós temos 26 missões,
e eles nos dão uma semana de folga,
então voltamos e eles dizem
"Você vai voar 35."
E isso foi meio que um choque.
Parecia que
Eu estava voando o tempo todo.
Havia 40 grupos de bombas,
e nosso grupo de bombas tinha muita gente.
Eu não sei a logística
de manter o combustível
e a munição,
carregando as bombas à noite,
preparando-os para
o dia seguinte.
Eu não sei como eles fizeram isso.
Quando você está em
uma posição assim,
não há amanhã.
Você faz tudo o que você quer
fazer, você pode fazer,
quando você sentir vontade de fazer
e então,
porque você não pode ter a
chance de fazê-lo novamente.
Não seria incomum,
eles te acordariam,
a primeira coisa
que você faria seria
Vá até o refeitório para comer.
O refeitório estava todo iluminado
e todo mundo estava
rindo e conversando
e normalmente
eles tinham Berlin Lynn,
ou qualquer que fosse o nome dela,
no rádio, radiodifusão.
Nós não tínhamos sido informados ainda,
nós não sabíamos aonde iríamos
mas esta senhora em Berlim
sabia para onde íamos ir.
E ela diz: "Garotos,
você tem um duro hoje ".
Você vai assim e
assim e assim e assim,
e nós estaremos esperando por você. "
E entao...
que eles sabiam mais do que nós.
Agora, na Força Aérea
quando fomos para a cozinha
para o café da manhã,
e nós estávamos recebendo, digamos, ovos
nós teríamos ovos em pó.
Isso é o que eles tinham.
De vez em quando,
nós pegaríamos ovos frescos.
Você poderia ter dois mais fácil,
e isso foi um prazer.
Mas nós sabíamos depois de um tempo
que quando você tem ovos frescos,
isso significava que você
teria uma missão muito difícil,
então eles te deram ovos frescos.
Essa é a história.
Nós não queremos ovos frescos,
mas queremos ovos frescos.
Quando você entra para
se preparar para um vôo,
você iria para o vestiário,
e você usava longos johns
e então você usaria o terno
aquecido, coloque isso.
E nós tínhamos luvas que
estavam ligadas a elas.
Você tinha que colocar
suas luvas naqueles.
Eles também vieram em
torno dos seus tornozelos.
E então você teve
seus ternos de voo.
Essas foram as coisas
que você acabou de usar.
Então você carregaria de volta em um caminhão
e eles te levariam para a área
onde estavam as salas de interrogatório
então todas as tripulações e tudo
estaria sentado lá, esperando,
e eles tinham um
lençol sobre a parede.
Eles puxavam o lençol
de volta e diziam:
"Nosso alvo hoje é a Alemanha.
O tempo parece muito bom,
tanto quanto podemos dizer. "
Uma coisa sempre me
pegou nesses briefings.
O capelão católico,
ele estava de volta ao
canto ouvindo confissões...
e distribuindo comunhões.
Então você sabia que você
estava indo a algum lugar
que você pode não voltar.
Essa foi uma das coisas mais
surpreendentes da guerra,
a coreografia de juntar 1100
aviões em formação em guerra.
Nós todos nos alinharíamos
na faixa de perímetro
que chegam até o final da pista.
E o navio principal iria
taxiar e se alinhar,
e quando eles dispararam o
sinalizador para decolar,
aquele navio principal
desceu a pista.
O próximo homem
parou bem atrás dele.
Trinta segundos, ele se moveu.
Trinta segundos,
o terceiro homem se mexeu.
A cada 30 segundos,
um avião descia a pista.
Esse plano de chumbo
nunca saiu do chão
antes que o segundo avião
já estivesse funcionando.
Bem, nós apenas giramos
lá no final da pista
e dar-lhe aceleração total
e você tinha que ter
velocidade suficiente para isso
para levantar tudo o que carregar.
Você tinha uma carga completa de gás
você tinha toda a sua
munição para as armas,
e você teve o bombload.
Claro, enquanto você está lá em cima,
Eu pude ver o sol surgindo
ao redor da Terra,
e eu pensei que era
a coisa mais estranha
para ver o sol chegando e está
escuro na Terra, você está sabendo.
Mas você percebeu o que
estava acontecendo com você
e a próxima coisa que você sabe
porque, o sol nascer
e você vê todos esses
aviões circulando
esforçando-se, por assim dizer,
para chegar até a altitude
com uma carga pesada de bombas.
Você teve que se formar
e teve um círculo
você deveria voar até se
formar com o seu grupo.
E então haveria outro
grupo de bombas aqui.
E um dia chegamos a três
ou quatro polegadas...
de flakin 'up outro
grupo de bombas.
Bem, em alguns deles
quando os jovens pilotos
entram como substitutos,
se eu fosse o primeiro homem a decolar
estaríamos no ar
digamos, dois ou trezentos pés,
escalada,
De repente, boom!
Você veria um clarão brilhante
um flash vermelho
e coisas vindo para baixo,
Você sabia muito bem que
era uma colisão no ar.
E aqueles eram tempos assustadores
tanto quanto se levantar.
Dois B-17s
um desceu bem em cima do outro.
Todos eles foram para a morte.
Foi quando eu comecei a fumar,
a propósito.
Bem, na verdade,
Eu acredito que nossos oficiais
estavam mais perto da tripulação
do que estavam com
outros oficiais.
Como tripulação, a maioria das
equipes ficou muito bem unida.
Nós fizemos muito juntos.
Eu não acho que
teríamos apreciado
um novo homem se juntando a nós.
Nós sabíamos o que cada
homem era capaz de fazer.
Cada homem fez o seu trabalho bem,
e ninguém reclamou.
Nós éramos família no ar...
você tinha que ser absolutamente.
Todos nós tivemos nossos deveres.
Nós só queríamos ficar juntos.
E nós voamos 25 missões como
tripulação, todos nós juntos.
Você é uma família...
exatamente... você tem que ser.
Contudo,
Eu me lembro de uma missão
quando nosso engenheiro
de vôo saiu esmagado.
E eu subi em cima dele.
Eu disse,
"O que há de errado com você?"
Nós dependíamos um do outro.
Havia muito espeto e polimento
com os oficiais,
e isso não aconteceu.
Como você diz,
nós somos uma família de irmãos...
e não tivemos tempo
para todas essas coisas.
Mas não houve saudação e...
e "sim senhor, não senhor"
e tudo isso.
Cada cara era seu próprio cara.
Bem, claro,
cada homem faria o seu trabalho
e todos nós sabíamos
exatamente quem faria o quê,
por assim dizer.
Então eu sabia que tinha uma boa equipe.
E nós apenas nos
demos muito bem.
Nós tivemos um chefe de equipe
que cuidou daquele avião
depois de voltarmos
de uma missão.
Então nós três
andamos naquele avião,
olhou para tudo no chão,
pergunte a ele todas as
perguntas que pudemos pensar.
Se houvesse alguma coisinha
que nós pensamos que devemos
prestar especial atenção,
para ele nos dizer.
Você nunca voou no mesmo
avião o tempo todo.
É como se seu carro
tivesse um ouchie
e você leva para Firestone ou
algum lugar para consertar.
Eles trabalhariam durante a noite,
A noite toda,
tentando remendar planos.
Assim que você entrou,
eles cuidariam de qualquer dano,
eles entrariam no avião
e checariam os motores,
inicie-os e verifique-os.
E eles limpariam tudo.
Trabalhadores tremendos.
Eles eram tão bons.
Nós voltamos em B-17s
com dois motores,
com a barbatana caudal
subiu e foi embora...
com todos os tipos
de buracos no avião,
e em dois dias esse avião
estava voando de novo.
Nós tínhamos armadura na nossa tripulação.
E ele estaria lá quando eles...
A maioria dos casos, nem todos os casos...
Às vezes um avião seria
carregado antes de chegarmos lá.
Os artilheiros de armadura
cuidaram de tudo isso.
Eles os trariam em grandes
transportadoras e...
Foi um trabalho perigoso.
Nós não carregamos as bombas,
Não, mas nós saímos e checamos.
Eles estavam todos fundidos
e eles tinham fios de
fusão presos na hélice.
Esses fios de fusão
estavam presos nas algemas
que as bombas são penduradas,
e quando eles saíram do avião,
eles puxariam o fio para fora.
Agora a bomba está viva.
Se você viu filmes
e ouviu bombas...
descendo,
é esse fusível girando.
Agora a bomba está viva
e uma vez atingido
claro que detona.
Nós tivemos duas missões onde eu tive
que voltar no compartimento de bombas
e coloque os contrapinos de volta.
E isso é um pouco peludo.
Por quê? Cecause quando você pousou,
se você não fez,
as bombas estavam armadas
e se você teve problemas,
claro, você detonaria.
Bem,
Nós conversamos sobre quase tudo.
Nossas famílias, et cetera.
Não importava o que era.
Mantivemos praticamente uma
conversa em andamento entre todos.
Isso tornou a missão
um pouco mais fácil.
A primeira coisa que você fez
assim que passamos pela
costa da Inglaterra,
todo mundo testaria suas armas.
Bem, claro,
Eu só posso falar por mim,
mas quando você está
em território hostil,
e eu estava em uma torre de topo
então toda a minha visão foi de 360...
90 graus dessa maneira, você sabe.
Contrails se formariam
na cauda do navio.
A umidade no ar e o
navio voando através dele
fez os rastros.
E muitas vezes nós
não os teríamos
porque dependia da
quantidade de umidade no ar.
Não podia ver uma visão
mais bonita do que isso.
Tipo de feitiço,
Você sabe, soletrado.
Uma linda vista.
Se você está assistindo
no chão na Alemanha,
eles me dizem, demorou cerca
de 30 minutos para todos virem.
Eles disseram em um dia claro
que os alemães pudessem nos
ver chegando a 50 milhas
dos rastros.
E infelizmente,
quando isso aconteceu,
que não foi muito bom
porque eles estavam prontos para nós.
Em 1938, eu estava no Chile,
e eles fizeram uma
boa viagem por lá.
Eu lembro de sair com meu pai
e vendo esses grandes aviões.
E eu disse ao meu pai
"Algum dia eu vou voar em um desses."
Mal sabia eu.
O B-17 não era apenas
um lindo navio,
mas voou como um sonho
voou como um Piper Cub crescido.
Ele voou bom e suave.
Lindo.
Levou muita punição.
O maior avião já construído
Tanto quanto eu estou preocupado.
Nos trouxe de volta 35 vezes.
Às vezes na condição de
que você nunca pensaria
de tentar pilotar um avião,
qualquer outro avião,
aquele avião voltou,
e esse avião nos trouxe de volta.
Foi um casamento, vou te contar.
Muitos caras
eles nomeariam seus próprios aviões.
E eles tinham todos os
tipos de nomes malucos.
As tripulações originais
teve muitos bons pintores
e eles tinham um dos
aviões que foram decorados
e tinha logotipos e assim por diante.
Garotas Vargas, como menina mesquinha...
Garotas mesquinhas, garotas Vargas,
garotas sexy...
Não havia muitas coisas sérias.
Eu acho que para manter os caras soltos.
Bem...
em um dia quente
seria 20 abaixo.
Mas às vezes tem 60 abaixo.
E muitas vezes vezes
Eu tive que tirar minha máscara de oxigênio
e quebrar o gelo fora disso
e verifique se ele
iria congelar no tubo.
Essa foi uma das piores
partes da missão,
foi o ar frio.
A única vez que você não sentiu
é quando você estava
lutando lutadores
ou passando por cima do alvo.
Oh, a 30.000 pés do...
Eu acho que a temperatura
cai dois graus a cada mil.
Seria cerca de 40
abaixo a essa altitude.
No cockpit, um pouco de calor
saiu do motor número três,
entrou no cockpit onde o
piloto e eu nos sentamos.
E há o suficiente para
manter seus pés aquecidos
e suas mãos.
Nosso artilheiro de revólver de
bola tinha um problema de arma,
sua arma encravada
e ele tirou as luvas para trabalhar,
e as duas mãos
ficaram congeladas
e ele não voou conosco por um mês
até que suas mãos se curassem.
Bem,
estava tão frio em uma missão
nosso copiloto sofreu uma situação
de anoxia em que desmaiou,
e sua mão congelou na
janela de plexiglass,
e então eles tiveram que
amputar os dedos da mão dele
porque estava tão frio que a mão
dele, quando ele tentou se ajudar,
congelou para a janela de plexiglass.
Bem,
os ingleses nos trataram muito bem,
em alguns casos, regiamente.
Eles chamaram
"A invasão amigável"
porque nós invadimos
aquele país.
A Inglaterra é um país pequeno
e nós tínhamos
absolutamente coberto
com soldados americanos.
E eles nos toleraram.
Eu era solteira então
Eu poderia correr por aí,
faça o que eu quiser.
Mas eu não me senti desconfortável
com o povo britânico em tudo...
uma vez consegui
entender a língua,
porque... essa lingua inglesa
é um pouco diferente do nosso.
Pessoas muito boas.
Como você sabe,
no começo da guerra
eles não estavam muito
enamorados pelos Yanks chegando.
Eles disseram que nós éramos "em excesso,
oversexed, e aqui "
Eu lembro disso.
Flak é alemão
Canhões de canhão de 88 milímetros.
Flak foi responsável por
mais aviões sendo abatidos
que os combatentes inimigos.
E quando você vê uma onda
sopros negros de fumaça,
que é depois da casca
claro, explodiu.
E isso explode, hipoteticamente,
em 200 pedaços...
e é poderoso.
Você não sabe de onde
vem a artilharia.
Você não sabe se a próxima
explosão vai te atingir ou não.
Você nunca sabe onde
o próximo vai ser
em um caso como esse,
e é isso que assusta você.
Parecia apenas uma
grande tempestade,
por assim dizer,
isso é o que significou.
Mas você tinha que continuar voando.
Deus estava do seu lado
quando você não foi atingido.
A crítica varia muito.
Os alemães tinham
um bom radar...
Eles poderiam julgar sua altitude,
sua velocidade,
e sua direção.
Eu acho que o pior
que já tive...
Sobre Kassel, Alemanha,
Eu nunca vou esquecer isso...
Explodiu meu pára-brisa
e vem na minha cara a
160 milhas por hora.
Você olharia aquela falha lá
fora, e você juraria
você não vai passar por isso...
onde o céu está quase
negro com essas coisas
bustin 'em todo o lugar.
É incrível que fizemos
tanto quanto nós fizemos.
Bem, nós tivemos um cachorro
e parecia mais um porco
do que um cachorro.
Mas foi o nosso mascote.
Nós tínhamos um fogão
no meio do quartel,
e costumávamos fazer
sanduíches e assim por diante.
Se o cachorro estivesse por perto,
nós o alimentávamos do que sobrou.
Ele ficou nos quartéis
até voltarmos.
Não sei se ele tinha
um nome ou não.
Ele era um cachorrinho fiel.
Mas tinha um nariz bem largo.
Você fica supersticioso.
Eu lembro que tive que
colocar um par de meias limpas
o dia em que fui abatido.
Eu estava usando o
mesmo par de meias.
Evidentemente, acho que o filhote
pegou uma das minhas meias
e estava mastigando
e escondendo,
e eu não consegui
encontrá-lo naquela manhã
Eu tive que colocar um
par de meias limpas.
Essa pode ter sido a razão
Eu fui abatido.
Você deve acreditar nisso ou não,
mas em algum lugar em
torno da 10ª ou 12ª missão,
Cheguei a um ponto, e sei que alguns
dos outros caras chegaram a mesma coisa,
que eles estavam se sentindo blasé.
"Eles não nos levaram até aqui,
eles não nos levarão aqui. "
Eu era um pouco supersticioso.
Eu sempre senti
Deus me levaria para casa...
E eu quero dizer isso sinceramente...
No entanto, eu não tinha
certeza se seria em uma peça.
Eu voei cinco dias seguidos.
Cinco missões.
E eu lembro pelo
quarto ou quinto,
você realmente não se importou...
Você estava esgotado.
Você queria se afastar disso.
Eu vi muito
Eles quebram sob pressão.
Volte e disse ao sargento de
vôo: "Eu não posso mais voar".
E eles não fizeram.
Ninguém apontou o dedo para eles
e ridicularizou-os.
Ninguém.
Sim, a bomba corre.
Aquilo foi o pior
Porque você tinha que
manter tudo firme.
Se você não estivesse em uma corrida de bombas,
você poderia deslizar
de vez em quando,
Isso fez eles pensarem que
sentiriam falta de você.
Mas em uma corrida de bomba,
você só tinha que ficar lá e pegar.
Tente encolher, eu acho.
O navio principal faz tudo isso.
Você apenas segue o que ele faz.
O navio principal,
e depois os dois de cada lado,
um lá embaixo e um aqui
em cima e ao redor.
Eu estava voando
logo acima do líder,
e quando você está assistindo ele
e você vê que a porta da bomba está
aberta, então você também abre.
E então você espera
que ele solte bombas,
e quando ele solta bombas,
então você deixa cair.
Nós não podemos mudar nossa altitude
e não podemos
mudar nossa direção
e nós somos o que você chama de
patos sentados naquele momento.
Foi difícil,
porque a qualquer minuto
você ia ser atingido.
As bombas são
jogadas, bombas fora
e a primeira coisa que você ouve é
"Vamos dar o fora daqui".
Nós fazemos uma curva acentuada
e o grupo segue o exemplo.
Depois de um tempo,
ataques de caça
começaram a chegar,
e eles não perdiam com muita frequência.
Eles estariam fora 20, 30 milhas,
e eles vêm correndo
direto para o seu nível.
Você não poderia acertar
nada com aquelas armas assim.
No momento em que você viu um cara,
ele se foi.
Você veria um vindo, ele se foi.
Você não tem muito
tempo para atirar neles.
Se você sair de uma explosão ou duas,
bem, você tem sorte
então eles iriam zoop!
Ele vai cair, ele vai voar para baixo,
e então ele vai se alinhar em você.
Então ele vai descascar.
O copiloto foi muito atingido
quando fomos abatidos.
Uma concha de 20 milímetros
apareceu logo acima de sua cabeça
e bateu um olho para fora.
Então era meio dia,
um ME-109 estava lá explodindo em nós,
e eu ouvi o copiloto
ele disse: "Jesus Cristo",
número quatro está em chamas. Saia."
Quando essa coisa está girando
e de cabeça para baixo
você estava colado ao seu lugar,
você não poderia se
mover se quisesse.
E você tem sorte se você ver
dois ou três caras desistirem.
Nós contávamos as calhas,
e, geralmente,
se começamos a parecer muito
depois de um navio
que estava afundando,
o piloto diria,
"OK, pessoal, off...".
Nós não queríamos
gastar muito tempo
olhando para um avião descendo
quando tínhamos lutadores
na área e assim por diante.
Os artilheiros e os outros que
estavam assistindo o tempo todo
diria a você: "Rapaz, eu não acho
que alguém saiu dessa, ninguém saiu"
e, em seguida,
às vezes você veria chutes saindo deles
antes que explodissem ou algo assim.
Se você não tivesse seu chute
e sair de lá em
menos de 30 segundos,
você se foi.
Você se foi.
E sete dos onze da minha
tripulação saíram vivos...
e um deles
quando ele chegou no chão,
eles o forçaram à morte.
Como você pode matar
um humano assim?
Quando nos aproximamos do
campo, acionamos as labaredas.
Explosões vermelhas significa
que você feriu a bordo.
Todo mundo sai do caminho
e o ferido vem primeiro.
Até hoje ainda vejo isso.
Quando penso nisso, eu me engasgo.
Não posso evitar
eles eram meus amigos
eles eram bons amigos
e doeu tanto.
"Que desperdício."
Com o trabalho que tivemos
a chance de morrer era pelo menos 50%.
50% de chance de viver
50% de chance de morrer.
Você sabe,
um cara disse: "Seu nome está nele".
Bem, talvez fosse.
Mas foi assustador.
E fico muito irritado quando ouço alguns desses caras
dizerem: "Eu não estava com medo nem um pouco".
Eles estão cheios de ameixas.
Eu estava com medo toda vez.
Eu saí para um navio uma vez
quando eles estavam
tirando um jovem rapaz,
e eu pensei que poderia ajudá-los.
O cara que eles estavam
tirando do navio...
ele estava chamando por sua mãe.
Em cerca de final de 1944,
os Aliados decidiram
para acabar com o
bombardeio de precisão.
Nós fomos ao padrão de bombardeio.
Infelizmente,
isso matou muitas pessoas,
mas encerrou a guerra
cerca de um ano mais cedo.
Os militares dos Estados Unidos
não saiu para bombardear
civis nem nada.
Eles saíram para bombardear fábricas,
pátios ferroviários, refinarias,
e lugares que tinham
algo a ver com a guerra.
eu não acho
Eu me senti mal com isso.
Isso é o que nós
deveríamos fazer.
Mas no final da guerra,
os alemães não desistiriam.
Nunca pensei em nada.
Nós não pensamos sobre as
pessoas estarem lá embaixo.
Isso nunca passou pela minha cabeça
sobre um ser humano lá embaixo.
Nunca pensei nisso,
eles são alemães,
você sabe,
e eu nunca pensei nisso.
Por algum motivo,
Eu não os odiei.
Se eu tivesse um avião de combate
vem dentro de
distância de tiro-me,
meu pensamento era: "Esse garoto provavelmente
queria viver tão mal quanto você."
Eu realmente não tenho
nenhum ódio por eles.
Eu só estava com medo deles.
Nunca pensei nisso.
Eu honestamente
nunca pensei nisso.
Eu me senti assim:
"Eles vão fazer isso para nós,
é melhor fazermos isso para eles
antes que eles façam isso conosco. "
E foi assim que eu senti
e eu não pude evitar.
Traz algum pensamento, vendo isso?
Bem,
Eu mergulhei em vários pensamentos.
A maioria deles, você sabe, uh...
Foram maus pensamentos quando
você está olhando para uma missão.
Eu vejo o que aconteceu
naquela missão
e sua mente retorna àqueles
tempos, você sabe.
Tivemos muitas colisões no ar.
Alguns caras se misturariam,
pilotos
e eles começariam a voar...
a direção errada e assim por diante.
Mas a parte assustadora da
maioria das nossas missões
estava apenas passando
por tudo isso.
Ficou mais fácil ou mais difícil
quando você voou mais missões?
Eu só... Como eu digo,
eu estava morrendo de medo.
Mas...
aqueles não eram bons dias.
Não houve comunicação
de rádio em tudo.
Nós tivemos o interfone indo
o tempo todo, no entanto.
Eu verificaria o homem
com a máscara de oxigênio,
verifique se o oxigênio deles
estava fluindo corretamente.
Especialmente o artilheiro de cauda,
ele estava deitado
lá atrás sozinho.
Você chegou muito perto
dos homens e tudo mais.
E eles são todos jovens garotos.
Eles estão todos mortos agora, tenho certeza.
Quando você está tão alto
tudo no chão parece
um brinquedinho.
Se você ver um caminhão ou algo assim,
realmente parece pequeno.
Foi difícil,
mas você tinha que fazer isso.
Nós tivemos que nos livrar de Hitler,
e assim fizemos.
Vocês sabem que algumas bombas
passaram pelas asas dos B-17?
Eu sempre me perguntei
como no mundo...
Eles estavam fora de posição...
na formação.
Deus foi bom para mim.
Em primeiro lugar,
ele me deu 70 anos
com aquela senhora ali,
e nós temos uma família maravilhosa.
Temos seis filhos
e nós temos 20 netos,
22 bisnetos.
Então fomos uma família
muito abençoada.
Eu não disse que os quero
todos na casa de uma só vez.
O que você pensa
sobre "A boa guerra"?
e "Você é a maior geração"?
Bem...
Eu estou começando a acreditar.
Isso faz sentido para você?
Você meio que cresceu 10 anos
quando entrou nessa coisa.
E quando voltei para casa
Eu não me sentia mais
como o mesmo homem.
O que você diz para as pessoas que
dizem: "John, você é um herói".
Você é um herói"?
Eu digo: "OK,
você provavelmente está certo."
Eu não sei mais o que dizer.
Eu não era um dos heróis heróis
os caras que terminam a turnê
e se inscrevem para outra,
Eu não era esse tipo de heróis.
Mas eu quero que isso seja claramente conhecido:
Eu não me professo ser um herói.
Eu era o piloto;
Os heróis estão enterrados em
Inglaterra, Alemanha e França.
Os meninos não conseguiram
eles são os heróis.
Eu era apenas um piloto normal.
Isso é chamado de bombardeio padrão.
Sem ofensa,
mas vocês não estão ficando mais jovens.
Por que você acha que é importante
que as pessoas sabem
o que vocês fizeram?
Bem, por um lado,
nós não queremos que
isso aconteça novamente,
na verdade ou em fantasia.
Nós apenas não queremos que
isso aconteça novamente,
para meu neto
minhas netas e seus maridos.
Eu não quero que eles tenham
que encarar o que fizemos.
Eu não posso dizer muito
mais eloqüentemente...
Foi uma profissão perigosa.
OK, em altitude e
é claro, bombas e tudo,
e você tem isso,
Eu acho que o medo mais que tudo
você transpirava e suava.
Você entendeu isso.
Gelo se formaria
e você respiraria fundo
e quebrar o gelo da
máscara de oxigênio.
E depois coloque de volta.
Este é Bud tentando
descer no chão.
Este é o Mae West.
Lembra que eu te falei
sobre o oxigênio?
Quer dizer, o cilindro de CO2?
É isso. Aí está.
Cilindro de CO2.
Isso foi antes desodorante nas
axilas, spray de cabelo...
Eu acho que este foi o nascimento
de embalagens de aerossol.
E se os caras desistissem,
eles não queriam isso totalmente inflado
par cem pés acima,
porque se eles baterem na água,
eles poderiam quebrar suas costas.
Então não foi tão fácil.
Eu nunca fiz isso.
Este é um microfone de garganta.
Foi assim que conversei com o Eric.
E isso conectado.
E como eu te
mostrei no capacete,
foi assim que ouvi.
Então nós tivemos nosso
sistema de comunicação.
Mas, Bud, para ser claro,
isso deveria ter sido
devolvido ao governo em 1945.
Venha e pegue eles, baby.
O que acabamos de fazer com você
pode ser a rolagem de
crédito para nosso filme,
então você tem alguma
mensagem para as pessoas
que assistiu esse filme?
Bem, estou tão feliz que
as pessoas na América,
ou em qualquer lugar
pode ter uma idéia do que 19 e 20
e crianças de 21 anos passaram,
e quando digo às crianças
quando termino minha palestra,
"Eu vou te pedir
um favor agora."
"O que é isso, Bud?"
"Quando você for para casa hoje à noite"
você faz uma oração de
agradecimento a Deus
para esses 28.000
caras que deram a vida
"para que você tenha a
vida que você tem hoje."
Bem,
obrigado pelo seu serviço, Bud.
De modo nenhum. De modo nenhum.