Como vai?
Eu estou bem!
Vou dar uma volta pela praia agora... Ai!
Tropecei...
Agora minha roupa de
banho está toda molhada...
Bem, então acho que é melhor tirar...
Sim! Isso mesmo!
Espero que ninguém esteja vendo...
É vergonhoso, então vamos fazer disso nosso segredo!
Segredo! Segredo!
Ele está rindo de outra fita imunda daquelas...
Ei!
Oh! Mestre Kame! Mestre Kame!
Ei, Mestre Kame! Mestre Kame!
O que você quer?!
Estava chegando na parte boa!
Goku e os outros voltaram!
Mesmo se eu for a
uma boate todo dia,
quanto tempo será que
deve levar para usar tudo?
Por favor, não gaste com nada estúpido.
Quase morremos por isso...
E-Eu estava só pensando, apenas isso!
Oi, eu sou o Goku!
Esse infeliz... Outra vez usando técnicas estranhas...
Desta vez eu te pego!
Hahaha! Acha que pode me seguir?
Hã?! Mas o que é isso? Sem perceber, eu fiquei pelo caminho!
Hoyoyo! Quem é você?
Ai! De onde saem essas coisas?!
Próximo episódio de Dragon Ball:
"N'cha! Perseguição na Vila Pinguim"
Não percam-cha.
N'cha! Perseguição na Vila Pinguim