- Smart Play Plus Agradece a preferencia !!
Nós avalie na Play Store ⭐⭐⭐⭐⭐!
Bernadine.
Está tudo pronto.
Bom. O delegado Morgan avisará
quando for a hora.
Certo.
Sra. Jimenez?
Soube de algo?
Eles interromperam?
Não. Não.
Venha cá, venha cá.
Sente-se.
Olhe.
Nada acontecerá até conseguirmos
a liberação, certo?
Não conseguimos a liberação.
Nós a avisaremos.
Nós a avisaremos
quando for a hora.
- Quando nós queremos?
- Aqui e agora!
- O que queremos?
- Respeito à vida!
- Quando nós queremos?
- Aqui e agora!
- O que queremos?
- Respeito à vida!
- Quando nós queremos?
- Aqui e agora!
- O que queremos?
- Respeito à vida!
- Quando nós queremos?
- Aqui e agora!
- O que queremos?
- Respeito à vida!
- Quando nós queremos?
- Aqui e agora!
BERNARDINE WILLIAMS
ADMINISTRADORA
Bernadine?
Soubemos da sala do diretor.
Obrigada, delegado.
Embaixo.
Posso tentar no pé dele.
- Podemos tentar a veia femoral.
- Continue. Faça.
Estou aqui, Victor.
Abençoado é o fruto
do ventre Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus,
reze por nós pecadores,
agora e na hora da minha morte.
Sr. Jimenez, posso trazer algo?
Tem algo a declarar?
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje
e perdoai nossas ofensas,
assim como perdoamos
quem nos ofende.
Não nos deixeis cair em tentação.
Façam algo!
O que está acontecendo?
- Eu...
- Colocou o suficiente nele?
O coração apenas desacelerou.
Não sei por que não parou.
Ele deveria estar inconsciente!
A veia dele está infiltrada.
Encontre outra veia.
- Tem mais drogas?
- Não sei.
Chame o diretor na linha.
Administradora, ele está morto.
- Tem certeza?
- Sim.
Quer o médico para confirmar?
Administradora?
Sim. Chame o médico.
Atestamos sua morte, 22h47.
Temos mais algumas perguntas
de dois repórteres.
Eles são locais. Querem entrar
e conversar um pouco com você.
Sei que é ocupada. Talvez possam
falar com outra pessoa.
Monica é a encarregada
dos pedidos da imprensa.
Sim, mas ela tem dito não, pois foi
a orientação que repassou a ela.
Sonia, não quero a imprensa
nesta prisão.
Bem, aquele advogado
da Legal Action Now
quer trazer uma ou duas pessoas
para visitar Woods.
Eles acham que ele deve conseguir
a decisão do recurso hoje.
Eles estão representando-o?
Acho que não.
Acho que só querem vê-lo.
Eles mandaram a papelada
a noite passada.
Então precisam garantir
de que estão na lista de visitas.
Garanta que ninguém venha com ele.
Estão sempre tentando trazer
pessoas para visitar os presos.
Certo.
Algo mais, Sonia?
Não.
- O enterro da mãe de Woods é hoje.
- Eu sei.
Reserve uma hora para o encontro
da equipe de executivos.
Terminaremos às 14h.
Certo.
Sr. Hugger. Sr. Martinez.
- Bom dia.
- Bom...
Woods, sua vez.
- Abra a 32.
- Entendido.
Woods,
não pode colocar essas coisas.
Sr. Johnson.
- Sr. Brooks.
- Administradora.
Sr. Woods.
Se quiser ligar para alguém
após o enterro de sua mãe,
eu autorizarei.
Está pronto.
Credo.
Desculpe.
Tudo bem.
Tire os pés.
...pareça escuro
ainda que o sol brilhe.
Quando está deitado,
o breu de seu quarto
oferece mais conforto
que o abraço de um amado.
Quando sentir a alma cansada
mesmo nos momentos mais felizes.
Se já enfrentou a depressão antes,
se tentou outras medicações
- e nada parece ajudar...
Bernadine.
Está alto demais?
Não.
Você vai trabalhar daqui a 4 horas.
E você também.
Eu sei. Estou bem.
Quero compartilhar a cama
com minha esposa.
Bernadine, quanto tempo
isso vai durar?
Eu não sei.
Vá para a cama.
Ande.
Por favor.
Vai.
Cara, não sei quem é o pior
com esses malditos pombos,
ele ou Woods.
Dois malucos estranhos.
Acha que vão continuar com isso
dessa vez?
Vamos saber a qualquer momento.
Ouvi dizer que o procurador
vai abrir investigação
sobre o que aconteceu com Jimenez.
É verdade?
Se houver revisão, garantirei
de que aconteça internamente.
Cuidamos de tudo
conforme as regras.
Sabe disso, não é?
Ninguém vai encontrar
uma veia funcionando.
Jimenez não bebeu água naquele dia.
Por que não?
Vou rever o protocolo com o diretor
na semana que vem.
Eu lhe aviso das novidades.
É um grupo de advogados.
Quanto de estrago podem causar?
Querem apenas falar com o cara.
Eles não estão na lista de visitas
e não pertencem
à equipe legal dele.
Se querem falar com ele,
escrevam uma carta, telefonem.
- São as regras.
- Ele não fará isso. Sabe disso.
Ele é recluso, ele...
dispensou as pessoas,
as pessoas o dispensaram.
Agora a mãe morreu.
Só quero que ele saiba
que há pessoas lá fora
que o apoiam.
Ele não conseguiu o recurso,
não foi?
É apenas uma conversa.
Marty, não. Não posso.
Sabe, nos últimos sete anos,
você impediu toda tentativa minha
de tratarem ele
como um ser humano.
Você vai matá-lo.
Já não é o bastante?
Eu o tratei como ser humano
a todo momento.
Não é minha função
atropelar as regras
para atender seu pedido especial.
Pedido especial.
Como assim, "pedido especial"?
Abram os portões, quero sair agora.
Preciso manter ordem e segurança
nesta prisão.
Tenho mais de mil corpos
para cuidar e me responsabilizar.
Já é difícil o suficiente
sem você complicar as coisas.
O que tem a fazer é cuidar de si
já que a coisa está feia
desde que fez merda
na última execução.
- Saia da minha sala.
- Levante barricadas,
mantenha o mundo exterior distante
para poder matá-lo
- o mais fora possível do radar.
- Saia.
E tire qualquer rastro de dignidade
deixado pelo homem.
- Vá.
- Sim, eu vou. Mas não muito longe.
Fique sabendo,
vou lutar por ele
até a hora exata em que enfiar
aquela agulha no braço dele.
Apenas para você saber.
- Anthony.
- Legal te ver, cara.
Tinha prometido
que ia comer umas batatas.
Está bem mais magro
que a última vez que te vi.
Batatas, é?
Eu tentei. Esqueci.
Ando meio ocupado.
Como está indo?
Sabe como é. Não tem como fugir.
- Né?
- É.
Quero me desculpar
por não vir te ver
na semana passada.
- É que minha mãe morreu e...
- Eu entendo.
Sabe, eu...
Não queria ver ninguém naquele dia.
Sim, eu entendo.
Sim, mas você dirigiu
lá de longe até aqui...
Sem problema.
Tudo bem.
E o que tá rolando, Marty?
Me conta. Tem novidades?
Você é meu último cliente, Anthony.
Vou me aposentar.
O que houve?
- O que houve?
- Não sei.
Há 30 anos faço isto,
é o que houve.
Nos últimos 5 anos, você me disse
que só sairia carregado
da Legal Action Now.
É, humor de advogado.
Sei que você tem que fazer
o que tem que fazer, Marty,
mas você é o primeiro advogado
que já tive
que me fez achar
que tenho mesmo uma chance.
Acho que está na hora
de os jovens assumirem.
Hoje pedi a um advogado jovem
que me ensinasse a fazer
uma conferência de imprensa
pelo Snapchat.
É hora de ver
o que eles podem fazer.
Não acredito em você.
Você precisa se atualizar!
Beleza.
- Oi.
O que você tem aí?
Libações.
- E como vai você?
- Estou ótimo.
Agora que estou aqui.
O diretor disse
que a Sra. Jimenez quer cuidar
de todos os preparativos
para o funeral.
- Aqui está.
- Obrigado.
Ela... obrigada.
Ela não quer que o estado
faça porra alguma.
E posso entender isso.
Mas tenho certeza
de que ela não tem dinheiro.
- Bernadine.
- Quê?
Não estamos mais na prisão.
Estamos aqui.
Tem razão, estamos aqui.
E então, como vão seus filhos?
Quantos filhos você tem?
Meu Deus!
Você é ruim de conversa.
Policial! Policial!
- Thomas.
- Dê-me essas chaves.
- Não.
Você deixou cair a minha bolsa.
Você me fez deixá-la cair.
Nada de chaves para você.
Bernadine.
- Não.
- De jeito nenhum.
Thomas, estou ótima.
Sou a administradora e estou ótima.
Venha cá. Você não vai dirigir.
- Não.
- Sim.
- Dê-me essas chaves.
- Não faça isso comigo.
Não faça, porque estou bem.
Dê-me essas chaves
ou começarei a dançar.
Aí não!
Entre aí.
- Eu sou a administradora.
- Sim, você é.
Faço um trabalho danado de bom.
Faço um trabalho bom pra cacete!
Sim, você faz.
Só isso que estou dizendo.
Tudo bem, venha.
Vou levar você para casa.
E Jonathan pode trazer você
de volta para cá amanhã
para buscar seu carro, está bem?
No final da segunda-feira,
as labaredas ameaçavam
mais de 108 estruturas.
Bradley Ross, operador
de equipamento pesado,
foi ferido gravemente
combatendo o fogo
quando a escavadora
que ele operava tombou.
Ross foi levado para o hospital
e deve se recuperar rapidamente.
Passamos agora para Pam Dawson
no nosso estúdio
com uma atualização
especial. Pam?
A apelação final
pelo homem condenado por matar
o policial Robert Collins
há 15 anos
foi negada esta noite.
Anthony Woods
está no corredor da morte
por matar o policial Collins
e agora aguarda o mandado
de execução do estado.
A equipe de defensores do Sr. Wood
deverá lutar por um adiamento
para impedir
a iminente execução dele.
Em última instância,
o governador tem o poder
de conceder clemência
ao Sr. Woods
até momentos antes da execução.
Amor, o que há?
Vamos, fale comigo.
O que há?
Conte-me.
Estou bem, estou bem.
Tem certeza?
Tenho.
Não consigo dormir.
Não consigo adormecer.
Você está bem?
Estou.
Certo.
Sim.
Farei novamente.
Tem certeza?
Tenho.
- Você não tem obrigação nenhuma...
- Não, tudo bem.
Eu o farei.
Mas teremos
um médico diferente, certo?
Certo.
E o diretor estará presente
desta vez.
Está bem.
O delegado Morgan
também estará presente
para apoiar e auxiliar
quando necessário.
Thomas, precisaremos
de outro voluntário
para o ensaio.
Traga alguns policiais
esta tarde para falar comigo.
Eu o farei.
Obrigada.
Não, eu quero dizer,
eu me voluntario.
Oa rapazes podem praticar
me amarrando.
Isso não é tarefa sua.
Isso não será problema.
Eles me amarram
e me matam, certo?
Está bem.
Matarei você.
Quatro horas antes da execução,
toda comunicação
com o mundo exterior cessará.
Isso inclui o Sr. Lumetta,
amigos, membros da família,
mas você poderá passar
o dia todo com o capelão,
por todo o procedimento.
Você terá que se despir
e usar a camisa, as calças
e os sapatos fornecidos a você.
Quando chegar
a hora do procedimento,
você será acompanhado
até a câmara,
onde 5 policiais amarrarão você
à maca.
Um médico preparará você
para a injeção.
Um policial adicionará
o Midazolam,
que o deixará inconsciente.
A segunda droga
é o brometo de pancurônio,
que causa paralisia.
A última droga
é o cloreto de potássio,
que fará o coração parar.
Nessa altura, o médico confirmará
se a execução foi concluída.
Se você quiser falar sobre isso
com o Sr. Lumetta,
poderá fazê-lo mais tarde,
mas tem alguma pergunta?
Tem algum familiar que gostaria
de reivindicar o seu corpo?
Se não houver um familiar
para reivindicar seu corpo.
seus restos mortais
serão enterrados
num terreno aqui na propriedade,
pertencente ao estado.
Sr. Woods, você tem a opção
de escolher suas testemunhas.
É bom ter uma ou duas pessoas
conhecidas ao seu lado.
Talvez os seus advogados.
Não?
Tudo bem.
Certo.
Woods, você está bem?
- O que está havendo?
- Preciso de reforços.
Indo já para aí.
Cara, cuidado. Eles estão vindo.
Os guardas estão vindo.
- Abra a 32.
- Entendido.
Acalme-se!
Deixem o meu garoto em paz!
Ele não fez nada!
Soltem-me! Deixem-me morrer!
Acalme-se! Controle-se!
Temos um alerta médico 3.
- Precisamos de reforços.
- Chega de recursos, porra!
Eu o matei! Me matem!
Me matem! Eu disse que fui eu!
Eu disse o que fiz. Soltem-me!
Policiais.
Dan.
- Olá.
- Traga meus rapazes aqui.
Beberei um Johnny Black.
E Marty também.
Obrigado por me contar.
Como ele está?
Ele vai ficar bem.
Você poderá vê-lo
dentro de poucos dias.
Está bem.
Não ficarei por aqui
por muito mais tempo.
Vou parar, depois de Anthony.
O que vai fazer?
Porra, não sei.
Dar aulas.
É isso que você quer?
Só a ideia me dá vontade
de vomitar.
Mas sei que não quero isto.
Não quero ver outro cliente
tentar arrebentar a cabeça,
cometer suicídio
antes que vocês cheguem até ele.
Você sabe de que lado estou.
Pense nisto.
Quando eu venço,
meu cliente consegue não morrer.
Como consegue continuar?
Faço o meu trabalho.
Você quer acreditar
que há caras bons e maus,
e eu sou um dos maus.
Mas respeito esses homens,
Marty.
O tempo todo.
Treino-os para o mundo real
para o caso de alguns deles
conseguirem ser soltos.
Você não pode salvar o mundo.
É.
Esse é o problema.
Obrigado pela bebida.
Tenha uma boa noite,
administradora.
Boa noite.
Boa noite, amor.
Boa noite, meu bem.
Sei que você disse
que não queria nada este ano,
mas...
Feliz aniversário de casamento!
Jonathan...
- Sim?
- Que lindo!
Eu sei.
Quero voltar a como era antes,
Bernadine.
E sei que podemos.
E você vai gostar disto.
Dê-me isso.
Bernadine...
- Amo você, querida.
- Também amo você.
Também amo você.
Você está tão gostosa!
Eu te quero.
Eu te quero muito.
- Meu bem...
- Sim?
Droga!
Quero que este seja
o meu último ano.
Seu último ano de quê?
Não faz tanto tempo
que falamos sobre nos aposentar.
Quê? Espere aí, amor!
O...
É disso que se trata?
É o meu aniversário de casamento!
Deus! Não acredito!
Acho que nos afastarmos
dos nossos trabalhos
seria bom para nós, para você.
Sabe o quê?
Faça o que precisa fazer.
E para mim não é trabalho,
é uma profissão.
E seria bom para mim também.
É, tudo é sobre você.
Não sei se as coisas melhorarão,
mas estou tentando.
Fui eu que desisti de coisas
neste casamento.
De que você desistiu?
Só estou lhe lembrando
de que me sacrifiquei
porque amo você.
E respeito a sua profissão.
E quero que isto dê certo.
Mas não sei como vai dar certo,
vivendo com uma casca vazia
como esposa.
Preciso de vibração, Bernadine.
Preciso saber
que você ainda está aqui,
que eu ainda estou aqui.
Tudo bem.
Anthony sempre admitiu a culpa
pelo crime de assalto,
que ele cometeu de fato
naquela noite,
pelo qual ele já pagou
mais do que devia,
cumprindo quase 15 anos
no corredor da morte.
Entretanto, ele sustenta,
e nós sustentamos,
que ele não se envolveu
no tiroteio.
Imagens da câmera de segurança
da loja de conveniência
mostram dois homens mascarados.
O atirador era canhoto
e bastante mais baixo
que Anthony Woods,
que é destro.
E nova tecnologia em balística
prova que o tipo de arma
usada no assassinato
do policial Collins
naquela noite
pertencia a James Taylor.
Isso também foi confirmado
por várias pessoas
que conheciam James
do bairro dele.
4 das 5 testemunhas retrataram
os depoimentos dados.
A maioria dos jurados
do julgamento original
afirmaram que não podiam dizer
com 100% de certeza
que Anthony Woods
era o atirador.
Tudo isso, e James Taylor...
Acabem com a pena de morte!
A última refeição
é de sua escolha.
Qualquer coisa.
Praticamente qualquer coisa
que você quiser.
Como frutos do mar,
alimentos halal...
Vegana.
Muitos querem bife e lagosta.
Mas a escolha é sua.
Você pode escolher.
Sr. Woods.
Faça algo por você mesmo.
SEM REFEIÇÃO/JEJUM
Você precisa comer alguma coisa.
Informe-me.
Aguente firme, Sr. Woods.
"Sou um homem invisível."
"Não, não sou um fantasma
como os que assombravam
Edgar Allan Poe."
"Nem sou um dos seus ectoplasmas
de filme de Hollywood."
"Sou um homem de substância,
de carne e osso,
fibras e líquidos."
"E se poderia até dizer
que possuo uma mente."
"Sou invisível, compreendam,
simplesmente porque as pessoas
se recusam a me ver."
"Como as cabeças sem corpo
que vocês veem às vezes
em espetáculos circenses,
é como se eu tivesse sido
cercado
por espelhos de vidro duro
que distorcem."
"Quando se aproximam
de mim,
eles veem apenas o meu entorno,
a eles mesmos ou um fragmento
da imaginação deles."
"De fato, tudo e qualquer coisa,
exceto a mim."
Oi.
Você não deveria estar
no trabalho?
Saí mais cedo.
Queria alcançar você.
- Bernadine, não posso.
- Tudo bem.
Onde você tem ficado?
- Em um motel nas redondezas.
- Qual?
Preciso arrumar minhas coisas
e ir embora.
- Vai voltar para casa?
- Não sei, Bernadine.
Sinto falta de você.
Eu...
Tenho que ir.
Foi sempre assim tão fácil?
Pode resistir um pouco,
se quiser.
Tratem-no como o usual.
Geralmente não há resistência.
Depois de amarrá-lo,
quero que vocês todos esperem
na sala com o major,
caso necessitemos de vocês aqui.
Ouviu isso, major?
Logan?
Logan.
Desculpe.
Eu...
Eu não conseguia parar de vê-lo.
Você não pode ficar na equipe.
Acharei um substituto
esta semana.
Desculpe, Bernadine.
Este processo...
É a prioridade
do nosso Departamento.
O procedimento...
O procedimento é seguro para...
Administradora,
desculpe interromper.
O entregador de correspondência
trouxe algo esta tarde.
Sonia, há muitas pessoas
além de mim para você falar
- sobre correspondência.
- Eu sei.
Mas isto tem que ser com você.
Eles nunca vieram aqui antes.
Administradora, ele não deveria
ter que morrer sozinho.
Bernie!
- Sou eu, menininha.
- Meu Deus, você me assustou!
Eu sei, eu sei.
Tudo bem.
O que está fazendo aqui?
Este é o nosso lar.
Sem justiça, não há paz!
Eu sou Anthony Woods!
Nós somos Anthony Woods!
Vocês poderiam ter me mandado
estes documentos por e-mail.
Nós sabemos.
Mas pensamos que talvez
fizesse diferença
se lhe pedíssemos pessoalmente.
Sabemos que há um limite, sim.
Mas gostaríamos muito
de trazer outra testemunha
do lado de Robert.
É o filho dele, nosso neto.
Já teremos 10 pessoas
assistindo à execução.
Sra. Williams, é o filho dele.
E só queremos que ele tenha
um desfecho.
Eu entendo. Sinto muito.
Mas virá alguém do lado dele?
A maioria das pessoas como ele
geralmente não tem
apoio de muitos parentes.
Não podemos vir
no lugar de um deles?
Não funciona assim,
Sra. Collins.
Nós compreendemos.
Sra. Williams, com certeza
já abriu exceções antes.
Não, não abri.
- Ou simplesmente não quer.
- Sandra.
Ele quer ir.
Não há nada
que você possa fazer?
Não, senhora.
Obrigado pela sua atenção.
Claro.
Permite que façam
essa barulheira lá fora?
É fora da minha jurisdição.
Não é propriedade estadual.
Eles estarão lá
no dia em que acontecer?
Estou certa de que estarão.
Ela não pode controlar
quem aparece lá fora.
- Ora, meu bem!
- Sei que é seu dever
não se envolver pessoalmente,
mas consegue imaginar
como isso é difícil
para uma mãe?
Você tem filhos, Sra. Williams?
Sandy. Vamos embora.
Você... você consegue entender
o que isso tudo
faz com uma família?
Obrigado.
De nada, Sr. Collins.
Estou confiante quanto à equipe.
E você tomou a decisão certa,
removendo Logan dessa função.
Soube que vagou o cargo
de administrador do presídio?
Você daria um bom administrador.
Você acha?
Eu consigo dar conta.
Vejo você fazê-lo por anos.
Claro, não tem um corredor da morte
naquela prisão.
Vou me candidatar.
Você deveria.
De verdade.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Nós não vamos ao bar
há um tempo.
Tenho jantado com o Jonathan.
Que bom.
Fico feliz que vocês estejam
jantando juntos novamente.
Administradora,
tenho te visto muito ultimamente.
Obrigado.
Em breve, sua esposa que estará
te vendo muito ultimamente.
A aposentadoria fará bem
para nós dois.
É sempre nesses momentos
que te vejo por aqui.
Será minha décima segunda.
Ei...
Você conseguiu falar com o Woods?
Ele não é bem alguém
com quem você conversa.
Só deixo que ele vá
no próprio ritmo.
Bem, continue tentando,
se puder.
É só que...
Ele se fechou completamente.
Administradora, você sabe que
muitos dos que vêm parar aqui
não são muito religiosos.
Esses serviços são de fato
a única vez
em que eles podem gritar e urrar
e botar tudo pra fora.
Mesmo se for através
de uma música gospel.
Às vezes, quando tento
falar com o Woods,
ele só grita e urra
como o resto deles.
Se dependesse de mim,
eu ficaria.
Sempre me senti atraído
por esse tipo de trabalho.
Mas minha esposa começou
a ver coisas em mim
quando chego em casa
após essas noites.
Acho que o Victor Jimenez
foi a gota d'água.
Eu não consigo dormir.
Você vai gostar da aposentadoria.
Acho que sim.
Administradora, vou tentar
falar com ele novamente.
Obrigada, David.
Então,
como foi com Philip e Danisha?
Bem, meus estudantes são ótimos.
Sentirei falta deles.
Conversei com o Chris
hoje na firma.
E...
Estamos bem financeiramente
para dar esse passo.
Da minha parte.
Você faça o que tiver que fazer
quando estiver pronta.
Por que você está tão seguro
que agora é o momento?
Porque senti
que eu estava me encolhendo.
Tenho me doado mais a meus alunos
do que a mim mesmo, do que a nós.
E sinto muito.
Bernadine, eu te vejo à noite...
E não acho que você quer continuar
vivendo em pedaços também.
Acho que você quer
se sentir inteira.
Mesmo que não seja comigo,
mas você quer se sentir inteira.
Eu quero...
Quero que nós...
estejamos inteiros novamente.
- Quando você descobriu?
- Uma semana atrás.
- Ela virá hoje?
- Sim.
Ela... não teria
mandado a foto,
ela não viria me ver
se não quisesse
que fôssemos uma família.
Isso é... É um bom sinal.
Sinto que é.
De verdade.
É um bom sinal.
Pode falar.
Por que ela esperaria até agora
para falar com você?
Por que ela só veio te ver agora?
Depois de tudo que você passou,
Anthony,
você não precisa de mais decepções.
Mais decepções?
Não acha
que conseguirei clemência?
É para isso
que estamos lutando.
- Você não acha que vai acontecer?
- Não sei o que vai acontecer.
Só estou dizendo que devemos
nos manter realistas
diante de tudo.
É por isso
que você vai se aposentar.
Você está desistindo.
Não estou desistindo.
Mas eu faço isso há muito tempo.
E... não acho que alguém
possa achar esperança
nas decisões de outras pessoas.
Você me deu esperança.
Marty, você...
- Vamos.
- Eu tenho...
Tenho uma família agora.
Eu tenho... veja.
Tenho uma família,
e isso me dá esperança.
Vamos.
Eu não posso mais
fazer isso sozinho.
Eu... não posso.
Não posso fazer isso sozinho.
- O que queremos?
- Respeito pela vida!
- Quando queremos?
- Aqui e agora!
- O que queremos?
- Respeito pela vida!
- Quando queremos?
- Aqui e agora!
- O que queremos?
- Respeito pela vida!
- Quando queremos?
- Aqui e agora!
- O que queremos?
- Respeito pela vida!
- Quando queremos?
- Aqui e agora!
- Eu sou...
- Anthony Woods!
- Nós somos...
- Eu sou...
- Anthony Woods!
- Nós somos...
- Eu sou...
- Anthony Woods!
- Nós somos...
- Eu sou...
- Anthony Woods!
- Nós somos...
- Eu sou...
- Anthony Woods!
- Nós somos...
- Eu sou...
- Anthony Woods!
- Nós somos...
- Eu sou...
- Anthony Woods!
- Nós somos...
- Eu sou...
- Anthony Woods!
- Nós somos...
- Eu sou...
- Anthony Woods!
- Nós somos...
Tony.
Você... você...
Você não mudou nada.
O que fez você concordar
em me ver?
Porque você é a pessoa
mais importante no mundo pra mim.
Eu não deveria ter esperado
tanto tempo pra te contar.
E eu não deveria ter dito
dessa maneira.
Mas Tony, naquele dia
que você foi preso, eu...
Apenas... Apenas pare.
Não precisamos falar disso.
Tony, naquele dia,
você foi preso...
Pare!
Você não tá me ouvindo.
Você tá tentando
se justificar, mas...
Eu sei.
Eu sei que você sente muito.
Sei que você se sente culpada.
Você fez merda.
Eu só... não quero ouvir
nada disso agora.
Falar do passado não vai ajudar
a salvar a minha vida, E.
Você está aqui agora.
E eu estou aqui agora,
com você.
E eu ainda te amo.
E eu te perdoo.
Levou muito tempo,
mas não posso viver com esse...
Não posso mais viver com ódio.
Não com o que estão prestes
a fazer comigo.
Preciso vê-lo.
Eu preciso vê-lo.
Tá bem?
Só preciso vê-lo.
Nós podemos apenas...
podemos...
Nós poderíamos
ficar todos juntos, sabe?
Seria tipo...
Posso ter uma família de novo,
sabe?
Tony,
naquela noite que você foi preso,
eu estava grávida
- e precisei decidir.
- Não ouviu nada que eu disse.
Estava prestes
a ser acusado de assassinato,
- e eu mal tinha acabado o colégio.
- Falei que não quero.
Outra pessoa queria casar comigo.
Estava assustada.
- Sei que se arrependeu.
- Não me arrependo!
Eu escrevi aquelas cartas
para explicar por que eu parti,
e porque não fui
ao seu julgamento,
e porque eu não podia
te falar da gravidez,
mas eu não me arrependo
de nada disso.
Não vou me desculpar
por ter escolhido a melhor opção.
por ter escolhido te deixar
quando você mais precisava de mim
pra que eu pudesse
construir uma vida pra mim mesma.
Não me arrependo de ter escolhido
o bem-estar do meu filho...
Nosso filho...
Acima de você...
Acima da gente.
Porque eu faria as mesmas escolhas
novamente, se precisasse.
Eu queria que você soubesse
a verdade sobre o Michael, antes...
Antes da execução.
Eu te amo.
E não há motivos
pra você acreditar nisso ainda,
mas eu sei que você acredita.
Você, Anthony Woods, é amado.
As pessoas estão lutando por você.
As pessoas estão fazendo
o que eu não pude fazer,
e eu admito isso.
Eu fugi.
E...
E escolhi uma vida
de quase inexistência.
E eu amo meu filho.
Estou feliz
que ele tenha um lar.
E uma boa educação,
e mais oportunidades
que você e eu já tivemos.
Mas quando eu morrer,
apenas serei uma memória
para algumas pessoas.
Mas quando você morrer,
seu nome vai viver para sempre.
Sinto muito.
Tony, eu sinto muito.
Você pode ver seu filho,
está bem?
Querida.
Vamos, Woods.
Estou com o advogado de defesa
de Anthony, Marty Lumetta,
que diz que ainda não acabou
e que a equipe dele
já pediu um adiamento
para o gabinete do governador,
cuja decisão pode substituir
a do conselho de condicional.
Sr. Lumetta,
obrigada pela presença.
- Sei como está ocupado.
- Sem problemas.
As próximas 24h
são cruciais para você,
sua equipe
e para o Anthony, é claro.
Pode nos explicar
o que vai acontecer?
Você disse que ainda não acabou.
Não, não acabou.
Pedimos um adiamento
para o gabinete do governador,
considerando o que aconteceu
na última execução do estado.
Esperamos que isso
seja um motivo suficiente
para adiar qualquer ação futura
a respeito do Anthony,
até termos mais respostas
sobre o que houve da última vez.
E como ele está?
Ele está animado.
Estamos animados
com todo o apoio do público.
Anthony está tocado
por tudo isso.
Com certeza,
vejo mais esperança nele
nesses últimos dias.
- Obrigada, sr. Lumetta.
- O prazer é meu.
- A controvérsia acerca...
- Você acha que foi ele?
... reacendeu debates
da pena de morte
e se é ou não
uma forma efetiva de punição
dentro do nosso sistema criminal
de justiça.
Eu não tinha certeza
se queria saber minha opinião.
Não sei se ele matou o cara
ou não,
mas...
É difícil ver o que acontecerá
com ele.
Woods tem um filho.
O nome dele é Michael.
Michael não sabe
que o Woods é o pai dele.
Woods acabou de descobrir
que o Michael é filho dele.
Ela vai levar o Michael
para conhecer Woods amanhã.
Os advogados dele
ficam entrando com recursos,
e todos são negados.
Eu pergunto a ele
onde ele quer ser enterrado.
O que ele quer
para a porcaria
da última refeição dele.
E ele ainda vai morrer,
não importa
o que eu faça ou não.
Ele...
Ele está morto.
Simplesmente morto.
Todos estão mortos.
Todos eles, todos eles.
Os doze.
Sinto muito.
- Por que está se desculpando?
- Eu sinto muito.
Estou tentando te apoiar.
Tentando te entender.
Eu não quero ser tocada agora.
Jonathan.
Você não vai entender.
Esse é o problema.
Não sei como consertar isso.
Porque você não sabe
como é olhar
para essas pessoas todos os dias
e falar com elas todos os dias.
Olhar no rosto delas,
olhar no rosto da família delas.
Você não saberia,
porque não faz o que eu faço,
o que eu tenho que fazer.
Só preciso que saiba disso.
É isso.
Só...
Só preciso que saiba...
Que estou sozinha.
E ninguém pode consertar isso.
Bernadine.
Ache seu novo aluguel de casa.
Sabia que você pode contratar
um agente imobiliário...
Sim.
Todo o equipamento
foi verificado e liberado.
Certo.
Está bem.
Quando vou receber
minha papelada?
Certo.
Sim.
Certo. Obrigada, senhor.
Obrigada.
Certo.
Tchau.
Evette, é a Bernadine Williams.
Ligue para mim.
Obrigada.
Eles devem chegar aqui logo.
Vou te dar 45 minutos.
Certo?
Obrigado.
Água?
De nada.
Sim?
Retorno para ele assim que eu
voltar para a minha sala.
Evette Wilkinson já chegou?
Tem certeza?
Certo.
Sr. Woods.
Sinto muito.
Bernadine Williams aqui.
Preciso que ligue para cá.
Preciso que ligue, Evette.
Certo.
Apenas ligue.
Ainda tem tempo, Anthony.
Clemência já foi concedida
nos últimos minutos,
últimos segundos.
Nosso assistente está grudado
ao lado do telefone esperando.
Assim que o governador ligar,
entraremos em ação.
Sabe de uma coisa?
Tudo que as pessoas querem,
não importa quem sejam,
onde estiveram, o que fizeram,
tudo que queremos
é sermos vistos e ouvidos.
É isso.
Essa é a porcaria que importa
nesse mundo,
ser visto e ouvido.
E nas últimas semanas,
Anthony,
as pessoas te viram,
as pessoas estão te ouvindo.
Sei que é difícil
para você acreditar, eu sei.
Mas você não precisa
ficar sozinho.
Isso não acabou.
Capelão.
Estarei aqui, Anthony.
Não vou a lugar algum.
Está bem?
Estarei bem aqui.
- Scarlett.
- Senhora.
Sra. Collins.
Srta. Williams,
está esperando atrasos?
Alguém do gabinete
do governador
pode ligar no último segundo
e cancelar.
Acha que vai acontecer isso
dessa vez?
Não, eu acho que não.
Mas nunca se sabe.
Graças a Deus.
Obrigada.
Eu aviso vocês quando for a hora.
Posso compartilhar algo
com você?
"Porque tenho certeza
de que nem morte, nem a vida,
nem os anjos,
nem poderes celestiais,
nem o presente,
nem o futuro,
nem o mundo acima,
nem o mundo abaixo.
Em todo o universo,
não há nada que possa
nos separar do amor de Deus."
Anthony.
O amor de Deus é visto
em todo lugar ao seu redor.
Nos advogados
que estão lutando por você.
Nas pessoas que gritam seu nome
todos os dias
do lado de fora da prisão.
Elas continuarão te amando
não importa
como isso termine.
Administradora?
O gabinete do governador ligou.
Gostaria de fazer
uma declaração final?
Primeiro, gostaria de me dirigir
à família Collins.
Só quero que saibam que,
apesar dessa situação,
eu sei que vocês
ainda estão convencidos
que eu matei o pai,
o filho, o irmão de vocês,
mas eu não atirei
no parente de vocês.
Eu lamento muito
pela perda de vocês.
Lamento, de verdade.
A todas as pessoas
que me apoiaram,
eu sou verdadeiramente grato.
Mesmo quando o apoio
e o amor de vocês não estavam
claros para mim, eu ainda senti.
E ninguém pode tirar isso de mim.
A minha família...
Eu te amo, mãe.
Vejo você em breve.
E a todas as pessoas
que vão tirar a minha vida,
que Deus tenha misericórdia
da alma de vocês.
Administradora?
Hora da morte: 23h23.
Bernadine.
Registre a hora da morte
como sendo 23h23.
Desconecte tudo da sala.
Leve o corpo dele
para a sala de exame.
Você está aqui, Bernadine?
Você está aqui?
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs