Tempos empolgantes
no mundo agora.
Alguns acreditam
que temos outras vidas
em realidades alternativas.
Eu prometo que farei
esse mundo melhor para nós.
Quantas cópias de nós existem
e nossos estados mentais
podem estar unidos?
A máquina de Zhang,
construída sob a usina nuclear
de Washington Township.
26 funcionários
morreram de leucemia.
Estou tentando enviar
meu projeto para o Congo.
Eu quero que destrua
a máquina de Whiterose.
Às vezes eu sonho
em salvar o mundo.
Você já pensou
que se imaginasse algo
se tornaria realidade?
Aconteceu.
Aconteceu mesmo.
Não quer mesmo
vir com a gente?
Não posso.
Não acabei ainda.
Para onde o Dark Army foi?
O seu sonho está
mortinho da silva.
FBI.
Abra a porta.
Ministro Zhang,
apareça!
Ministro Zhang!
Ministro Zhang,
estamos entrando!
Três, dois, um!
Executar, executar!
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução ¦
adrlcs
¦ Revisão ¦
Lucasrsv - ThigSchuch - Hanz
Você estava procurando
pelo Ministro Zhang?
Ele não está aqui.
Ele está morto.
Há apenas Whiterose.
Mr. Robot S04E11
eXit
Junte-se a nós
t.me/RedWheelBarrowTeam
Algum conselho para a viagem?
Eu nunca estive em uma.
Eu também não.
Recomendo levar
um monte de jujubas.
Eu passei por muita coisa,
Darlene.
Obrigado por nunca desistir
de mim.
É melhor eu ir.
Realmente conseguimos,
não é?
Pode crer que sim.
Comecei a gostar de você
desde que parou de ser babaca.
Me diga que você
não vai fazer isso.
Pelo que vi no pen drive,
posso deixar o programa
da máquina da Whiterose
inutilizável.
Podemos acabar com isso.
Está falando da máquina
que fica em uma usina nuclear?
Se algo der errado,
irá causar um acidente.
O malware certo
pode corromper todo o sistema.
Não vai ter nem como ligar.
Levará décadas
até que reprogramem.
Não!
Já chega, lembra?
Foi o que concordamos.
Foi o que aconteceu ontem.
O último passo.
Seguimos o plano
e partimos.
Aliás, levaria uma eternidade
para escrever esse malware.
Você já escreveu,
não foi?
Não foi tão difícil.
Eu usei o mesmo rootkit
que usamos na E Corp.
Eu só preciso acessar
a rede deles e conectá-lo.
Não foi isso que planejamos!
Whiterose não estará morta
até que sua máquina esteja!
Desde quando essa máquina
virou o nosso objetivo?
Você não entende,
não é?
Foi lá onde tudo começou!
Se seguir nesse caminho,
nunca vai ter fim.
Sempre haverá algo a mais.
Um outro símbolo
para destruir,
mais gente para salvar.
É uma guerra interminável.
Em algum momento,
precisamos seguir em frente.
Você deveria ir com eles.
- Não me exclua agora.
- Eu não estou excluindo você.
Eu quero fazer isso sozinho.
Fiquei tanto tempo
nessa cidade
Que lá na capital
Já me deram
como desaparecido e morto
E ignorado
por um bom tempo
Me apaixonei anos atrás
Por uma garota inocente
De um lar
espanhol e indiano
Lar dos heróis e vilões
Em uma noite
a debutante quis brigar
E ela tinha razão
em meio a chuva de balas
Que logo a derrubaram
Mas ela continuou dançando
Sem medo na noite
que um cara teria
Na cidade
cheia de heróis e vilões
Heróis e vilões
Vejam o que vocês fizeram
USINA NUCLEAR
DE WASHIGTON TOWNSHIP
VIVA A ENERGIA
DO AMANHÃ, HOJE!
Ganhando ou perdendo,
sei que haverá paz no vale
E não passa de um caso
Da minha vida
com os heróis e vilões
Meus filhos cresceram
Sabe, cresceram do nada
Começaram devagar
há muito tempo
Da cabeça aos pés
Sadios, ricos e sábios
Fiquei tanto tempo
nessa cidade
Tão distante da capital
Eu já conheço o bastante
Para cavalgar na aridez
E tomar rapé de manhã
Estou tranquilo
Com os heróis e...
ENVIANDO FIRMWARE
COLETANDO INFORMAÇÕES
REINICIANDO
LOCALIZANDO ARQUIVOS
INICIANDO OPERAÇÕES
E aí.
Está no lugar errado.
Há um mundo
morrendo na minha porta
Eu morreria para provar
mais um pouco desse sangue
Eu conheci um mundo
deitado na minha porta
Enterraram minha alma
pelos pecados da minha amante
Viúva Branca
Não é nada bom
Parece o inferno
Mas eu não ligo
Eu vim de muito longe
desde o domingo
Moça, comece a correr
Dê uma volta onde sua
mente deixará de sentir
Sobreviva se achar
que aguenta
Viúva Branca
Não é tão doce assim
O deus dela se enganou
O tempo dela se esgotou
Viúva Branca
Ela é o sol e a neve
Meu deus errou
Meu tempo acabou
Porque eu sei que meu
sofrimento terminou
Mas eu sei que meu
sofrimento não parou
RESSURREIÇÃO
QUANDO UMA PORTA SE FECHA,
UMA JANELA SE ABRE
Eu sempre escolho alguém
para fazer a introdução,
mas não achei necessário
já que nos conhecemos.
Sente-se, por favor.
Isso não vai funcionar comigo.
Do que está falando?
O computador
que eu usava.
Um livro que meu pai lia.
Você até trouxe a Qwerty.
Pode ter funcionado
com a Angela,
mas a sua lavagem cerebral
não funcionará comigo.
Esse procedimento
não tem nada a ver
com lavagem cerebral.
Trata-se de ajudar você
a entender.
- O que tem na caixa?
- Eu fui muito magoada
enquanto crescia.
Eu não nasci
quem eu deveria ser,
e isso me custou muito.
Custou-me
o verdadeiro amor.
Custou-me a vida que eu devia,
o mundo que eu merecia.
Não respondeu minha pergunta.
Estou cansada
desse mundo à nossa volta.
da dor que ele nos causa.
Estou cansada
da decepção que ele é.
E tudo o que estou
tentando fazer, Elliot,
tudo o que eu sempre desejei
era pôr um fim
nessa disfunção
e nos proporcionar
um mundo melhor.
Você não quer ajudar o mundo.
Você quer destruí-lo.
Você quer destruí-lo
porque odeia as pessoas
pelo que fizeram com você.
E não consegue ver
todo o bem que existe.
Elliot...
Por favor.
Não me faça rir.
Você acha que sou eu
quem quer destruir o mundo?
Sou eu quem odeia pessoas?
Que não consegue ver
o lado bom?
Olhe ao seu redor.
Por toda parte,
tudo o que vemos é rancor
dos nossos "semelhantes".
Sempre que ligamos
o noticiário,
somos informados
por nossos líderes,
nossos cientistas
e nossas religiões
que nosso mundo
está desmoronando
e que nós somos o problema.
Que nós somos
a raíz de todo o mal,
e que não temos salvação.
Nos dizem tanto
que a auto-depreciação
não é mais impróprio,
mas uma benção,
e ainda assim você ousa
apontar o dedo para mim
quando eu tento trazer
ordem à esse caos?
Quando sacrifiquei tudo
para melhorar as coisas?
Por favor!
Não me faça rir.
Pelo contrário.
É o meu amor pelas
pessoas que me move.
Sempre foi,
porque eu sei,
que no fundo do coração
de cada pessoa,
elas estão tentando ser boas.
Elas simplesmente
tiveram o azar de receber
um mundo indigno
para nós.
Então, por favor,
não me faça rir, porra.
E não me acuse
de odiar as pessoas,
quando você, Elliot,
usa esse ódio
como uma medalha de honra!
Devo lembrá-lo
do nome do seu grupo?
Admita.
O ódio é o seu lema,
não o meu.
Você tem razão.
Eu odeio as pessoas.
Eu tenho medo delas.
Eu tive medo delas
praticamente a vida toda.
Pessoas que eu amava...
Pessoas em quem confiei...
Fizeram
o pior possível comigo.
E por um bom tempo,
isso era tudo o que eu sabia.
Então chamei
meu grupo de fsociety.
E quer saber?
Foda-se a sociedade.
A sociedade merece
ser odiada por tudo
que você disse
e ainda mais.
Foda-se cada um deles
por tudo o que passamos.
Mas...
Há pessoas por aí...
E não acontece muito.
São raras.
Elas se recusam
a deixar você odiá-las.
Apesar de tudo,
elas se importam com você.
E as mais especiais...
Não se cansam.
Não importa
o que fizer a elas,
elas aceitam
e continuam gostando de você.
Elas não te abandonam,
não importa
quantos motivos você der.
Não importa...
O quanto você implore
para elas te deixarem.
E quer saber por quê?
Porque elas sentem por mim
o que eu não consigo sentir.
Elas me amam.
E por toda a dor que passei,
isso me cura.
Talvez não na hora.
Talvez nem daqui
a um tempo,
mas me cura.
Sim, temos contratempos.
Ferramos um com o outro.
E quando nos machucamos,
fica uma bagunça.
Mas é assim que somos.
Em qualquer mundo
que estivermos.
E você está certa.
Dizem que não temos chance,
e mesmo assim vencemos.
A gente se ferra,
mas não desistimos.
E isso não é uma falha.
É o que nos define.
Então, não.
Eu não vou desistir
desse mundo.
E se não puder entender,
então falo por todos
quando eu digo:
Vai se foder.
É uma pena.
Pensei que tínhamos
a mesma visão.
O que é isso?
Parece que a usina
está sem energia
- no sistema de refrigeração.
- Por quê?
Como pode imaginar,
a máquina requer muita água,
extraindo toda a energia
da usina,
inclusive dos geradores
de reserva.
- Você a ligou?
- É claro que sim.
- Estamos com pouco tempo.
- A sua máquina...
Não funcionará.
Eu instalei um malware.
Sim, descobrimos seu plano.
Como acha que te encontramos?
Então sabe
que já foi executado.
Exceto pelo fato
de que a máquina
já estava ligada
quando instalou seu exploit.
Você não está entendendo.
Você me acusou
de ser uma assassina,
mas logo você verá
que todas as vidas perdidas
para chegarmos até aqui
não terão sido em vão.
Na verdade,
não terão sido perdidas.
Serão encontradas novamente
assim que este mundo
se transformar
em um mundo paralelo.
Um mundo em que deveríamos
estar o tempo todo.
A máquina
não pode ser ligada aqui,
e você sabe disso.
Ela vai entrar em colapso.
É por isso que tentei
deslocar o meu projeto.
Nossos testes aqui foram
limitados às imediações,
mas você
não me deu escolha.
Já não matou pessoas demais?
Ninguém irá morrer.
Ao contrário, na verdade.
Renasceremos
como novas pessoas,
finalmente libertos
do passado horrível e brutal
ao qual ficamos presos
por tanto tempo.
Não pode fazer isso.
Disse que amava as pessoas,
mas não está dando
uma escolha a elas.
Não está libertando-as,
está forçando isso nelas.
Estou dando uma escolha.
É por isso que você
está aqui.
Eu irei te mostrar
o que mostrei à Angela.
Como assim?
Tudo o que eu queria
de você, Elliot...
Era a sua fé.
O que vai fazer com isso?
Eu aprendi a ouvir
quando o tempo fala.
Nossos caminhos foram tão
entrelaçados a esse momento
para não haver um motivo.
Esse é o motivo.
É você quem decide.
E eu estou dizendo
para não fazer isso!
Eu não sei o que fazer.
Precisamos descobrir
o código dessa porta.
Veja se o telefone
tem uma linha externa.
0-5-0-9.
RESSURREIÇÃO
- Alguma coisa?
- 0-5-0-9.
Zero, cinco, zero, nove.
SAÍDA
Vamos, há um túnel de acesso
no final do corredor.
Se saírmos,
o reator da usina
vai explodir.
Por isso temos que correr
para o mais longe que der.
Se não impedirmos isso,
a explosão destruirá
a cidade inteira.
Quer impedir a explosão?
Como vamos fazer isso?
Ela disse que me deu
uma escolha.
Não temos tempo
para essa merda.
Não acho que seja
apenas um jogo.
Esse lugar vai explodir!
É um processo de emergência
para desligar a máquina.
VOCÊ E SEU AMIGO
ESTÃO PRESOS EM UMA MASMORRA
VOCÊ ENCONTRA UM BARRIL
O QUE VOCÊ FAZ?
MOVO O BARRIL
O BARRIL VAI PARA O LADO
VOCÊ ENCONTRA UM TÚNEL SECRETO
O QUE VOCÊ FAZ?
ENTRO NO TÚNEL
VOCÊ TENTA ESCAPAR
MAS SEU AMIGO NÃO CONSEGUE IR
TE ENTREGAM UM BILHETE
O QUE VOCÊ FAZ?
SEU AMIGO ESTÁ MUITO FRACO
TE ENTREGAM UM BILHETE
LEIO O BILHETE
ESTÁ ESCURO DEMAIS PARA LER
O QUE VOCÊ FAZ?
Precisamos dar o fora daqui!
VOU EMBORA
O TÚNEL LEVA À UMA PRAIA
O QUE VOCÊ FAZ?
OLHO EM VOLTA
VOCÊ VÊ UM BARCO NO MAR
O QUE VOCÊ FAZ?
ENTRO NO BARCO
PARABÉNS! VOCÊ ESTÁ INDO
PARA UM OUTRO MUNDO!
JOGAR NOVAMENTE?
Não deu certo.
O alarme ainda toca.
Precisamos ir!
Eu esqueci algo.
Ela queria
que a gente vencesse.
JOGAR DE NOVO?
SIM
VOCÊ E SEU AMIGO
ESTÃO PRESOS EM UMA MASMORRA
O QUE VOCÊ FAZ?
SEU AMIGO
SENTO DO LADO
DO MEU AMIGO
ELE TE ENTREGA UM BILHETE
O QUE VOCÊ FAZ?
ACENDO UM FÓSFORO
O BILHETE DIZ
"NÃO ME DEIXE AQUI"
VOCÊ DEIXA SEU AMIGO
OU FICA?
"NÃO ME DEIXE AQUI"
FICA?
EU FICO
Funcionou?
É tarde demais, não é?
Eu te amo.
Eu também te amo.
Tempos empolgantes
no mundo.
Esse é o seu despertador.
Esse é o seu...
Aumente o volume
E apague as luzes
Eu quero pedir socorro
Eu quero que o mundo exploda
Eu quero sumir
por essa noite
Quero esquecer tudo por hoje
Então apague as luzes
Agora o mundo
vira para baixo
Lembre-se de todas as despedidas
e possibilidades
Eu deveria saber
que o martelo bateria
Porque deve ter algo errado
Quando tudo está perfeito
E nada vai nos parar agora
Nada vai nos parar
Então aumente o volume
E apague as luzes
Eu quero pedir socorro
Quero que o mundo exploda
Quero sumir por essa noite
Quero esquecer
de tudo por hoje
Quero esquecer tudo hoje
Então aumente o volume
E apague as luzes
É meio tímido assim mesmo
Mas está tudo no lugar
Tudo é um céu azul
Tudo está no seu lugar
CHAMADA
ANGELA MOSS
Você sentiu isso?
Foi um terremoto?
Não pode ser, não é?
Em Nova York?
Eu não sei.
Que estranho.
Enfim, está pronto?
Para o quê?
A apresentação.
Você disse que trabalharia
a noite toda nela.
É mesmo, desculpe.
Não sei onde
está minha cabeça.
Está tudo bem?
Eu acordei com uma
dor de cabeça terrível.
Estou vendo que também
não arrumou as malas.
Eu trouxe a fita.
Isso não é nada...
Mas é quase nada.
FILHO, TENHA CUIDADO,
O TRÂNSITO ESTÁ...
Meu pai mandou um e-mail.
É melhor eu ir trabalhar.
Não diz que ele ainda
olha o trânsito para você.
Você é tão filho único.
Você me conhece.
Então, até mais tarde?
Elliot...
Não está escondendo
nada de mim, está?
O que eu estaria
escondendo de você?
Eu não sei.
É que você parece diferente.
Deve ser essa enxaqueca
com que acordei.
Agora é uma enxaqueca?
Falo com você mais tarde?
- Amo você.
- Eu amo você.
Ei.
Ansiosa para casar
com você amanhã.
Sua chamada
foi encaminhada...
MELHOR PAI DO MUNDO
Mr. Robot,
consertos com um sorriso.
- Edward falando.
- Pai, onde você está?
Não atendeu seu celular.
Sabe que eu sempre perco
essa geringonça.
O que houve, filho?
Acho que a Angela sabe.
Isso é impossível.
Eu acabei de falar com ela.
Ela estava agindo suspeito.
Você só está sendo paranóico.
Não tem como ela saber.
Pai, tenho um pressentimento.
Se ela descobrir,
vai estragar tudo.
Certo, acalme-se.
Você só está nervoso
por causa de amanhã.
Aja normalmente.
Ela não vai descobrir, certo?
- Tudo bem.
- Estou em ligação,
já lhe atendo.
Tenho um cliente.
Ainda vamos almoçar?
- Vamos.
- Certo.
Até logo.
- Ei, pai?
- Sim?
Obrigado.
Não há de quê.
Sempre estarei aqui por você.
Desculpe a espera.
Como posso ajudar?
Achei você.
Os residentes
da área tri-estatal
foram abalados por um tremor
de magnitude 5.9 que atingiu
Washington Township,
em Nova Jersey
- por volta de 7:30...
- E aí.
E aí.
Está com o deque pronto?
O pessoal da E Corp
chega a qualquer minuto.
- O quê?
- Para a reunião.
Você disse E Corp.
Não quis dizer F Corp?
F Corp.
É, eu confundi.
Está nervoso?
Você nunca fica assim
antes da apresentação.
Você está sempre
com o sangue frio.
Pois é, cara,
estou fora de mim hoje.
Qual é, rapaziada?
- Ollie.
- Soube que vamos surrar
a F Corp hoje, RDP.
- Como é?
- RDP.
O Rei do Pedaço.
Não sei se isso existe.
Acho que só
idiotas entendem.
Enfim, é o seguinte.
Eu sou excelente
em comunicação.
Sem exageros.
Almoço, janta, bebida.
Eu venderia gelo a um àrabe
e areia para um esquimó.
Você não está se ajudando.
A menos que seja
uma nova forma de racismo.
Só quero que saiba
que posso ser valioso
quando fechar
esse contrato.
O que me diz?
Quer saber?
Não precisa acreditar.
Eu quero marcar um almoço
e te provar do que sou capaz.
Mas não hoje.
Vou sair com minha gata,
Stella B.
Não contem às garotas
do escritório.
Valeu, cara.
Foi um bom papo.
De verdade.
Recolha as dívidas
e dê uma olhada nos slides.
Vamos construir
o nosso futuro...
Quando for almoçar
com ele,
pode avisá-lo para não
falar mais comigo?
Juntos, podemos mudar
o mundo com a F Corp.
Zhi Zhang, a pessoa
mais rica do mundo,
continua virando notícia
por seus esforços filantrópicos.
Mês passado, a Sra. Zhang
doou 4.6 bilhões
para sua instituição pessoal,
a Fundação Whiterose,
de acordo
com arquivos divulgados
pela Comissão
de Valores Mobiliários.
Terra chamando Elliot.
Tudo bem?
Certifique-se de não ter
erros nos gráficos.
Precisamos muito
desse contrato.
Tudo bem.
ELLIOT ALDERSON
DIRETOR EXECUTIVO
Com a Allsafe na direção,
F Corp pode fazer
o que faz de melhor:
Navegar o mundo
à um futuro brilhante.
Alguma pergunta?
Podem nos dar licença,
por favor?
Eu agradeço pela apresentação,
mas não acho que esse lugar
seja o certo para nós.
E por que não?
Diga-me uma coisa,
Elliot.
Qual é a pior parte
da sua vida agora?
Pelo fato de já estarem
nos dispensando,
devo dizer que é essa reunião.
Falando sério.
Responda à minha pergunta.
Para ser sincero...
A pior parte da minha vida...
É também a melhor parte.
Eu me levanto todos os dias,
toco os meus discos,
me arrumo,
tomo um café,
saio para trabalhar.
Estou preso a uma rotina
repetitiva e chata
que parece interminável.
E claro que já imaginei
como seria
ter uma vida
mais empolgante.
Correr riscos.
Alguém mais interessante.
Mas sei que tenho sorte
de estar onde estou.
Sente-se, por favor.
Eu sinto o mesmo
sobre minha vida na F Corp.
É a melhor e a pior coisa
que já me aconteceu.
E o motivo para gostar tanto
da minha empresa
é por causa do valor
que prestamos.
As pessoas compram
nossos produtos
porque confiam em nós.
F Corp não é só
a melhor parte da minha vida.
É a melhor parte
da vida de todo mundo.
Mas também pode ser
a nossa ruína,
se eu não for cauteloso.
Entenda o meu dilema.
Tyrell,
eu posso garantir
nesse momento,
que se escolher o Allsafe...
O pior nunca irá acontecer.
E como pode ter certeza?
Porque eu já vi o que pode
acontecer com sua empresa.
E sei como evitar.
Você viu o que pode
acontecer com minha empresa?
Sim.
Se olhar no envelope,
criamos modelos preditivos
para todos
os ataques possíveis...
Não, Elliot...
Só quero saber
se você está do meu lado.
Sempre.
Qual é, filho.
Você acabou de fechar
com os maiorais, a F Corp.
Comemore!
Você trouxe?
A primeira edição autografada,
como você pediu.
Caramba.
Angela não pode estar
em casa quando eu chegar.
Acho que a mãe dela está lá.
Alô?
Emily?
Está aí?
Que estranho.
Ela atendeu
e depois desligou.
Aposto que ela está
com a Angela
e não quer estragar
a surpresa.
Anda.
Vamos pedir,
estou faminto.
Esqueci minha carteira.
Devo ter deixado em casa
hoje de manhã.
Esse não é você.
Deve ser o nervosismo.
Aqui está.
Compre algumas flores
também.
Mas antes,
vamos comer.
Então não vai voltar hoje?
Eu já disse que sim.
Por que continua perguntando?
Por nada.
- O que está aprontando?
- Nada.
Está tramando algo.
Dá para notar.
Confie em mim.
Eu confio em você.
Só não acredito em você.
- Seus pais já chegaram?
- Sim, estão na minha casa.
Não pude almoçar com eles.
- Por quê?
- O seu pai adora beber.
- Como?
- Esquece.
Desculpe por estar
estranho hoje de manhã.
Só estou ansioso
para amanhã.
O que tem amanhã mesmo?
O que poderia ser?
Tenho uma nova
professora de pilates.
Quero que você tente.
Não sou muito fã de pilates.
Então vamos experimentar
aquele sushi no Chelsea?
Está esquentando.
Finalmente vamos nos casar.
Não poderia ser,
não é?
Eu quero sumir essa noite
O rádio está bom?
Pode aumentar o volume?
Eu devia saber
que o martelo iria bater
Porque deve ter algo errado
Quando tudo está perfeito
E nada vai nos parar agora
Nada vai nos parar
Então aumente o volume
E apague as luzes
Eu quero pedir socorro
Quero que o mundo se exploda
Porque eu quero sumir
por essa noite
Quero esquecer
de tudo por hoje
Quero esquecer tudo hoje
Quem é você?
Junte-se a nós!
t.me/RedWheelBarrowTeam