Anteriormente em
Mr. Robot
É realmente isso...
O momento que tudo isso
pode acabar,
reverter tudo o que fizemos,
finalmente acabar com o 9/5?
É assim que a democracia
se parece!
Lutei tanto para proteger
os prédios de Nova York
que eu não conseguia
ver o panorama.
Um total de 71 edifícios
explodiram ou pegaram fogo.
Você foi nomeado CTO da E Corp.
O título de CTO
não é nada mais do que isso.
A posição é inútil.
Você o ouviu.
Nós podemos usá-lo.
Deve ter uma desculpa barata
para um mês não ser suficiente
para despachar meu projeto
para o Congo!
Agora quero
que imagine sua mãe, Trudie.
Estou sendo claro?
Agora você trabalha
para o Dark Army.
Foi você
quem exportou as chaves.
pode fazer com que o 9/5
nunca tenha existido.
O que quer que aconteça,
quero que continuemos
conversando,
- que sejamos uma equipe.
- Meus associados encontraram
- o seu animalzinho.
- Eu sou seu pai.
Angela Moss foi autorizada
para continuar com seu processo.
O que colocou minha
planta em risco.
Está entrando
em pânico agora.
No minuto em que você
remover a emoção disso,
ficará bem.
Você precisa conversar
com a Angela.
Ela não está bem.
A última vez que a vi,
ela estava passando
por um colapso.
O ataque cibernético,
foi minha culpa.
Ela me usou para isso.
Eu tenho que acreditar
que havia um propósito.
Mesquice.
Foi um problema para mim.
É tão pequeno, infelizmente.
Não, ainda não acabou.
Não acabou.
Não pode ser
Ela ia trazer
minha mãe de volta.
Nós íamos nos reunir.
O que vai fazer com ela?
O que está perguntando?
Retribuição.
É o que eu quero.
Receio que sua única jogada
seja aceitar que foi enganada.
Encontre um jeito de viver
com o que você fez.
Não.
Você está errado
sobre o projeto dela.
Eu sei que é possível.
Eu vi.
E eu sei como tirar isso dela.
Você não entende?
Com tudo o que sabemos,
é isso que temos que fazer.
- Cale a boca.
- Podemos expô-la.
- Contar o que ela mostrou.
- Cale a boca!
- Cale a boca.
- Não, não vou.
E se não vai me ajudar,
farei isso sozinha.
E nada que diga ou faça
pode me impedir.
Gostaria que não tivesse
falado isso.
Você tem que entender.
Tenho tentado impedí-la
de te machucar.
Foi por isso que te trouxe aqui.
Mas você fala assim,
e eu não posso te proteger.
Você tem que ceder.
Há uma chance,
se você implorar.
É a única saída disso,
por favor, por favor.
Está entrando em pânico.
Remova toda a emoção
e você ficará bem.
Não é nisso que você é bom?
Eu não vou fugir.
Então você provavelmente
deveria sair.
Ela fez sua escolha.
Escolha?
Não existe isso
quando é com você.
Não, não, você...
Você fez isso com ela.
Você a recrutou e você...
Você a matou.
E você deixou
acontecer, não foi?
Não foi uma tentativa
válida de sua parte,
tentando conversar com ela.
Não é sua culpa que
ela não quis ouvir.
Não me deu tempo o bastante.
Ela...
Ela poderia ter...
Ela poderia ter aparecido.
Foi verdade
o que eu disse a ela.
Você é um psicopata.
Certamente não está medindo
as palavras hoje, está?
É tudo psicótico.
Phillip,
se você quer descontar
isso em mim,
fico feliz
em suportar a situação.
Me tornei muito bom nisso
ao longo dos anos.
Você não acha?
Ela era minha filha.
Eu sinto muito pela sua perda.
Temos uma atualização
do hack do embarque
causado pelo Sr. Alderson.
Parece que nos concederá
a liberação que precisamos
até o final do ano.
Estamos em outubro,
são mais dois meses de espera.
Bem a tempo para o feriado.
O que foi?
Sr. Alderson
é um desgraçado inútil
que não é confiável.
Wang Shu,
não precisa se preocupar.
Assim que nosso
projeto for enviado,
ele terá cumprido seu papel
e será eliminado.
Enquanto isso,
ele deve ser mantido
em rédea curta
e treinado para
não morder seu mestre.
Muito bem então.
Mande uma mensagem a ele
do que está em jogo,
caso tenha interferências.
Espero que aproveite
seu último Natal,
meu querido Elliot.
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução e Revisão ¦
Lucasrsv - Suburbanno
ThigSchuch
Mr. Robot
S04E01 - 401.Unauthorized
E daí ela me diz:
"Não acho que é o Polo Norte".
Freddy,
tenho um presente para você.
E eu tenho um para você.
Isso não tem graça.
Podemos pelo menos
fazer o amigo secreto?
Já são 20:00.
Fred?
Vamos lá,
temos que arrumar tudo.
A babá fica mandando mensagens.
Só um segundo.
Uau, isso é bom.
Você pode repetir?
O que?
Pode dizer
que gosta de mim?
Eu gosto de você.
Diga que me ama.
Eu te amo.
Tudo bem.
Talvez,
levante, vire e diga de novo.
Quer que eu me levante?
Sim.
Como vai, Freddy?
Não muito bem?
Tudo bem, entendo.
Batendo uma para crianças
por vídeo chamada é uma coisa,
mas quando você assiste,
meio que perde sua mágica.
- Quem é?
-  Verifique seu e-mail.
Deveria ter recebido
uma mensagem minha.
Você precisa abrir o e-mail
e clicar no link.
Você que mandou o pacote?
Ouça, por favor,
não faça isso.
- Eu posso pagar.
- Abra o email
e clique no link, Freddy.
Beleza, se isso
for algum tipo de ransoware
ou tentando me roubar, ouça...
Você não me conhece,
porque se me conhecesse,
saberia que eu
não ligo para dinheiro.
Faça o que eu disse
ou enviarei o vídeo para o FBI.
Espera, espera.
Não.
Fred, eu tenho que ir.
Estou acabando aqui.
Então peça a Trish
para fazer o amigo secreto,
porque preciso chegar em casa.
Tudo bem, claro.
Bom, sim.
Freddy,
preciso que preste atenção.
O que está fazendo aí?
Está no telefone?
Feliz Natal,
e eu vejo você em 2016!
Abra o email e clique no link.
Você sabe que não vai passar
pelo nosso pessoal de TI.
É com isso que estou contando.
Acabei de clicar.
- Acabamos?
- Pegue o pen-drive do envelope.
Deixei instruções
de como arquivar seus e-mails.
Copie o arquivo .pst
para o pen-drive.
E-mails?
Sou advogado, amigo.
Meus e-mails estão cheios
de informações confidenciais.
Ouviu?
Olá?
Estava só aqui pensando
se eu me importo ou não.
Não mesmo.
♪ Bate o sino,
pequenino ♪
- ♪ Sino de Belém ♪
- Tudo bem,
O que fará com meus e-mails?
Quando terminar,
deixe tudo em seu escritório.
Seu celular,
sua MiBand, seu relógio,
qualquer coisa
com um botão de ligar,
depois leve o pen-drive
para a Estação Central.
Sabe que
não vai apenas acabar comigo.
mas também
quem trabalha para mim,
minha empresa,
suas famílias, todos.
Fique com esse telefone
e espere outra ligação.
Quem diabos é você?
Aqui é o Sr. Robot.
Eu carrego para você.
Táxi!
42 com a Lex,
Estação Central.
Um aumentou de 20%
nesta temporada.
Acredita nisso?
Há pouco tempo estávamos falando
de um colapso econômico
do tamanho da Grande Depressão.
Ainda mais depois do relatório
de empregos de novembro
divulgados nesta sexta,
mais de 400 mil novos empregos.
Isso mostra a resiliência
da E Corp e seu CTO,
Tyrell Wellick,
se não fossem os dados salvos,
e seu programa
de empréstimos Ecoin,
não estaríamos tendo
esta reviravolta no momento.
Uma fala do Presidente
da Reserva Federal
parece ecoar a opinião pública:
"Às vezes os mocinhos
realmente se destacam".
Tudo certo.
- Oi.
- Vá até o quiosque mais longe.
Entre na fila.
Beleza.
Estou aqui.
Estou na fila.
Não se assuste.
Você está sendo seguido.
O quê?
Por quê?
Querem saber
com quem está se encontrando.
Eu cuidarei deles.
- Mas agora,
- Tudo bem.
Pare de olhar ao redor
como um mafioso drogado.
Bem, na verdade usei um pouco.
- O quê?
- Sim, um só, sabe.
Algumas das meninas
levaram para a festa,
- e você sabe, festa. O quê?
- Muito ou pouco?
Quanto você usou,
muito ou pouco?
Merda, cara,
eu não sei,
agora parece muito, beleza?
Respire fundo, Freddy.
Vamos superar isso.
Espere um pouco.
Onde você está, afinal?
Para você,
estou em todo lugar.
E o que isso quer dizer?
Que eu possuo a estação inteira.
- Compre uma passagem para casa.
- Não quero que eles saibam
- onde eu moro.
- Confie em mim, Freddy.
Eles já sabem.
Tudo bem, eu gostaria
de pegar o trem para Brewster.
Comprei.
Vá para o trem,
mas vamos pelo maior caminho.
Passe o relógio
e vá em direção ao Hudson News.
Dê todo o seu dinheiro para
o cara com gorro do Papai Noel.
Por quê?
Temos que ganhar tempo.
Faça uma bola,
aperte e jogue na maleta.
Não pare.
Continue.
Vire à direita
e siga para os vagões.
Ei, ei,
é meu dinheiro.
Vagão 19,
último assento na direita.
Então você tem me seguido,
não é?
Não,
estava te esperando no trem.
Quem diabos é você?
Pensei já ter respondido isso.
Acho que não precisa mais
do celular.
Sente e me dê o pen-drive.
Mas primeiro,
vai me dar as cópias do vídeo.
Vai atirar em mim
na frente de todo mundo?
Guarde a arma, Freddy,
e sente-se.
É sério,
não tenho medo de usar
se for preciso.
Daí o vídeo será enviado
automaticamente para o FBI
e para sua família também.
Tem medo disso?
Sente-se.
Me dê o pen-drive.
Então vai ser assim, certo?
Você vai apagar o vídeo?
É óbvio que ninguém
pode ver isso.
Olha, faça assim:
Fique com o pen-drive.
Isso mostra o quanto
confio em você, certo?
Entende, cara?
Estou confiando na sua palavra.
Vou voltar para o escritório.
Sente.
Não acabamos.
Sabe quem eram aqueles caras?
Os que estavam me seguindo?
Dark Army.
Jesus Cristo.
Por que raios
estavam me seguindo?
Querem saber para quem
está dando isto.
- Por quê?
- Estão protegendo
- um de seus clientes.
- Qual cliente?
Whiterose.
Do que está falando, cara?
Quem é esse?
Você conhece como Zhi Zhang,
ministro chinês
da segurança do Estado.
Ele e seus parceiros
têm usado
empresas falsas
para movimentar dinheiro,
e seu nome continua aparecendo
em todos os registros.
Que merda.
É disso que se trata?
Estou morto.
Preciso saber como os ajudou
a canalizar dinheiro.
Não, não.
Você não quer mexer com eles.
Se metade do que vi for real,
esses caras
são mesmo o bicho-papão.
E não estou falando
de conspiração, cara.
Esses caras são pura maldade.
Estou meio que na sua frente
nisso daí.
Banco Nacional do Chipre.
É isso.
Esse é o banco deles.
Me conta o que sabe disso.
Não sei de nada, cara, beleza?
Eles só contratam peões como eu
porque estamos dispostos
a virar a cabeça
e passar os papéis certos.
Pequenas coisas,
documentos de incorporação.
Olha para mim, sou um merda.
Acha que me contam algo?
Talvez eu tenha
um contato na cidade.
Quem?
Pare de brincar, cara.
Não temos muito tempo.
Me dê o nome.
John Garcin.
Onde posso encontrá-lo?
Não estou com o endereço.
Tenho que voltar no escritório.
Eu disse para deixar
todos os seus eletrônicos.
Eu deixei.
Não tem nada comigo.
Não tenho nada.
Siga reto
até a saída da estação
e espere minha ligação.
Não pare, não olhe para trás.
Espera, está me deixando?
Se nos virem juntos,
estamos mortos.
Vá.
Encontre-me na esquina da 42
com a Vanderbilt.
Beleza.
E daí?
Ainda preciso do endereço
do Garcin.
Meu Deus, você deve estar louco.
Não voltarei no escritório.
Vão me procurar lá.
Deixe-me me preocupar com isso.
Eu quero sua palavra de que
se eu der o que você quer,
você vai destruir o vídeo.
Você não está em posição
de negociar agora.
- Apenas se mexa.
- E eu quero a sua palavra!
Se não sairmos daqui,
não será eu com quem
precisa se preocupar, entendeu?
Sou seu único jeito
de sair disso.
E como você vai me proteger
contra o Dark Army?
Acabaram de me ver
fugindo deles.
Sabem que estou tramando algo.
Você não pode
me proteger.
Pode?
Freddy?
Jesus Cristo.
Você não está nem aí para mim.
Freddy,
não temos tempo para isso.
Você precisa sair dessa.
Ainda estão atrás de você, cara.
Precisa chegar na esquina agora.
Agora, Freddy.
Freddy,
precisa continuar.
Alô?
Só não envie o vídeo
para os meus filhos.
Freddy!
Freddy?
- Com licença.
- Precisamos de espaço aqui.
- Escuta...
- Tirando fotos, senhora?
- O que vai fazer com elas?
- Guarda isso. Afaste-se.
Jesus Cristo.
Hoje vai ser cheio
por causa do memorial
dos ataques cibernéticos.
A Administração gostaria
que fizesse entrevistas
de relações antes de subir.
Nosso consultor vai conversar
sobre pontos de discussão
na sala verde
antes de você ir se arrumar.
Você tem cinco minutos
antes da reunião
com o Sr. Milligan e sua equipe.
Obrigado, Elizabeth.
Isso não é tudo.
Depois tem uma reunião
com o conselho.
É mais para conhecer,
depois uma reunião
com a equipe da Ecoin
para discutir o novo lançamento.
- À noite o conselho gost...
- Podemos só...
Adiar algo disso até amanhã?
Não, receio que amanhã
também já esteja lotado.
Pode me dar um minuto?
Certamente, senhor.
Parabéns.
Tenho tentado lhe dizer
há algum tempo,
mas queria lhe dar espaço.
A maioria de nós
o considera um herói
pelo o que fez.
Mãe?
Dom?
Já acordou, querida?
Vou andando ao shopping
com a Janice,
aquela doce garota
que conheci na igreja, sabe?
Quero que a conheça.
Acho que se dariam bem.
Sério, Dom?
É quase meio dia.
Ainda está de pijama.
O que foi?
Você está bem?
O que ele está fazendo aqui?
Te falei semana passada
que estava reformando a suíte.
Qual é o problema?
O que houve com você?
Achei ter concordado
em analisar quem contratar.
Pensei que estava brincando,
como sempre.
Ouça, estou feliz
que esteja acordada.
Ponha algo para lavar,
para ter o que vestir
na venda de bolos mais tarde.
Janice vai vir depois,
comer macarronada.
Vai deixar ele aqui sozinho?
Ele não está sozinho.
Você está aqui.
Este John Garcin
publica tudo que é merda.
Vai levar uma vida
vendo essas redes sociais.
Sei que temos problemas,
mas eles que são psicopatas.
Digo, quão orgulhoso de sua vida
você pode ser?
Nós temos o endereço dele.
Devemos ir.
Pegamos as informações
que precisamos lá.
É muito cedo.
Não sabemos o bastante.
É o contato deles
no Banco Nacional do Chipre.
Tem que ter alguma coisa.
Seja como for,
não podemos bater na porta,
e pedir pelo seu acesso.
Abaixamos a cabeça,
fazemos a pesquisa,
achamos um jeito de quebrá-lo,
como sempre.
Foram duas semanas com Freddy.
Não podemos esperar tanto.
Estamos ficando sem tempo.
Semana que vem
Whiterose enviará seu projeto.
Estaremos mortos.
Não vou discutir isso com você.
Freddy poderia
ter nos poupado muito tempo
se seu cérebro
não estivesse jogado
por toda a rua.
Ele teve o que mereceu.
Todos eles tem.
Não faça isso
pelas razões erradas.
Você está com raiva,
e eu entendo.
Mas sua raiva
está te impedindo
de ver o panorama
do porque começamos isso.
Você me disse uma vez,
não se derruba um conglomerado
atirando no coração deles,
porque eles não têm coração.
Você estava errado.
Nós encontramos o coração deles.
BANCO NACIONAL DO CHIPRE
Nós roubamos,
ela finalmente cai.
O que não estou vendo?
Isso costumava ser
sobre salvar o mundo.
Está tornando isso pessoal,
pelo que fizeram com a Angela.
Está deixando seus sentimentos
ofuscarem seu julgamento.
Meus sentimentos?
Está vendo o que
está acontecendo lá fora?
O povo já está esquecendo
do 9/5,
os ataques cibernéticos.
Estão comprando seus brinquedos
com desconto com Ecoin
e presuntos de Natal,
e eles esquecerão.
E eu não os culpo.
Eles estão exaustos.
Eu estou exausto.
Mas se deixarmos isso de lado,
tudo voltará ao normal
para Whiterose e seus amigos.
Quanto mais ela se safa,
pior fica.
Então foda-se o que sinto.
Já acabei com a terapia.
É nisso que estou focado.
WHITEROSE
É a Darlene.
Falando que é sobre a Angela.
Meu Deus,
obrigado por me retornar.
Acho que descobri.
Realmente achei alguma coisa.
Escuta só isso.
É tipo um avanço.
Cadê a Flipper?
O senhorio a levou
por uma semana.
Por quê?
Com o que está ocupado?
O que foi, Darlene?
O que faz aqui?
Acho que vi a Angela.
Já conversamos sobre isso.
Angela se foi.
Você está drogada?
Não venha com essa, beleza?
Apenas me escute.
Preciso que ouça isso.
Estou ouvindo.
Eu estava passando
por um desses abrigos,
e acho que a vi.
Eu tentei alcançá-la,
mas estava lotado e eu a perdi,
mas isso é prova, não é?
É uma prova.
Por isso nunca acharam
o seu corpo.
Talvez ela esteja viva.
Não é possível.
Não, estou lhe dizendo que a vi.
Ela estava na rua,
o mesmo carrinho vermelho,
o mesmo roupão,
exatamente como a vimos
na filmagem
antes de entrar na van.
- Darlene.
- Talvez ela escapou.
Eu juro que a vi.
Talvez se você me ajudasse,
poderíamos encontrá-la,
só temos que olhar os abrigos.
- Isso tem que parar.
- Elliot, não podemos desistir.
Não podemos.
Usou muita cocaína
e viu algo
que não estava lá.
Vou te mostrar onde eu a vi.
- Venha comigo.
- Olha pra você.
Está tão chapada.
Vai se foder.
É isso que você faz
quando merdas acontecem.
Você se desliga.
Angela está morta.
Entendeu?
Ela morreu, porra.
E não é nossa culpa.
Tentamos ajudá-la, lembra?
Ela fez isso consigo mesma.
Você tem que parar
de se sentir culpada.
Não sou eu quem
se sente culpada.
Por que você não mostrou a foto
que Whiterose nos mandou?
Aquela do cérebro
da Angela explodido?
Não. Acho melhor não.
Pelo menos teriamos tirado
ela desse sofrimento.
Isso quebraria o coração dela.
Precisamos voltar ao trabalho.
John Garcin deve ser
o nosso único objetivo.
Sei que não fazemos muito isso,
mas tenho que explicar a você,
se ele não falar.
Por isso você voltou, não?
Para ajudar.
Você também deve ter percebido
que ele não está
falando com você.
Ele também não está falando
muito comigo,
desde quando a Angela morreu.
Darlene está certa.
Ele está se desligando,
categorizando a dor,
vivendo nas distrações,
assim como os feriados:
os Papais Noéis falsos,
as árvores de plástico,
as canções natalinas
irritantes...
Uma grande produção
de canto e dança
para nos vender a ilusão
de que tudo está alegre,
ao menos por um tempo.
Mas quando tudo acabar,
o Papai Noel voltou ao
seu dia de merda.
As árvores são desmontadas
e jogadas em um armário.
A música desaparece.
E depois?
É por isso que você não
está entendendo.
Sei que ele está ignorando você,
mas eu te atualizarei.
Não ache que isso é por você.
Vamos ser claros.
Eu ainda não dou a mínima
para você,
mas ele sim.
Isso não me parece certo.
O prédio é da E Corp.
Metade de Manhattan é deles.
Seguiremos o plano.
E agora, Elliot precisa
de você mais do que parece,
porque quando essa realidade
brutal se aproximar de nós,
precisaremos de um amigo,
e você ainda é um, certo?
Uma entrega para John Garcin,
no apartamento 7C.
Sétimo andar,
à direita do elevador.
Obrigado.
Isso vai dar errado.
Faltam informações para
destruí-lo.
Só pegaremos seu Wi-Fi.
Isso dará tudo o que precisamos
sem que ele saiba.
É só eu,
ou esse prédio
é o mais silencioso
de Manhattan?
Olá!
Alguém em casa?
Vamos verificar tudo
antes que ele volte.
Esse não era o plano.
Só temos que nos
conectar ao Wi-Fi.
Você está brincando?
Ele não está aqui.
Demos sorte.
Procure tudo.
Algo não está certo.
Não diga.
Porra, você trancou a porta?
Não.
Estamos sem sinal.
Eles estão interferindo.
Merda.
SEM SAÍDA
O telefone não funciona.
- É como se...
- Não tem nenhum John Garcin.
Freddy inventou.
Eles devem ter dado
um sinal de socorro ao Freddy.
Esse lugar é um honeypot.
Não!
Me deixe ir!
Pare!
Espere!
DiMarco jogou
toda a salada de batata nela,
o que acho que foi proposital.
porque Merkin tem, sabe,
peitos grandes
por trás desse
preto e branco.
- Mãe, qual é?
- Supere.
Ela é gostosa.
Eu vi você procurando ela
umas duas vezes.
Janice, você não concorda?
Merkin é linda, estou certa?
Ela é um pouco atraente,
eu acho.
Viu? Janice concorda.
Olhem a hora.
Preciso dormir.
Verei Dr. Passante de manhã,
por causa daquilo
no meu pescoço.
Dom?
Por que não ajuda Janice
a levar as sobras?
É apenas macarrão.
Dominique, não me envergonhe.
Vá e ajude.
Me desculpe.
Eu esqueço
que as pessoas podem se assustar
na primeira vez.
Sou uma taxidermista.
Eu não estava assustada,
só foi um pouco inesperado.
Taxidermista?
Você gostava de animais
de pelúcia quando criança?
Particularmente não.
Foi bom te conhecer, Janice.
E me desculpe por tudo isso.
Pelo quê?
Acho que minha mãe estava
tentando, você sabe...
nos juntar.
Eu não tinha...
Eu...
Isso é muito estranho.
Eu acho que ela estava enganada.
Tudo bem.
Me impus um tempo limite mesmo.
Ela só está tentando me animar,
e achou que isso ajudaria.
Ela disse que você passou
por momentos difíceis.
Com certeza falou.
Não é nada demais.
Só uma promoção estressante
no trabalho.
Ela falou que
você não está dormindo,
e me falou da bebida.
Espero não estar falando demais.
Quero dizer que já passei
por isso no trabalho.
Muito tempo pode estressar,
ainda mais na minha área.
Mas estou aqui para falar,
se quiser.
Às vezes pode ajudar.
De qualquer forma,
preciso dormir.
Boa noite, Janice.
É uma boa ideia.
Você precisa descansar.
Já que terá a entrevista sobre
o caso do Santiago de manhã.
Como?
Você adiou por semanas.
Está começando a
parecer suspeito.
O que disse?
Só expliquei que,
a não ser que vá trabalhar
amanhã e limpar
a bagunça do Santiago,
serei forçada a fazer algo
muito ruim com sua mãe.
Bem ruim, sabe?
Provavelmente terei
que cortá-la ao meio.
Se você tocar na minha mãe,
vou estrangular você
até morrer.
Entendeu?
Pode me estrangular
por muito tempo.
Isso não irá parar os outros.
Agora descanse como combinamos.
Terá um longo dia amanhã.
Pode agradecer a sua mãe
pelo macarrão?
Vida real, cara.
Estou falando
que esses cientistas
nos fizeram acreditar
nessa merda.
Que merda?
Que a Terra é uma esfera,
quando claramente é plana.
Viu? Você nem questiona isso.
- É como eles te deixaram.
- Se a Terra é plana,
como ninguém caiu dela?
Essa é fácil:
Antártida.
Quem mora aqui
tem que ser louco.
Dar.
E aí?
Acabei de chegar.
Por favor, me diga que tem
algo mais forte.
Mais forte que o quê?
Tudo que já tomei.
É isso aí, toma aqui.
Caramba, você nem esperou
dizer o que era.
Por que tem alguém no quarto
da Angela?
Quem é Angela?
Prada, YSL, Chloé,
sapatilhas de balé,
e muita comida de peixe,
sem peixe.
Parece que está rolando algo
tipo "O Psicopata Americano".
Saia daqui, sua vadia!
Que porra você me deu?
Precisa se acalmar.
- Foda-se.
- O quê?
Saia daqui.
Saia daqui agora, caralho!
Todo mundo, para fora!
Fora!
Saiam daqui!
Vão!
Ela está ouvindo?
Claro que sim.
Ela sempre está.
Era ela no carro lá fora?
Conta que se ela fizer isso,
meu hack se tornará público.
Ela não poderá de fazer nada.
Espere, espere.
Espere um segundo.
Me escute.
Vocês trabalham
para terroristas.
Eles não se importam
com nenhum de nós.
Sei que não querem fazer isso.
Só estão sendo pagos.
Por favor,
não posso morrer assim.
Machuquei tantas pessoas.
Preciso fazer isso corretamente.
Espere, espere.
Não.
Diga que se eu morrer,
isso não acabará.
Eu sei tudo sobre
o Banco Nacional do Chipre.
O dinheiro dela irá embora.
Mesmo se eu morrer...
Ela pagará pelo que fez.
Está me ouvindo?
Diga a esse bostinha
que minha raiva
não morrerá comigo.
E ela não pode se esconder
do que está por vir!
Está me ouvindo?
Diga algo.
Adeus, amigo.
Ele foi muito irresponsável.
Seu trabalho era controlá-lo.
Meu trabalho era protegê-lo.
Seu trabalho
era proteger todos nós.
O que vai acontecer?
O inevitável.
Todos iremos embora.
Eu só não achava
que seria assim.
Bem vindo de volta,
Sr. Alderson.