Eu sou um mercenário.
Eu não jogo limpo.
Eu prefiro ver você perder
do que eu sair ganhando.
- O Grupo Deus.
- Podemos derrubá-los.
Precisamos dos números.
Reúna todos os membros.
- Eu me demito.
- Esperávamos a jogada
de Elliot Alderson,
e pode ser essa.
Não vamos esperar
que cometam um erro.
Marque uma reunião
para confirmar um sucessor.
- Wellick.
- Certifique-se
de acabar com Whiterose.
Conseguimos o acesso
para transferir o dinheiro
do banco.
Podemos roubá-los.
- Isso é minha culpa.
- Quer me ajudar?
Encontre Elliot
e derrube-os.
Eu tenho tudo.
Cada suborno,
chantagem, extorsão...
Tudo vai à público.
O Sr. Alderson
é um grande risco.
Se o matarmos,
o hack morre com ele.
Está na hora dele aprender
que estamos do mesmo lado.
Está vendo?
Todo mundo voltou.
Todo mundo fica bem.
Angela, o que Whiterose
te disse é mentira.
Eu sei que é possível.
Eu vi.
Eu não sei se consigo
seguir com o hack.
Olhe para mim.
Não foi comigo
que Darlene conversou.
Não deveria estar aí.
Não é o seu lugar.
- Por quê?
- Ainda não estão prontos,
precisamos esperar.
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução e Revisão ¦
Adrlcs - Lucasrsv - ThigSchuch -
Junte-se a nós
t.me/RedWheelBarrowTeam
Como ele está?
Não vai acontecer hoje.
Não tem sentido
esperar por ele agora.
Não vamos a lugar algum.
Você sabe onde ele está.
Precisa trazê-lo aqui.
Não é simples assim.
Vamos ter que ajudá-lo
a passar por isso.
Mãe.
Talvez a gente
devia contar a ele.
Sobre tudo.
Então Elliot ficaria bem.
Não é?
Estou te dizendo.
Ele não está pronto.
E quando ele vai estar?
Você continuou com isso
por muito tempo.
É mais complicado
do que isso.
Eu não sabia
tudo que acontecia.
Que mentira.
Você participou disso
desde o início.
- Você o incentivou.
- Certo, pode parar.
Sim, eu admito.
Eu incentivei.
Nunca imaginei
que ele iria tão longe.
Agora não posso fazer nada.
Converse com ele.
Precisamos concluir
a missão dele.
Quando o hack terminar,
posso tentar
fazer com que ele entenda.
E como vai fazer isso?
Eu vou mostrá-lo
o que ele fez.
E se não der certo?
Não podemos continuar assim.
E aquele pobrezinho.
Podemos perdê-lo para sempre.
- Ele não acorda desde...
- Não é verdade.
Darlene.
Ela disse que conversaram
há dois meses.
Ele acordou por ela.
O que significa que ela
pode nos ajudar.
Mr. Robot S04E09
409 Conflict
Ótimo.
Resolveu aparecer.
Eu sei,
você não esperava ser eu.
Mas estou aqui pelo Elliot,
igual a você.
O que você esperava
depois do que aconteceu?
Quando a vida manda
um código de erro assim,
não se pode ter o luxo
de um pop-up explicando.
Então o que se deve fazer?
Seguir sem respostas,
ou se render
e enlouquecer com perguntas?
É assim que Elliot está:
atolado em conflito.
É por isso que estou aqui.
Como estamos indo?
Tem um campo de visão
no receptor IMSI na entrada.
O Grupo Deus
deve estar chegando.
Onde você estava, porra?
Fiquei preso.
Que tipo de resposta
é essa?
Fiquei preocupada.
Falei que o Dark Army
estava te caçando.
O dia não saiu
como planejado.
Me dá um tempo,
as coisas saíram do controle.
Sério?
Foi mesmo?
As coisas saíram do controle
para você?
Não quer saber
da maldita noite que tive?
Isso não é uma disputa,
minha querida.
Vamos voltar ao trabalho.
O que está fazendo?
Por que você está aqui?
Onde ele está?
Não vai querer
ele por perto agora.
Por que não, porra?
Ele não pode.
Agora, não.
O que aconteceu com ele?
Ele vai ficar bem.
Só precisa de um tempo.
Eu não confio em você.
Eu não preciso que confie,
só preciso da sua ajuda.
Me diga o que está havendo
ou eu dou o fora.
Eu não posso.
É ele quem precisa te contar.
Quando ele estiver pronto.
O que faz aqui?
Não sabe que é perigoso?
E se alguém te ver?
Ela está comigo.
Desembucha.
Por que está aqui?
Deveria estar lá
com seus colegas do Deus.
Há uma última coisa
que eu preciso de você.
É um pouco tarde
para exigências.
Não é uma exigência.
É um favor.
Para arriscar todos nós
vindo até aqui,
espero que valha a pena.
Vale sim.
O que é isso?
Eu quero que destrua
a máquina da Whiterose.
Tudo o que precisa saber
a respeito do projeto,
está aqui dentro.
Prometa-me.
Após essa noite,
será o fim dela.
Por que isso importa
para você?
Porque era importante
para a Angela.
É o que ela queria.
Tudo bem.
Eu prometo.
Lembre-se
de manter todos lá
até conseguirmos
os números deles.
Não deixe ninguém sair,
principalmente Whiterose.
O que foi isso?
Ei.
O que o Price
sabe da Angela?
- O que está havendo?
- Eu vou te dizer,
mas nesse momento,
precisamos começar.
Já estamos atrasados.
Para roubar o Grupo Deus,
precisamos de acesso
às transferências
do Banco Nacional do Chipre.
Para isso, precisamos
do telefone de cada membro.
Por quê? Assim,
Darlene irá combinar
cada um desses números
à sua conta correspondente
no Banco
e iniciar uma transferência.
A transferência irá acionar
um código de segurança 2FA
que será enviado
para os idiotas do Grupo Deus.
Darlene irá executar um script
para obter esses códigos 2FA
e transferir todo o dinheiro
antes de conseguirem impedir.
Então, sim,
estou preocupado.
Mas pelo quê,
não tenho certeza.
Mas seja lá o que for,
Está próximo.
Não acredito que Angela
nunca me disse
que Price era o pai dela.
Talvez ela não soubesse.
Eu sinto falta dela.
- Darlene, eu...
- Eu não quero conversar.
É que...
Eu só queria dizer.
Tudo bem.
Tem algo errado.
Ninguém entrou ou saiu
do prédio além do Price.
Acha que nos descobriram?
Eu não sei.
Estou vendo que eu fui
o primeiro a chegar.
Tecnicamente,
eu cheguei primeiro.
Quer me dizer
o que está havendo?
Pensei em começarmos
com uma bebida.
Eu sou idoso, Zhang.
Eu desisti das preliminares
há muito tempo.
Vamos direto à parte
em que você me fode.
Se nos descobrirem,
se o Grupo Deus
não aparecer,
tudo o que planejamos
será um fracasso.
Se o Elliot estivesse aqui,
o que ele faria?
Ele procuraria por anomalias,
incompatibilidades,
tudo o que não bate,
qualquer conflito.
- O que está fazendo?
- Procurando.
- Por?
- Não sei ainda.
Elliot salvou uma imagem
do celular do Tyrell
e roubou todos os dados.
Se a Whiterose
deduziu algo,
ela avisaria
aos outros membros,
inclusive o cara que era
o motivo da reunião.
Tudo o que você
tinha que fazer era nada.
Apenas sentar e esperar
pelo ano novo,
mas você não conseguiu
se conter.
Eu queria que você
se aposentasse,
Era o que eu pretendia,
como um tipo de presente.
Acho que fico generoso
na época de Natal.
Mas você tinha que aprontar.
Vamos, Zhang.
Sabe que eu nunca
fui bonzinho.
Deixa eu tentar.
Talvez no calendário dele.
Depois de sua saída repentina,
e o estranho sumiço
do Sr. Alderson,
foi fácil deduzir que vocês
estavam trabalhando juntos.
Me conte o plano
do Sr. Alderson
e esses cavalheiros
te levarão para casa
e injetá-lo maitotoxina.
Você morrerá dormindo.
Os jornais dirão que você
morreu de parada cardíaca.
Triste, mas indolor.
Ou podemos usar
o outro jeito.
Está bem ciente
de nosso métodos.
MUDANÇA DE LOCAL
CIPRIANI NA BROADWAY
Então você cancelou
a reunião do Grupo Deus
graças à sua conspiração
precipitada.
Essa mudança de última hora
não vai agradar os outros.
No centro,
perto de Wall Street.
Ei, não está ouvindo?
Anda, precisamos ir.
É agora ou nunca.
Já devem estar dentro,
então temos que encontrar
um campo de visão.
Price não ficou sabendo
da mudança de local.
E daí?
Por que não o avisaram?
Eu não sei, vai ver
ele não é bem-vindo.
Quem se importa?
Por que tanta segurança?
Price é apenas um.
Se quisessem
se livrar dele,
não precisariam de um time
de soldados da Dark Army.
Não estão lá
para matar o Price.
Estão lá
para proteger alguém.
A reunião está ocorrendo
enquanto conversamos.
Garanto que o Sr. Wellick,
o novo CEO da E Corp,
está impressionando a todos
com o seu sorriso.
Infelizmente,
estarei atipicamente
atrasado para a festa,
mas tenho certeza
que entenderão.
Será que vão?
Eu esperaria uma revolta
quando descobrirem
que Tyrell Wellick,
o seu convidado de honra
e o único propósito
da reunião,
não irá comparecer.
Eu vou ficar.
O quê?
Você está com o exploit pronto
para verificar os números.
Não podemos nos separar.
E se algo mais
atrapalhar o plano?
Sabe, acabei de notar.
Nunca ficamos bêbados juntos,
não é?
Pode ser uma ótima noite
para começar.
O que acha?
O plano será inútil
se não tivermos Whiterose.
Ela deve estar lá.
Tenho que ficar.
Não faz sentido, só temos
um dispositivo de captura.
- Precisamos fazer juntos.
- Não temos escolha.
Pode ir.
Sr. Wellick
não foi encontrado.
- Ainda estamos procurando.
- Uma perca de tempo, pare.
Mande todos pararem.
Isso é parte do seu plano?
O misterioso sumiço
do Sr. Wellick?
O que fez com ele?
Para ser sincero,
eu não tenho ideia
de onde Wellick esteja.
Ele pode estar morto.
Não, agora eu me lembrei
que ele falou algo sobre...
Viajar para o grande sudoeste
em um El Camino 1965
conversível,
cabelos esvoaçantes...
Ele está te fazendo de tolo.
Vamos para a reunião
para cuidar da situação.
Ele não vai nos dar
o que precisamos.
É inútil tentar algo com ele.
- Precisamos ir.
- A festa pode esperar.
O Sr. Alderson.
É por causa dele, não é?
Eu avisei que deixá-lo seguir
nos levaria a esse ponto.
E eu disse que o Sr. Alderson
é importante para a carga...
Então adiamos
e encontramos outro jeito.
Atrasos estão fora de questão!
Ele te venceu!
O senhor perdeu hoje.
Não significa
que não revidaremos,
mas nesse momento,
temos que ir
e avisar ao Grupo Deus
antes que fique pior.
Não vamos a lugar algum.
Se não vai dar ouvidos
à razão...
Para mim, chega.
É um mau sinal...
Quando os seus melhores
empregados desistem
ou estouram os miolos.
Como vou entrar nessa merda?
O perímetro está seguro.
Mantenha as portas trancadas
pelo resto da noite.
Caramba, no Natal?
É melhor que seja bom.
Ele é um idiota,
mas é ele quem barra
os muçulmanos
na América...
Essa enrolação
com os detalhes da reunião...
Iraque é um desastre.
O Grupo Deus precisa
tirar o pau desse buraco logo.
Rousseff está fodida.
Ele fez isso consigo mesmo.
Ou será que foi a gente?
Como está, amigo?
Acabei de sair de um voo
de 11 horas no dia de Natal.
Minha esposa está furiosa.
E a minha namorada?
Não está retornando
às minhas ligações.
Não sei o que Zhang pretende,
mas é melhor que seja bom.
Concordo plenamente.
Boa noite, senhores.
Aperitivos?
Falando nisso,
onde está o anfitrião?
Volte para dentro.
Essa entrada
está interditada hoje.
Vá.
Não tem jeito.
NÚMERO DESCONHECIDO
Então?
Quem é?
Alô?
Com certeza
não parece o Price.
Sr. Alderson.
É bom ouvir sua voz.
Eu esperava conversar
com você pessoalmente.
Você me disse que nunca mais
nos encontraríamos.
O que te faz
querer me ver agora?
Mudei de ideia.
Uma epifania.
Não.
Ouvir sua voz
do outro lado da linha
já está bom.
E o que isso significa?
Você vai descobrir.
Uma proposta.
Você desiste do que está
planejando,
e eu lhe dou informações
que serão valiosas para você.
Acha que eu vou
confiar em você?
Eu conquisto sua confiança
compartilhando antes.
É sobre a sua amiga...
Angela.
- O que tem ela?
- Sabe, Elliot...
Você pensa que Angela
está morta,
mas ela não está.
Você me mandou uma foto
do cadáver dela,
seu doente desgraçado.
E você acredita
no que a maioria acredita?
Apenas no que está
à sua frente?
Eu esperava mais de você.
Acha que eu vou cair
nessa conversa?
Você assassinou ela.
Angela está morta.
Não, Elliot.
Angela está viva.
E se me permitir,
eu posso levá-lo até ela.
Gostaria disso, Elliot?
Gostaria de ver Angela
outra vez?
Ouvir a sua voz?
Segurar a sua mão?
Elliot, está aí?
Estou.
Sei que você tem
arrependimentos, Elliot.
E mágoa.
Sei que há coisas
em sua vida
que você queria que fossem
diferentes, como a Angela,
e eu posso mostrá-lo uma forma
de fazer tudo desaparecer,
assim como
mostrei para ela.
Você pode reiniciar tudo
e viver em um mundo
que merece.
Um mundo sem toda a dor
que você está carregando,
sem o seu passado,
sem arrependimentos.
Por favor, Elliot.
Deixe-me mostrar o mundo
que eu mostrei
à sua melhor amiga.
Eu vi o que fez com ela...
Antes de matá-la.
Não era a Angela.
Você usou ela.
Você a transformou
em outra pessoa.
Não precisa acreditar
na minha palavra.
Pergunte a ela mesma.
Elliot...
Não precisamos mais
lutar assim.
Vamos fazer as pazes
um com o outro,
como sempre deveria ser.
LIGUE A TV
Deixe de lado
a raiva e o ódio
que você acumulou
contra mim.
Entenda que eu sempre
quis ajudar.
É o seguinte.
Não preciso de ajuda agora.
Você que precisa.
Boa noite,
povo da Terra.
Nós somos a fsociety.
Ressurgimos das cinzas para
trazer um milagre de Natal.
Um milagre que finalmente
irá revelar o real inimigo.
O clube secreto à comando
do mundo é o Grupo Deus,
uma coleção clandestina
das pessoas mais ricas
e poderosas do mundo.
Grupo Deus,
sabemos quem vocês são,
e sabemos o que fazem.
E hoje, o mundo inteiro
ficará sabendo.
A maioria de vocês
nunca ouviu falar
do nome
"Grupo Deus".
É porque eles se esforçaram
para continuar assim.
Para começar a entender
o alcance deles,
para ver os crimes malignos
pelos quais eles são culpados,
clique no link abaixo
para baixar todos os arquivos.
E se quiserem conhecer
os indivíduos desprezíveis
que cooptaram suas vidas
para obter lucro,
venham encontrá-los
pessoalmente
enquanto eles comem
e bebem no Cipriani.
Posso garantir
que adorariam a visita.
Grupo Deus,
vocês foram desmascarados.
A fsociety e o mundo
estarão celebrando
enquanto assistimos ao seu
coração negro parar de bater.
Isso não é um aviso.
Esse é o começo do fim.
Nós somos a fsociety.
- E aí.
- Você viu o vídeo?
Vi sim.
Espero que sirva
para expor os cretinos.
Encontrou Whiterose?
Encontrei.
Conversei com ela.
Você fez o quê?
Caramba!
Era para você hackear ela,
e não ligar para ela.
Foi só um segundo.
Mas foi pelo celular do Price,
ainda precisamos
do número da Whiterose.
Você está bem?
Eu não sei.
Eu não sei mais.
Ei, Elliot?
Que bom que voltou.
- Eu preciso ir.
- O que houve?
Há uma torre de celular.
- Se eu acessar o tráfego...
- Não, digo...
Não podemos
passar pela segurança
e entrar no hotel.
Precisamos do número dela.
Ei.
Você vai ficar bem?
Só funcionará se invadirmos
as contas na mesma hora.
Se alguns receberem
o código antes,
irão alertar Whiterose.
Mantenha-os
no campo de visão.
Eu te aviso
quando eu conseguir.
Sergey, confie em mim.
Vamos passar por isso.
Vai ficar tudo bem.
Não dê ouvidos ao Mason.
Ele é um palerma.
Não, não saia.
Não vá para fora.
Mande todos ficarem, Sergey.
URGENTE:
UMA FALHA NO SSL FOI DETECTADA
REQUERIDO LOGIN VIA VPN
Sergey?
Alô?
Então, é isso!
Essa é a sua jogada!
Acha que não sobrevivo
à uma exposição?
Eu não faço ideia.
Estou tão curioso
quanto você.
SINAL CAPTURADO
- Alô?
- Estacione o carro
e prepare o jatinho.
Estamos saindo.
Agora!
CHEFE
Anda logo!
Não posso fazer nada.
Não funciona, veja.
Não está funcionando!
IDENTIFICANDO NÚMEROS
LOCALIZANDO NÚMEROS
CONTA ENCONTRADA
Foda-se.
Eu vou de táxi.
- Merda.
- Evento privado.
Não podem ficar aqui.
Todos para trás.
Há pouco tempo atrás,
a fsociety reapareceu
com um novo vídeo,
e enquanto seu conteúdo
continua fortemente
não confirmado,
ele foca inteiramente
em uma sociedade global,
- o Grupo Deus.
- ESTÁ FUNCIONANDO
CONEXÃO NÃO ESTABELECIDA
PRECISAMOS IR LOGO
AINDA TENTANDO ACESSAR A TORRE
ENGANANDO OS FUNCIONÁRIOS
É uma série de chefões
que a fsociety reivindica
serem culpados
de crimes internacionais,
e como pode ver aqui atrás,
curiosos se reuniram
com esperanças de verem
os membros do Grupo Deus.
CONEXÃO NÃO ESTABELECIDA
AUTENTICAÇÃO COM SUCESSO
A frente ainda está segura?
Esquece,
só traga o carro.
Tudo isso por causa
de um zé ruela de capuz.
Onde estamos, garoto?
Estou com muitos números.
Não dá para achar o dela.
Falando a verdade,
nunca gostei do Sr. Alderson,
sua anciedade,
sua raiva juvenil.
Mas...
Ele fez algo útil.
Pelo menos para mim.
99 DE 100 CONTAS VERIFICADAS
ESTOU FICANDO SEM TEMPO,
ACHOU O NÚMERO DA WHITEROSE?
ESTOU ENVIANDO OS NÚMEROS
QUE PEGUEI DA TORRE
TENTE DE NOVO
O Sr. Alderson é a única
pessoa em que acredito
que realmente
seja capaz de te machucar.
CONTA NÃO ENCONTRADA
ALGUMA COISA BATEU?
Realmente machucá-lo.
E claramente
você acredita nisso também.
CONTA NÃO ENCONTRADA
Vamos.
Por que temos que fazer
isso em última hora?
O que você está fazendo?
É tão quieto aqui fora.
Ar frio do inverno.
Vai mesmo me fazer forçar
a entrar no carro?
Quase acreditei em você,
quando você disse
que Angela ainda estava viva.
Eu sei que tipo
de vigarista você é,
como você trabalha.
Mesmo que eu tenha visto
seus homens
arrastando o corpo dela.
Eu ainda queria acreditar
no que você estava dizendo.
CONTA ENCONTRADA
100 DE 100 CONTAS VERIFICADAS
Quando você falou
com o Sr. Alderson.
Eu senti o poder
da sua promessa.
CONSEGUIMOS UMA COMBINAÇÃO
TEMOS O NÚMERO DA WHITEROSE
- COMECE A TRANSFERÊNCIA
- O que pensei
foi o que talvez
minha filha também pensou
quando você a procurou.
O desespero de ter
toda a sua dor ir embora,
reescrever o passado dela.
E é assim que isso funciona,
não é?
BANCO NACIONAL DO CHIPRE
SEU CÓDIGO DE VERIFICAÇÃO É...
A única coisa
que todos têm:
Arrependimento.
Você transforma-o em arma,
e então você usa
essa arma contra eles
para destruí-los.
Mas o que eu percebi,
com a Angela,
isso não funcionou.
Angela está viva...
Nas vidas das pessoas
que amaram ela.
E esse amor...
Esse amor alimenta
a determinação inabalável
para virar o jogo
e destruir você.
TRANSFERÊNCIAS COMPLETAS
CONSEGUIMOS
Lembre-se disso, Zhang.
Você fez isso consigo mesmo.
Você deveria seguir
seu próprio conselho, Phillip.
Aceite sua verdade.
É o fim.
Sim.
Acredito que é.
Aconteceu.
Aconteceu mesmo.
O quê?
Algum problema, meu velho?
O que é isso?
Se for o que estou pensando,
estamos todos falidos.
Não.
Isso é impossível.
Parece que não.
CONTA ESGOTADA
Onde está, Phillip?
Onde está
a porra do meu dinheiro?
Sumiu.
- Não.
- Eu te avisei.
Eu disse há muito tempo.
Eu sou um mercenário.
Eu prefiro ver você perder
do que eu sair ganhando.
- Não pode ser.
- Finalmente.
Encontrei uma maneira
de tirar o que é
mais importante para você.
Não, não...
O seu projeto,
o seu sonho...
De um outro mundo...
Está mortinho da silva.
Pense por esse lado, Zhang.
Você não perdeu o jogo.
Você só ficou sem tempo.
E assim...
Roma cai.
Sem mais Grupo Deus.
Sem mais 1% do 1%.
Sem mais controle
sobre nossas vidas.
Sem mais brincar de Deus
sem premissão.
Nós os derrubamos.
Todos eles.
FBI.
Abra a porta.
Nós temos um mandado.
Ministro Zhang,
temos um mandado.
FBI.
Ministro Zhang, apareça.
Ministro Zhang.
Ministro Zhang,
estamos entrando.
Três, dois, um!
Executar, executar, executar!