- Alexa, somos amigas?
- Somos.
Ela disse que você
não tem dormido.
Você precisa descansar.
- Você ainda está tendo?
- Hoje em dia,
é doentio não ter
ataques de pânico.
Porra!
Nossa, nunca peguei
em algo tão bonito.
Me sinto assim
toda vez.
Não podemos ser
um casal normal
que passa as férias
em Budapeste?
Só para constar,
sou autônomo agora.
Lealdade só para a grana.
Eu quero que destrua
a máquina de Whiterose.
Tudo o que precisa
está aqui dentro.
Não pode ter
sua própria moeda.
É o trabalho
do governo federal.
Com Ecoin igual a $1,
somos a autoridade.
Sabe a noite
que passamos juntas?
É por isso que veio aqui.
Estava apenas me usando.
Sabe que foi mais
do que isso.
- Não vou deixar você assim.
- Quer me ajudar?
- Isso é minha culpa.
- Acabe com eles.
O vazamento de dados
da fsociety foi facilmente
o maior e pior caso
de exposição da história.
Embora apenas uma parte
dos documentos vazados
tenham sido confirmados
até agora,
os que foram confirmados,
provam-se serem precisos.
Sobre sua fonte,
a inteligência está sondando
a veracidade dos dados
e a pressa para julgamento,
com receio de falsificação...
Sua carta ao FBI
será expedida
pelo procurador dos EUA
quando o que foi relatado,
e o que anotou aqui,
serem confirmados.
Mas preciso dizer
que foram crimes graves,
agente DiPierro.
Talvez fique
com a ficha suja.
Não podemos
fazer muita coisa.
O Ministro da Segurança
da China foi exposto
como o hacker infame
e líder do Dark Army
conhecido como Whiterose.
Oficiais da
inteligência achavam
que a identidade
de Whiterose...
Aqueles vestidos
que ele me mostrou.
Foi a chave para confirmar
a vida dupla de Zhang.
Ele estava tentando
me dizer quem era.
Afirmando
que foi o elo perdido
que permitiu
a ligação com Whiterose...
Desculpe,
de quem está falando?
A China
ainda não se declarou...
Nada.
Nem sobre o Grupo Deus
ou o Dark Army.
Está de licença do trabalho
por seis meses,
- até o Gabinete concluir.
- O que tem na bolsa?
É salina.
Colocaremos remédio
- para que você descanse.
- Não.
Sem drogas.
Eu não quero drogas.
Eu vou sair em breve mesmo.
Querida, não vai poder sair
daqui tão cedo.
Ela está certa, Dom.
Você precisa ficar quieta.
Com tudo isso acontecendo,
é melhor
não ir para casa.
Não, vou para casa.
Preciso ver minha família.
Eles estão
seguros conosco, Dom.
Temos um esquadrão
de vigia o tempo todo.
Eu quero vê-los
pessoalmente.
Não será possível.
Como assim?
É a minha família,
eu tenho o direito
de vê-los.
É como eu disse.
Até o Gabinete te limpar...
Eu não estou limpa?
O Banco Mundial,
a OMC e a Reserva Federal
ainda estão tentando
reconstituir os eventos.
Continuam a surgir
relatórios de todo o mundo
do enorme golpe cibernético.
- Não acredito.
- As vítimas confirmadas
incluem empresários,
chefes executivos...
Não confia em me dizer onde
minha própria família está?
No momento, não.
Oficiais acreditam
que as contas do Grupo Deus
eram gerenciadas
pelo Banco Nacional do Chipre.
Eles pode estar
no centro do hack.
Só pode estar me zoando.
O que você precisa
por agora é dormir bem.
Está em boas mãos
neste hospital.
Providencie tudo
o que ela precisar.
O Grupo Deus perdeu trilhões
de dólares em hacks.
As autoridades
suspeitam que a fsociety
são os arquitetos do golpe.
Quer alguma coisa
antes de eu ir?
Eu quero ir para casa.
- Perdão?
- Preciso ir para casa.
Querida, como eu disse,
o médico não recomenda...
O médico disse
que a operação correu bem.
Não disse?
E eu consigo andar
contanto que não rasgue
meus pontos.
Não podem me manter aqui
se eu não quiser.
Podemos dispensá-la
do aconselhamento médico...
É o que eu quero.
Eu agradeço a cadeira,
mas não preciso dela.
São as normas, senhora.
Ligaram para o seu contato?
- Como?
- Quem está vindo te buscar?
- Ninguém vem me buscar.
- O que disse?
Só vou pegar um táxi.
Não pode fazer
isso, senhora.
Por que não?
Como o hospital
lhe aplicou anestesia,
você precisa ter
alguém com você.
Não pode entrar
em um táxi com um estranho.
Não tem ninguém mesmo
para quem ligar?
- Um amigo ou parente...
- Não.
Eu não tenho ninguém.
E aqueles caras do FBI?
Eu posso ligar para um deles.
Com certeza não.
Tudo bem,
vou verificar a lista
de voluntários
dos Serviços Sociais
e ver quem temos
disponível para hoje.
Só vai levar um segundo.
Aguente firme.
Eu já volto.
Isso é ridículo,
eu disse que estou bem...
Posso confiar em você?
Ou será que preciso
chamar a segurança?
Mr. Robot S04E10
410 Gone
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução e Revisão ¦
Adrlcs - Hanz
Lucasrsv - Spurg - ThigSchuch
Junte-se a nós
t.me/RedWheelBarrowTeam
Abre aí,
não temos muito tempo.
Mas que porra está fazendo?
Não se preocupe com isso.
Não vamos ficar.
Você nem deveria estar aqui.
Quando eu...
Demorei para achar
em que hospital você estava,
e então descobri
que foi para casa...
Quer sanduíche grelhado?
Por que você está aqui?
Não deveria
estar no hospital?
Provavelmente.
Não era o lugar mais seguro,
depois do que vocês fizeram.
Vi as notícias,
acho que vocês conseguiram.
É por isso que precisamos
cair fora daqui.
Eu e o Elliot
temos um plano de fuga,
e seria melhor
você vir com a gente.
Não vou a lugar algum.
Dom, não pode ficar aqui.
A melhor opção é vir junto
até que tudo acabe.
Preciso ficar aqui
até o Gabinete me liberar.
- Quem se importa?
- Eu me importo.
Por quê?
Só assim posso ver
minha família de novo.
E então me desculpar
por tudo o que causei a eles.
Alexa, toque Faith Hill.
Músicas aleatórias
de Faith Hill.
Nem lembro a última vez
que comi
um sanduíche grelhado.
Eu sempre chegava do trabalho
e dizia que ia fazer um,
mas sempre estava
muito cansada.
Finalmente fiz um.
Atravessando pelo céu
É o seu jeito de me amar
Quer um pedaço?
Então é assim?
Vai ficar aí sentada
e esperar o Dark Army
aparecer para te matar?
Ou pensou que aquela cômoda
serviria para algo
além de desperdiçar
o seu feng shui?
Eu te disse
que preciso ficar.
O que você precisa
é cair na estrada comigo
e dormir bem
em algum lugar seguro.
É a segunda pessoa
que me diz isso hoje.
Dormir bem.
O meu chefe disse
a mesma coisa.
Cinco anos.
Eu não durmo há cinco anos,
tirando alguns pesadelos.
Mentira, eu te vi dormindo
quando passei a noite aqui.
Quando te peguei
roubando meu distintivo?
Pois é,
eu não estava dormindo.
É um momento crucial
É impensável
Esse beijo,
esse beijo
O que está fazendo?
Onde guarda suas meias?
Darlene.
- Pare!
- Você vem comigo.
Não vou a lugar algum
com você.
Não vou deixá-la aqui
esperando para morrer.
Ao contrário
do que está fazendo?
Qual é mesmo o seu plano?
Fugir?
Até quando?
Até onde?
Onde fica esse lugar mágico
seguro o suficiente
a ponto de parar
de se preocupar?
Não vou deixar
o Dark Army
matar outra pessoa
que eu gosto.
Não quando eu ainda
posso evitar.
Estou bem, Darlene.
O FBI está me protegendo.
O FBI está
te investigando.
Esse beijo, esse beijo
É um crime
Beleza, se você quer
minhas calcinhas, pegue.
Dom, temos um plano.
Dos bons,
com passaportes falsos,
passagens
e transporte seguro.
Apenas venha comigo.
Vai ficar sentada aí sozinha?
Não estou sozinha.
Eu tenho a Alexa, lembra?
Desculpe, estou com problemas
para te entender agora.
- Que merda você fez?
- Acorda, porra!
Isso não é uma pessoa!
Ela não é real.
Ela não é sua amiga.
Ela é só um robô que você usa
para comprar toalhas de papel.
Olhe a sua volta.
Dom, isso é solidão.
Não há nada aqui para você,
mas ainda há uma chance
se vier com a gente.
Agora vá buscar
sua escova de dentes.
COMPLEXO
DE WASHINGTON TOWNSHIP
Pode ir na frente?
Já te encontro lá.
Parece que você
a encontrou a salvo.
Pois é, ela...
Ainda está meio em choque,
mas vai ficar bem.
E você?
Você não...
Não vai vir com a gente, vai?
Eu preciso voltar
ao Washington Township.
E você não pode vir
desta vez.
Eu não quero.
Já deu para mim.
Já chega.
Antes de eu ir...
Quer fazer as honras?
Todo o dinheiro passou
por várias criptografias
e contas fantasmas.
Deve estar totalmente
irrastreável agora.
Está pronto para voar.
Tem que ser você.
Essa vitória é sua,
não minha.
Não quer mesmo
vir com a gente?
Eu não posso.
Ainda não acabei.
Bem, nesse caso,
alguma dica para a viagem?
Eu nunca fui em uma antes.
Eu também não.
Recomendo comprar
muita jujuba para a viagem.
E aí.
Puta merda.
Perdão,
já nos conhecemos?
É claro que sim.
Do celeiro?
Não me lembra nada.
Você atirou
em quatro pessoas?
Porra!
É verdade!
Agora eu lembrei de você.
O que está acontecendo?
Você é do Dark Army.
Não, cara.
Na real, vim para ajudar
o meu chapa e a irmã dele.
Então você é apenas...
Um assassino de aluguel, ou...
É como eu sempre digo:
É preciso manter
a mente aberta
em todas as oportunidades
que aparecerem.
Já assistiu
"Três Dias do Condor", não é?
Você nunca viu
"Três Dias do Condor"
e entrou para o FBI?
Você precisa assistir.
Normalmente eu não curto
essa paranóia dos anos 70,
mas esse realmente
me cativou.
Pode ter sido o que
meu mano Joubert disse:
Eu não me interesso
pelo porquê,
eu penso mais
em termos de quando,
às vezes onde,
mas sempre quanto".
Eu adorei essa merda.
Me fez abrir meus olhos
para variar minhas fontes
de renda e tudo o mais.
No último trimestre,
quase tripliquei meu lucro,
pelo que disse a mina
que faz minhas contas,
que é uma japinha,
então ela sabe o que diz.
Mas ela me deixou confuso
com essa pergunta,
dizendo que eu deveria
entrar logo nos negócios.
O que me diz?
S.A ou LTDA?
Que merda.
Esqueci de dizer que ele
trabalha com a gente agora.
Você deveria descansar.
É o que dizem.
Meia-noite
Quase acabando
É tão bonito aqui fora.
Eu nunca fui à Boston
por aqui.
Estamos seguindo
a rota turística.
Mais uma chance
que não poderia
Acredite ou não,
Connecticut está infestado
de Dark Army,
por causa
do tanto de APRs.
Abestados, pálidos e ricos.
É com quem eles gostam
de fazer negócios.
Em geral, esse é o cliente
número um deles.
É por isso que não pegamos
a estrada principal.
E eu preciso achar
uma parada para descansar.
Tenho que roubar
um espelho rapidinho.
Me pergunto
o que você fará
Quando suas chances acabarem
O que foi?
Não manja de Vonnegut?
Você deve saber o quanto
eu quero ficar com você
Eu preciso
dar uma mijada, sacou?
Muitos códigos vermelhos hoje.
Estou com medo
de tudo isso desabar
Ninguém mais lê
nessa porra.
Espere por mim,
tudo bem
Eu acho que é mais
do que eu posso pedir
Mas você não vai
esperar por mim
Por favor, espere por mim
Mesmo sabendo que a luz
está se apagando
O que acha de Jackie?
Jackie será quem
você quiser que ela seja.
É fácil para você.
Não está fingindo
ser alguém que não é.
Você acha que Leon
é meu nome de verdade?
E o nosso
não está fazendo nada
Além de desperdiçar
tanto tempo
Deve ser bom
para alguma coisa
Me perdoe
por toda essa perturbação
Tem muito o que aprender
se pensa que eu...
Onde estamos?
Na terra dos APR.
Melhor ficar de olho aberto.
Jackie é obcecada
por Hall & Oates.
Ela é professora de ginástica.
Não, não é professora
de ginástica, ela é...
Cozinheira.
Ela tem uma queda por Nutella.
ESTADO DE CONNECTICUT
ÁREA DE DESCANSO
Prontos?
Ainda não.
Leon estava falando em...
Roubar um espelho,
depois continuou falando
que a América é analfabeta,
e disse que ia mijar
um monte de vermelho,
então achei melhor
sair de perto.
Veja toda essa a gente.
Devem estar voltando
para casa.
O feriado acabou.
A maioria volta à rotina.
Que droga.
Quero te mostrar uma coisa.
Vem comigo.
A gente deveria mesmo
estar em público assim?
Eu não sei.
Talvez não, mas...
Pela primeira vez,
quero largar a paranóia
e apreciar isso tudo.
Só por um momento.
Que momento,
exatamente?
Se liga.
TRANSFERIR PARA CARTEIRAS
TRANSFERÊNCIAS COMPLETAS
O que você fez?
Só espere um pouco.
Darlene,
está me preocupando.
Sou muito boa nisso,
não sou?
- Conte-me.
- Seja paciente.
Se fez algo,
preciso saber.
- Precisa?
- É coisa ilegal de novo?
- Dom.
- É sério, Darlene.
- Se não me disser...
- Apenas espere.
Por que vive
quebrando as leis?
É quase um fetiche.
Cale a boca
e preste atenção.
Eu não entendi.
O que está acontecendo?
Todo o dinheiro que Whiterose
e seus comparsas
roubam há décadas,
voltaram ao povo.
Como?
Demos um jeito de distribuí-lo
igual e anonimamente
nas carteiras Ecoin
de todo mundo.
Todos receberam tudo isso?
Sim.
E já que a E Corp insistiu
que o Ecoin permanecesse
independente do dólar,
é completamente impossível
eles reverterem
as transações.
Isso é ilegal.
Isso é roubo.
Depois do que o Dark Army
fez com você?
Porra, mesmo depois
do que fizeram com todos,
você quer defendê-los?
Não é assim
que a justiça deve ser.
Temos leis por um motivo.
E eles eram tão poderosos
que escreveram as leis
para se beneficiarem.
Eles se safaram de tudo
porque apostaram que nós,
todos nós,
confiaríamos no sistema.
Era a nossa vulnerabilidade
e eles se aproveitaram.
Demorou para detê-los
e você fez parte disso.
Olhe em volta.
É isso.
Tudo pelo que passamos
levou a esse momento.
A maior redistribuição
de riqueza da história.
Nós demos uma de Robin Hood
contra aqueles desgraçados.
Se quer saber,
é exatamente assim
que a justiça deve ser.
- Estão te encarando.
- Não dou a mínima!
É isso aí, porra!
Peço a atenção de todos.
Esta área é apenas
para carga e descarga.
Os veículos são acompanhados
a todo momento.
Por questões de segurança...
Não esquece de ver o filme
do Sydney Pollack,
quando puder.
Vai me agradecer, Jackie.
Então...
Ficou com uma parte?
Parte de quê?
Em segredo.
Da hora.
Mas vou te dizer,
se estiver a fim de algo
assim que voltar,
eu posso arrumar
alguns serviços.
Tipo o quê?
Aventuras e tal.
Sabe, um trabalho assim...
Não é para qualquer um.
Valeu, cara...
Mas estou tentando
ficar na minha.
Pode crer.
Mas suas habilidades
rendem bem.
E você pode ser dona
do seu negócio.
É você quem manda.
Vou pensar nisso.
De boa.
Até o próximo capítulo, então.
Os veículos serão acompanhados
a todo momento.
Por questões de segurança,
veículos desacompanhados...
TOALHA DE PRAIA
Dom?
Como diabos você está?
Veio comprar uma cópia?
São excelentes
para viagens longas.
É um suspense e tanto,
ainda mais na parte
em que ele estrangula a mãe
até a morte no Capítulo 12.
Alerta de spoiler!
Hoje é o seu dia de sorte.
Vou te dar um autógrafo.
Prontinho.
Pegue.
Está vendendo como água.
É o presente perfeito.
Na verdade, estou aqui
para divulgar o livro.
Enfim, como tem passado?
É a irmã do Elliot?
Vocês estão juntas, ou...
Eu sabia que tinha algo aí.
Não nos machuque,
por favor.
Machucá-las?
Por que eu faria isso?
Porque eu...
Eu desobedeci ordens
e matei a minha superior.
Ela era uma dor de cabeça.
Acredite,
fez um favor a eles.
E a sua amiga desbocada,
o que ela fez
não foi nada bom, mas...
Estão dizendo que vocês duas
não têm mais importância.
Como assim?
Eles se mandaram
para resolver algo maior.
- Onde?
- Isso eu não digo.
Mas e tudo o que você disse
que faria com minha família?
Ninguém dá a mínima
para a sua família agora.
Estou te dizendo
que o Dark Army
não é mais motivo
para se preocupar.
Se estivessem atrás de vocês,
eu saberia.
Pode acreditar.
Mas...
Eu te vi matando o Santiago
quando ele pisou na bola.
É mesmo.
Foi divertido.
Muito bem...
Foi um prazer.
Eu preciso ir.
Não se esqueça de pagar.
Ela não pagou ainda.
Cuide-se, Dom.
Só queria que eu levasse
um livro dele.
E você comprou?
A atendente me obrigou
porque ele autografou.
Ele realmente disse
que não se importam mais.
Disse.
Eu não entendo.
Para onde foi o Dark Army?
Eu não sei,
ele não me contou.
Mas não precisamos mais fugir.
Mas já estamos aqui.
Ainda podemos ir,
soube que Budapeste é lindo.
Por que Budapeste?
Cisco sempre falou
em viajar para lá,
mas depois do que houve...
Eu não consegui ir sozinha.
Embarque do voo 451
para Budapeste
está aberto
no Portão B31.
É o nosso.
Melhor a gente ir.
Cadê o seu irmão?
Ele não vem com a gente.
Por que não?
Ele se atrasou
e vai pegar o próximo voo.
Vamos nessa.
Espere.
Não posso fazer isso.
Isso o quê?
Você me convenceu a vir
por causa do Dark Army.
Não mais.
Não significa
que não podemos ir.
Você quer mesmo
ir para Budapeste?
Você mesma disse,
era o sonho do Cisco, não seu.
Não precisamos ficar lá.
Quando chegarmos,
partimos para outro lugar.
- Apenas venha comigo.
- Darlene.
Eu não posso.
Mas você disse que iria.
Você não precisa
que eu vá com você.
Seja lá o que seu irmão
esteja fazendo,
você também não precisa dele.
Eu não sei me virar sozinha.
Dom, você sabe disso.
Eu tenho ataques de pânico.
- Eu passo mal...
- Vai ficar tudo bem.
Eu não sei me cuidar.
Eu já tentei.
Sinto muito.
Eu tenho responsabilidades,
não posso simplesmente...
Abandonar a minha família,
o meu emprego e...
Responsabilidades?
É disso que se trata?
Sabe que sua família
está segura.
Você está de licença.
Não tem nada
para você fazer aqui.
Não é à toa
que você não dorme.
Você se apega demais.
Fugir pode acabar
te fazendo bem.
Fugir para Budapeste
vai me fazer bem?
Não é por causa de Budapeste.
Se sair desse aeroporto,
voltará à rotina como todos.
Dê um tempo a si mesma.
Desapegue de uma vez.
Mande um cartão postal,
certo?
E mais uma coisa.
Eu anotei o telefone
de um amigo meu.
Ele trabalha
no Comando Cibernético.
A sua ideia brilhante
é que eu entre para a polícia?
Quando estiver pronta
para crescer.
Mas não demore tanto.
Estão precisando de você.
Eles não me merecem.
Preso na minha cabeça
Preso no meu coração
Preso no meu corpo
Quero ir embora, sair daqui
Estou cansada dessa festa
Eu fugiria
Eu fugiria com você
Essa é a parte em que você diz
Tudo o que está sentindo
Arrume as malas
Partiremos hoje à noite
Enquanto todos dormem
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao voo 4057
com direção a Budapeste.
O embarque já vai começar.
Convidamos os passageiros
que estão precisando
de tempo ou ajuda...
Encontrarei seus lábios
sob a luz das ruas
Eu quero estar lá com você
Querido
Me mostre aquele sentimento
Eu serei sua pecadora
em segredo
Quando as luzes se apagarem
Fuja comigo
Querido
A cada minuto
Eu serei sua heroína
e parceira
Embarque de passageiros
em dois grupos.
Fuja comigo
SEM REENTRADA
A PARTIR DAQUI
Lá nas nuvens
Alto como uma pipa
Sobre a cidade
Nunca dormimos
Nunca nos cansamos
Quando você está comigo
Grupo C,
embarque do voo 4057.
Porque você me faz sentir
Que eu poderia dirigir
a noite inteira
Encontrarei os seus lábios
sob as luzes das ruas
Eu quero estar lá com você
Querido
Me mostre aquele sentimento
Eu serei sua pecadora
em segredo
Quando as luzes se apagarem
Fuja comigo
Fique do meu lado
Não vou deixar você ir
Fuja comigo
Com licença,
está tudo bem?
Todos a bordo, sentem-se
e apertem os cintos.
Fecharemos as portas da cabine
em preparação para o voo.
Senhora?
Está tudo bem?
Posso ajudar em algo?
Esqueceu de alguma coisa?
Não, estou bem.
Precisa de ajuda?
Não.
Não, obrigada.
Estou bem.
Última chamada
do voo 4057 à Budapeste.
É o seu voo
que estão anunciando?
Sim.
- É, mas eu não vou.
- Tem certeza?
- Posso chamar alguém.
- Não.
Não, tudo bem.
Eu posso cuidar
de mim mesma.
Verifiquem seus cintos
de segurança.
Junte-se a nós!
t.me/RedWheelBarrowTeam