Sr. Anderson precisa ser
mantido a rédeas curtas
e treinado para não morder
o mestre dele.
Se eu puder achar um jeito
de roubar o Grupo Deus,
Whiterose perderá tudo.
Você deve ter
um informante no banco.
Preciso de tudo que tenha
sobre Susan Jacobs.
Estou dentro,
querendo ou não.
Você quer que eu peça,
que todo o Grupo Deus
se reúna em um único lugar,
sem um pretexto?
Estou renunciando
ao cargo de CEO da E Corp.
Fiz minha jogada.
E agora vamos esperar.
- Fernando Vera.
- DJ, atire no filho da puta.
Quando ele apareceu
no seu prédio há alguns meses,
A posição do CTO é inútil.
Quando for a hora certa,
vamos expô-los.
Há algo sobre isso.
Posso sentir isso.
Eu o conheço.
Na verdade, acho que ele
- pode estar envolvido.
- Whiterose.
- Esse cara existe?
- Ministro Zhang.
- O bicho-papão.
- Segurança do Estado.
- Quem é ela?
- Quem é Whiterose.
A IBM pagará aos acionistas
um dividendo em dinheiro
de R$90 por ação depositária,
e esse pagamento trará
o dividendo total anual
a R$180 por ação depositária.
E junto com o contrato
de compra,
estamos dispostos
a oferecer descontos
nas taxas de licenciamento
em tecnologia.
Junto com o contrato
de compra,
estão dispostos
a oferecer descontos
nas taxas de licenciamento
em tecnologia.
Ele acha que iremos pagar
para usar essa tecnologia?
É muito fofo da parte dele,
não acha?
O diretor Zhang está comovido
com sua oferta generosa.
Excelente, estamos ansiosos
por uma parceria próspera.
Que tal comida italiana
hoje à noite?
Se eu ver
mais um biscoito da sorte...
Esqueça o jantar.
Só precisamos ficar a sós.
O sentimento é mútuo.
Obrigado, diretor Zhang.
Por construir o caminho
para o primeiro prédio
da IBM na Ásia.
Estou ansioso para roubar
toda a sua propriedade
intelectual.
Escolha um número entre 1 e 10.
Oito.
A primeira cor que vem à cabeça?
Quantas perguntas tem aí?
Violeta.
A última.
Montanhas ou oceano?
Aonde você estiver.
Oceano.
Ainda há mundos desconhecidos
abaixo da superfície.
Muito interessante.
Seu biscoito diz que...
Com a sua excepcional
performance fechando
o acordo da IBM,
você certamente
será nomeado o próximo
embaixador dos EUA.
Poderemos finalmente viver aqui.
Onde poderemos
ser nós mesmos.
Você e esse relógio irritante.
Quinze minutos
até nossa próxima reunião.
Não fique chateado.
É só uma bebida no bar
com alguns outros executivos.
Vou tomar um banho.
O Enigma de Outro Mundo,
de John Carpenter
hoje nos cinemas.
USA,
a grande rede americana.
Só temos alguns minutos.
Por que não está se arrumando?
Por que não vai sem mim?
Como?
Vá.
Intimide-os por nós,
e quando terminar,
terei tudo do contrato
da IBM pronto...
São só algumas bebidas.
Será rápido,
pois temos que voltar
por causa da conferência.
Os mercados abrem em duas horas
e cinquenta e três minutos.
Eu sei.
Apenas deixe-me cuidar disso,
e estarei aqui esperando você.
Deixe as luzes apagadas.
Muito sexy,
mas não temos tempo
para isso agora.
Tem algo...
Que venho querendo te contar.
Fiquei adiando.
Esperando o hora perfeita.
Mas você estava certo.
Aqui nós podemos,
finalmente ser nós mesmos.
Isto era da minha mãe.
É simples,
mas sempre achei elegante.
Você...
Uma mulher.
Eu ia dizer...
Que você está linda.
Usarei isto no dia
que meu projeto for enviado.
O dia em que começaremos
construir um novo mundo.
Por favor, mantenha-o
passado e pronto.
Ministro Zhang,
é muito cedo para comemorar.
Temos várias questões
para discutir.
Freddy Lomax...
aquele qual
que você chama de advogado,
que cometeu suicídio?
A pessoa com quem se encontrou
escapou depois de comprometer
o sistema da Estação Central.
E?
Obter acesso à Estação Central
não é tarefa fácil.
Estávamos esperando
o próximo passo de Elliot,
e pode ser isso.
E o fato de que isso coincide
com o pedido de demissão
repentina de Phillip Price?
Bem, é como você sempre diz.
Não existe coincidência.
Muito bem.
Recuse as demandas de Price
e continue investigando.
Além disso,
mantenha vigilância constante
em Elliot Alderson.
Resolveremos isso,
ministro Zhang.
Apenas exigirá
um pouco de paciência.
Seu vestido é lindo.
Obrigado.
Onde está seu noivo?
Ele não vem.
Ele está se arrumando
desde que chegamos.
Vejo que recebeu meu presente.
As flores de funeral.
Escolha perfeita.
Me desculpe.
Pensei que uma piada
melhoraria o humor.
Não consigo fazer isso.
Meu pai pode me forçar
a casar com aquela mulher,
mas eu nunca a amarei.
Eu te amo.
Este casamento
é uma pequena inconveniência.
Não muda o que existe entre nós.
Eu não sei
o quão longe
posso continuar assim.
Quando podemos deixar
este país miserável?
Vamos conversar
sobre tudo isso depois.
Primeiro você precisa
fazer tudo corretamente.
Assim seu pai pensará
que ele ganhou.
Você não conseguiu, não é?
Você não será embaixador
dos EUA?
Não, não serei.
Como isso pôde acontecer?
Com tudo o que você fez
para aquele acordo.
Exatamente.
O comitê ficou impressionado.
A ponto de oferecerem-me
uma posição que não pude negar.
Ministro da Segurança do Estado.
Eu sei que é um pequeno detalhe,
mas isso me dará
maior influência
e autoridade aqui em Beijing.
Não há vida que eu queria aqui.
E agora estou preso neste país
que diz que somos proibidos.
Calma, calma.
Se você ser paciente...
Paciente?
Zhi...
Você já deveria saber,
se alguém pede
por sua paciência,
estão pedindo que você desista.
Você é o único que sabe
tudo sobre mim.
Eu confiei isso em você.
Agora peço que confie em mim.
Eu prometo.
Eu encontrarei um jeito
de fazer um mundo melhor
para nós.
Eu te amo.
Me dê um segundo.
Zhi.
Este mundo
nunca será bom o bastante.
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução e Revisão ¦
Adrlcs - Lucasrsv
ThigSchuch - yantxs
Mr. Robot S04E03
403 Forbidden
Não.
Ministro Zhang?
Disse alguma coisa?
Dê a Phillip Price
o que ele quer.
Como?
Deixe ele saber
que faremos uma reunião
do Grupo Deus
para confirmar um sucessor.
- Mas senhor...
- Agende a reunião para amanhã.
Amanhã?
Se há como interromper
os planos de um homem,
é desestabilizar
sua linha do tempo.
Se estão planejando algo,
não esperaremos
que eles cometam um erro.
Vamos forçá-los a um.
Amanhã é Natal.
Não tem como reunirmos
o Grupo Deus tão depressa.
Tenho tentado enviar
meu projeto para o Congo
nos últimos 302 dias
e contando.
Qualquer coisa que atrapalhe,
não será mais tolerada.
Eu oficialmente
perdi a paciência.
Esse comportamento precipitado
só voltará para assombrá-lo.
Quando Phillip Price renunciar,
você não terá CEO na E Corp.
Wellick.
Como é?
Ligue para o Sr. Wellick
e ofereça a posição de CEO.
Diga a ele que você
está falando por Whiterose.
Não tenho dúvidas
de que ele aceitará.
Você já jogou roleta russa?
Dizem que o apertar
do gatilho te transforma.
Você não será mais o mesmo
depois de ouvir aquele clique.
O som de enganar a morte.
Tivemos sorte até agora,
mas não consigo ignorar
a sensação de ter
uma arma apontada
e estamos ficando sem chances
de chegar no final.
Não sei porque Vera
está demorando para vir até nós
armado até os dentes.
Sempre que tento falar
com Elliot sobre isso,
ele cria uma barreira.
Como se ele não me permitisse,
negando-me a chance
de trazer isso a tona.
Mas Vera nos achará,
cedo ou tarde.
E espero que consigamos
vê-lo chegar.
Que merda.
Krista.
- Me dê um segundo.
- Claro.
Tentei ligar para você.
Elliot, pensei ter sido clara.
Sim, recebi sua carta.
Só queria falar com você.
Você sabe que não pode.
Expliquei isso na carta.
Você não entende.
Estou melhorando.
Estou finalmente falando
com Mr. Robot,
como você disse
que eu deveria.
Não podemos mais
manter contato.
Você entende?
Só quero que saiba
que finalmente estou tendo
uma melhora real.
Eu não me sinto segura
perto de você!
Me deixe em paz.
Ou terei que tomar
providências legais.
Não estava te pedindo
para me ameaçar novamente.
Eu só queria agradecer
por me ajudar.
Você está bem?
Sim.
Olivia Cortez era o contato
de Susan Jacobs
no Banco Nacional do Chipre.
É a única gerente de contas
do Grupo Deus no país,
já que querem ter
poucas pessoas por aqui.
Ela é a nossa entrada.
Não vejo nenhuma conta
do Banco Nacional do Chipre.
Esses bancos fazem
seu pessoal usar emails locais,
quase impossíveis
de explorar remotamente.
Precisamos ter acesso físico
ao notebook dela.
Até faz sentido
O que?
Que você tornou isto
seu esconderijo.
Onde tudo começou.
Não há lugar melhor
para planejar como acabará.
É um escritório abandonado.
Sabia que teria rede de 10Gb.
Qual é!
Sei que você tem queda
por essas coisas de nerds.
Onde você vai?
O calendário da Olivia
diz que seu ex cuidará
do filho hoje
e ela tem um encontro.
Devo ter tempo para ver
sua localização e computador.
Acha que sou
seu macaco de pesquisa?
Concordamos
que eu cuidaria do contato
e você da licença SS7.
Isso foi antes de eu saber
que precisamos de acesso físico.
Você ficará aqui
e pegará as permissões da rede.
Não, obrigada.
Vou continuar com o plano.
Você pode passar seu Natal aqui,
vendo ratos foderem.
Vou sair e fazer
o meu trabalho.
Dirá algo ruim para ela?
Darlene,
essa não é uma invasão comum.
Ela é membro do Grupo Deus.
Eu sei, cara.
É perigoso.
Tudo isso de irmão mais velho
e protetor passaram dos limites.
Estou dizendo,
isso é muito...
Perigoso?
Arriscado?
Traiçoeiro?
Perigoso para minha saúde?
Que porra acha
que está fazendo?
Você não vai.
- Está me machucando.
- Eu sei.
- É você, ou...
- Sou eu.
O que está acontecendo com você?
Você queria trabalhar comigo.
As coisas serão assim.
Se houver um problema,
não fique aqui quando eu voltar.
E eu achei que estaríamos
melhores depois de ontem.
Mas como sempre,
é um passo a frente
e quatro saltos para trás.
Nada vai mudar em você, vai?
Não, não vai.
Eu não deveria
ter aberto minha porta
quando você voltou
para a cidade.
Não há palavras para isso, sabe?
Existe órfão, viúva, viúvo.
Como você chama alguém
que perdeu todo mundo?
Mãe, pai, irmã,
namorada, amigos.
Um sobrevivente?
Ou uma bomba relógio ambulante?
Elliot acha que quanto
mais bloquear o acesso,
menos vulnerável ele será.
Mas há uma troca
que ele está esquecendo.
Se bloquear todos,
qual o motivo de estar aqui?
De fazer tudo isso?
De existir?
Sei que isso é pessoal,
mas olhe mesmo assim.
CLORIDRATO DE OXICODONA
OLIVIA CORTEZ
Não tem nada sobre o Banco.
Mas descobri mais do que queria
sobre esse cara
que ela está tendo um encontro.
Seu nome é Evan, meu Deus.
Ele faz snowboard,
é influenciador digital,
e pratica Reiki.
Clássico Evan.
- O que achou?
- Isto.
Temos suas credenciais,
mas sem a pulseira de segurança,
não temos nada.
Olhe o armário,
eu olho a cabeceira.
Está com ela.
É um protocolo do banco.
Como você sabe que ela
não se esquece às vezes?
Você leu as mesmas coisas
que eu li dela.
Ela é mãe solteira
que ficou três anos no supletivo
para conseguir esse trabalho.
Alguém assim não vai arriscar
o melhor trabalho que já teve
por ser desleixada.
Então instalamos uma escuta
na máquina e a esperamos logar.
É Natal,
ela não fará login tão cedo.
E mesmo se fizer,
teremos só um minuto
para pegar o código.
Nós enganamos ela,
fazemos ela se conectar
e pegamos o código RSA.
- Tudo certo.
- E se ela não cair?
Não temos tempo para arriscar.
Se tiver outra ideia,
estou ouvindo.
Parece que ela levou um bolo.
Ela está saindo.
Vamos voltar e reorganizar.
Achei um pote de morfina
no apartamento dela.
E daí?
Ela é uma viciada
que supostamente superou.
O acordo de custódia
diz que se ela for pega usando,
perde a criança.
E o que você quer
fazer com isso, exatamente?
Você sabe como isso funciona.
- Espere, cara.
- Por quê?
Por que não tenta conversar?
Mantenha ela aqui,
pegue a pulseira
- e salve o código.
- Não temos tempo para conversa.
Não quando já a pegamos.
Desculpa.
Como?
Você vai querer
sentar novamente.
Do que está falando?
Porque te pagarei uma bebida.
- Desculpe, eu te conheço?
- Isso é uma perda de tempo
- do qual não temos.
- Eu sou Elliot.
Agora você me conhece.
Eu estou de saída.
Tive um dia cansativo.
Tudo bem,
sendo honesto.
Não pude deixar de notar
que você levou um bolo.
Mas não é da minha conta,
porém o cara é um merda
por te deixar sozinha
na véspera de Natal,
e se me permitir,
gostaria de me desculpar
por caras desse tipo.
Comprando-lhe uma bebida.
Outra rodada?
Por que não?
É natal.
É com você.
Aqui está, Juanito.
Diga a sua mãe
que recheei este para ela.
Feliz Natal.
Diga-me que trouxe
boas notícias do meu Elliot.
Qual é, mano.
O que esse desgraçado
tem de tão importante?
Sabe por que voltamos
para cá, não é?
Você sabe?
Para que você pudesse
ser o rei de NY.
E para contruir
este nosso reino,
- preciso de um brilhante...
- Arquiteto, eu sei.
Viu? Entendeu sim.
Só está se menosprezando.
Escuta, mano.
Posso não ser arquiteto,
mas deixa eu te falar,
eu sou leal, até os ossos.
Deixe-me pegar a arma,
colocar na cabeça dele,
e fazer ele dar
o que você quer.
Quantas vezes
terei que explicar?
Não quero que Elliot
seja meu prisioneiro.
Um visionário como ele,
não é assim.
Eu quero ele
como meu parceiro!
Agora, pense...
E me dê algo
que eu possa usar.
Qual foi, mano.
Esse cara é reservado.
Até consigo achar ele às vezes,
mas na maior parte,
ele anda sozinho
e não me dá nada.
Como assim "na maior parte"?
Viu?
Precisa ser mais detalhado.
O segredo é esse.
Eu vi ele discutindo
com uma senhora, certo?
E ela parecia bem brava.
- Quão brava?
- Eu não sei, brava.
Detalhes, mano.
Seja específico.
Ela estava chorando?
Seus mamilos estavam duros?
Uma veia saiu de sua testa?
Cara, ligue os pontos.
Me diz que pelo menos
tirou algumas fotos.
Sério, cara?
Mas é claro.
Tirei, olha aqui.
Viu?
Ela está chateada.
E daí?
Estamos perdendo tempo nisso.
Aceitamos o risco
de voltar aqui.
Digo, é melhor fazermos direito.
Ei garoto.
Diga o que está vendo.
Ele se sente mal
porque ela está gritando,
como quando minha mãe
briga comigo.
Isso me deixa triste,
como ele.
Como é que essa criança vê
e você não?
Isso não é sobre ela.
Sua raiva é legítima.
Sem dúvida, a merda
que precisa ver é nele.
Ela o machucou.
Não uma dor superficial,
estamos falando de...
Tipo uma punhalada no coração.
Ela é nossa garota.
Ela sabe algo
que eu tenho que saber.
Desculpe, mano.
Acho que preciso de alguém
um pouco mais detalhista.
Então...
Já sabemos por que estou aqui
na véspera de Natal.
Qual é a sua desculpa?
Eu não sei...
Não tenho outro lugar pra ir.
Não tem família?
Eu e a minha irmã discutimos.
A minha mãe morreu ontem.
Nossa.
Sinto muito.
Pelo quê?
Por causa da...
Sabe, a morte da sua mãe.
Não éramos tão próximos.
Eu meio que enfrento
o mesmo com meu pai.
Quer dizer,
já fomos bem unidos.
Mas não tão quanto
eu e minha mãe.
Ela era incrível.
Ela também morreu.
Na Colômbia.
Foi uma fase difícil.
Fiz o meu pai passar
por muita merda depois disso.
Mas não faz diferença.
Certo.
Eu sou viciado...
Em morfina.
Você tem um pouco aí?
É brincadeira.
Caramba, a sua cara!
Agora fiquei mal.
Não tem problema...
Eu mereço isso.
Há quanto tempo
está sem consumir?
Já faz quase nove meses.
Só se não contar
a heroína de anteontem.
Mas eu não queria.
Alguém te segurou
e forçou a tomar?
Sim.
Mas agora estou limpo.
Você é maluco?
Acho que sim.
Não sou como a maioria.
Estou percebendo.
Olivia?
Evan, do AquiCupido.
Perdão,
não sei quem é você.
- Não é você?
- Não.
Óbvio que é você.
Está ficando tarde.
Foi um prazer, Elliot.
Se saiu melhor do que pensei.
E não, eu não
E não, eu não me importo mais
Querido, acredite em mim
Não sei quantas vezes
você destruiu tudo que amava
Incontrolável
Se você não precisa de mim
Apenas me deixe ir
Você odeia, morde,
perde...
PRONTA PARA O CÓDIGO RSA
DAS CREDENCIAIS?
SIM
A REUNIÃO SERÁ
AMANHÃ À NOITE
Só estou procurando aspirina.
Caramba.
Deixa que eu ajudo.
Quanta porcaria.
Não é o que está pensando.
Quando eu te contei
que decepcionei o meu pai
depois da morte
da minha mãe.
Foi por causa disso.
Eu fiquei muito confusa
quando minha mãe foi morta.
Assassinada.
Eu nunca falo sobre isso.
Fiquei destruída...
E não conseguia superar.
Então, um dia,
me deram uma pílula e...
Foi isso...
Foi a minha saída
daquele abismo.
Mas que me levou a outro.
Um que doeu muito menos.
Pelo menos por um tempo.
Um lembrete.
Se eu me odiar a ponto
de voltar a tomar,
seria melhor me matar.
É isso.
Eu também sou maluca.
Eu entendo.
Eu sei como é.
O quê?
Se odiar.
Eu quase fiz uma vez.
O que te impediu?
Eu prometi levar um garoto
para ver Perdido em Marte.
É claro.
Você não me assusta.
Há muito mais loucura
de onde veio isso.
Mas é o bastante por hoje.
Quem diria que Olivia
anularia as tentativas
de negar acesso
do Elliot?
Agora ele entendeu o recado.
Se abrir com as pessoas
não precisa doer.
Por que parou
na frente do Allsafe?
Aquela van está nos seguindo
desde que descemos do metrô.
Dark Army?
Só pode ser.
Acha que Olivia
entregou a gente?
Não, saímos sozinhos de lá.
É uma armadilha.
Ficamos meses
sem chamar atenção,
agora Whiterose volta
a ter interesse em nós?
E se ela estiver tentando
descobrir o nosso plano?
Então vamos mostrar a ela
que não temos um.
Voltamos para casa
e agimos normalmente.
É a nossa vez, de novo.
Carregar uma bala
em uma câmara...
Girar o tambor...
E então...
O gatilho.
Será aquele clique amigável?
Ou será fim de jogo?
Está bem.
Não podemos entrar.
- Vamos fugir.
- Para onde?
Estão lá fora.
O que fazemos?
O que fazemos quando
não temos nada a esconder.
Como eu disse,
se abrir não tem que doer.
Mas pode ser que sim.
Principalmente
se a pessoa não pergunta
e entra à força,
você querendo ou não.
Elliot.
Tenho as notícias
que esperávamos.
Querem que eu seja
CEO da E Corp.
Está me ouvindo?
Foi uma oferta da Whiterose.
O que está fazendo?
Era o que a gente queria.
Estamos dentro.
É hora de derrubá-los!
ELES ESTÃO ESCUTANDO.