¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução ¦
Adrlcs - ThigSchuch
¦ Revisão ¦
Hanz - Henrique
Lucasrsv - Sparks
Por favor,
não me julgue.
Isso era inevitável.
Você viu os terremotos.
Nós dois não podemos
existir nesse mundo.
Eu não tive escolha.
Agora só resta fazer
uma limpeza completa.
- Alô?
- Elliot, onde você está?
Está todo mundo
te esperando na praia.
Estamos indo tirar
a foto dos convidados.
- Está muito longe?
- Ainda no meu apartamento.
No apartamento?
O que está fazendo aí?
Levará séculos até chegar
em Coney Island.
Eu já chego aí.
Mr. Robot S04E13
Series Finale Part 2
Dê adeus conosco
t.me/RedWheelBarrowTeam
Fiquei pensando
se você iria aparecer.
Aonde você for,
eu vou, lembra?
Tem muita coisa
que precisa saber.
Estou vendo.
Mas estou com pressa.
Falamos no caminho, certo?
No caminho de quê?
Do meu casamento.
Eu pensei
que fosse impossível.
Mas a máquina da Whiterose
funcionou de algum modo.
Ela estava certa.
Estamos em um mundo
onde tudo é melhor.
Não para ele.
- Se veio me dar lição...
- Não mais.
Precisa começar
a ver isso sozinho.
- Entenda, eu tive que...
- Teve o quê?
É a nossa única saída.
Saída?
Então vai simplesmente
tomar o lugar dele?
- Não é fácil assim.
- Por que não?
Eu sou igual a ele.
Acredite quando eu digo...
Você não é ele.
Não tenho tempo
para te dar explicações.
- Você precisa parar.
- Não.
Eu não vou deixar
que roube isso de mim.
Quem você pensa
que é o ladrão aqui?
Estou atrasado.
Preciso ir.
Sabe que isso
não pode acontecer.
Se não quer me ajudar,
então saia do meu caminho.
Infelizmente, não posso
deixar você se safar dessa.
Estacionou nessa via
há um bom tempo.
Vou ter que multá-lo.
Estou saindo agora mesmo.
Vou precisar conferir
a sua identidade antes.
Esse veículo é seu?
Sim.
Então vou precisar
da identidade.
Senhor, o que é isto?
Eu pedi a sua identidade.
É a minha identidade.
Senhor, esta identidade
é de Elliot Alderson.
Sim, sou eu.
Essa pessoa aqui não é você.
O que tem na caixa?
Estou de mudança.
Vestindo paletó?
Estou indo
para o meu casamento.
Está de mudança
ou indo para o casamento?
Senhor, vou precisar
que abra a caixa para mim.
Sinto muito.
Eu preciso muito
ir ao meu casamento.
Mãos ao alto
agora mesmo.
Dois passos para trás
e fique de joelhos.
De joelhos!
Chamando reforços
na East Broadway, 207.
Só pode estar me zoando.
Ei! Ei!
O MAL NUNCA VENCE OS HERÓIS
Eu tentei avisá-lo.
Me deixa em paz, porra.
Não é uma opção, garoto.
Já deveria saber disso.
Se você se acalmar,
eu posso explicar
o que está havendo.
Só precisa me ouvir.
Não pode impedir isso.
Vou me casar com Angela.
Nada mais importa.
Pense no que está dizendo.
Angela está morta.
- Não nesse mundo.
- Aquela não é a Angela.
- Eu falei com ela!
- Não, não falou.
Achei que estivesse
tudo bem entre nós.
Mas você continua o mesmo,
não é?
Você não quer
que eu seja feliz, quer?
Por que não me deixa
ter pelo menos isso?
- Elliot, precisa me ouvir.
- Não, não preciso!
Nunca mais.
Não aguento mais te ouvir.
Eu só quero ficar sozinho.
Isso...
É o que eu sempre quis
de você.
Pegue.
É melhor usar isso.
Está muito frio hoje.
Agora você quer ajudar?
É só para isso
que estou aqui, garoto.
Quem são essas pessoas?
Só você sabe.
Só eu sei?
O que está acontecendo?
Cadê a Angela?
Ela não vai vir.
Por que não?
Não ia ter um casamento,
Elliot.
Foi o que eu tentei te dizer.
Você não entende.
A máquina da Whiterose
criou isso.
- Por isso estamos aqui.
- Não, não criou.
Tinha razão sobre o jogo.
O jogo desativou a máquina,
assim como você imaginava.
Esse é o mundo
que você criou.
Eu criei?
Eu tentei trazê-lo para cá
faz um tempo.
Eu já vim aqui?
Você já veio aqui
por acidente
durante sua abstinência
de morfina.
Então...
Isso é algum tipo de sonho?
Não.
Não é um sonho.
É uma prisão.
Um ciclo infinito construído
por você há cerca de um ano...
Para manter ele ocupado.
Enquanto você o controlava.
Quem?
O verdadeiro Elliot.
O verdadeiro Elliot?
De que porra está falando?
Acha que o cara
do meu apartamento
era o verdadeiro Elliot?
Na medida do possível,
nessa fantasia delirante
em que você o prendeu.
Eu sou o verdadeiro
Elliot Alderson.
Você não é mais
Elliot Alderson do que eu.
Você é como eu,
apenas uma parte dele.
E se não deixar,
ele nunca voltará
a viver sua própria vida.
Que vida?
Eu o matei, não lembra?
Não pode matar ele...
Não importa
o quanto tente.
Isso não faz
o menor sentido.
Se eu não sou o Elliot...
Então quem eu sou?
Você já sabe.
Angela!
Não conhece sua rainha?
Despedaçada
Ofegante
Flor desabrochando
aos meus pés
Não conhece sua rainha?
Partida
Descamando,
repleta de doenças
Aquelas pessoas lá...
Não há motivo
para estarem aqui.
Não me conhece?
Por que não?
Não é óbvio?
Ele tentou te dizer.
Você não é o Elliot.
Você é o mentor.
Ei!
Aonde está indo?
Não vou a lugar nenhum,
garoto.
Bonsoir, Elliot.
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Um.
Pronto ou não,
prepare-se para morrer.
Elliot.
Acorda logo, por favor.
Acorde.
Elliot, acorde, por favor.
Elliot.
Acorde, por favor.
Olá, Elliot.
O que é isso?
O que estou fazendo aqui?
Não reconhece esse lugar?
Essa é a sua sala.
Mas você não é a Krista.
Não, é claro que não.
Mas já que confia tanto
na Krista,
pensaram que seria melhor
se ela falasse com você.
Por que confiaria em vocês?
Estão tentando me matar.
Tentamos mostrar a verdade,
mas você vem resistindo.
Isso de novo, não.
Não posso falar com você.
- Preciso encontrar Darlene.
- Ela não está aqui.
Onde ela está?
Ela está lá fora...
No mundo real.
Mas eu ouvi a voz dela.
Ouviu,
ela está tentando acordá-lo.
A ligação entre ela e o Elliot
é muito forte.
Tão forte que ela se tornou
seu único elo com a realidade.
Aliás, ela foi removida
de propósito dessa fantasia.
Sem a Darlene,
era a sua melhor chance
de prendê-lo aqui.
Não tenho que ouvir isso.
Escute aqui.
Não quero mais ficar
nesse pesadelo.
Eu quero acordar.
Quero minha vida de volta!
Eu entendo
por que está confuso.
Eu posso explicar tudo
se você me deixar.
Para ouvir toda a verdade,
primeiro temos que discutir
o transtorno dissociativo
de identidade do Elliot.
A primeira personalidade
foi criada
no dia em que o Elliot
se jogou da janela.
Você é doente
e não admite.
O filme já vai começar.
A personalidade protetora.
A que o Elliot criou
para substituir seu pai.
Para protegê-lo
de situações intoleráveis.
Eu só estava tentando
levar a surra no seu lugar.
Obrigado.
Mr. Robot.
Mais tarde, Elliot criou
a personalidade da mãe.
- A perseguidora.
- Levante-se!
Culpando Elliot
pelos abusos.
Eu te odeio.
Você não é nada.
Você é um inútil.
Insistindo que ele
devia pagar por isso.
Ele foi fraco,
e você é tão fraco
quanto ele.
Logo em seguida,
veio o eu jovem
do Elliot.
Ele surgiu para enfrentar
o abuso intolerável.
E assim...
Ele havia criado
a sua própria família.
- Mais ou menos.
- Estamos dentro de você.
Você não pode nos deixar,
nós não podemos te deixar.
Acho que ela
não sabe sobre você.
Eu também sei tudo
sobre eles.
Os espectadores que pensam
não serem parte,
mas que estão aqui
por tudo isso.
E por um tempo,
pensamos ter identificado
todas as personalidades
do Elliot.
Mas existe outra.
Que surgiu
há pouco tempo.
Não quero ouvir
isso de novo.
A verdade sobre você?
Eu diria que está na hora.
Até eles concordam comigo.
Eu sei onde quer chegar
com isso.
- Não é verdade.
- Tudo bem.
Eu sei por que fez isso.
Foi com boas intenções.
Você queria protegê-lo,
o que levou você
a mudar o passado dele.
Quero que me fale
sobre o seu pai.
Ele me empurrou
com tanta força
que eu caí pela janela.
Eu não mudei nada...
Era o que eu lembrava.
Mas era o futuro dele
que queria proteger, certo?
- Saia daqui ou chamarei...
- A polícia?
Quer que descubram
suas centenas de terabytes
de pornografia infantil?
Foi por isso
que se esforçou tanto
para eliminar todo o mal
ao redor dele no mundo real.
Então criou a fsociety.
Saudações, Evil Corp.
Nós somos a fsociety.
Por que fez tudo isso?
Você amava tanto ele
que queria salvar
o mundo inteiro
para torná-lo melhor
para ele,
a qualquer custo.
É por isso
que o escondeu aqui,
transformando
sua dura realidade
em uma fantasia.
Ansiosa para casar
com você amanhã.
Prendendo-o
em um ciclo sem fim.
Estou preso em uma rotina
chata e repetitiva.
Para mantê-lo seguro
até você estar pronto.
Eu não lembro
de nada disso.
Por que eu confiaria
em você?
Você já se enganou antes.
Tem razão.
Ela se enganou.
Krista nunca se deu conta,
não foi?
Ela nunca percebeu
que não estava falando
com o verdadeiro Elliot.
Ela nunca notou que estava
conversando com você.
Elliot, qual o problema?
- Nada.
- Está se escondendo de novo.
A personalidade criada
para suportar a raiva do Elliot.
Foda-se a sociedade.
Eu estava com raiva.
Eu me odiava.
Angela morreu.
Ela está morta.
Precisamos trabalhar
sua agressividade.
Cala a boca!
O hacker vigilante...
Elliot sempre
se imaginou assim.
Eu não hackeio só você,
Krista.
Eu hackeio todo mundo.
A que buscava vingança...
Ás vezes eu sonho
em salvar o mundo...
Salvar a todos
da mão invisível.
Ele mereceu.
Todos eles merecem.
O 1% do 1%.
Os que brincam de Deus
sem permissão.
E agora eu vou derrubá-los.
A personalidade
que ganhou tanto controle...
Há algo dentro de mim
que não esquece
o que começamos.
Que acabou esquecendo.
Todos eles pensam
que sou o líder.
Meu Deus, Elliot.
Esqueceu de novo?
Tem algo acontecendo
com você.
Você não é o mesmo
nos últimos meses.
Ele se esqueceu
que era só mais uma
personalidade.
- Elliot?
- Não, o outro.
Você é Elliot Alderson?
Como tiro uma máscara quando
ela deixa de ser uma máscara?
- É você ou...
- Sou eu.
Às vezes minha máscara
assume o controle.
Às vezes ele se torna
uma pessoa diferente.
Me veja. Elliot Alderson.
Eu estou aqui.
Eu sou o único que existe.
Você não é o Elliot.
Você é o mentor.
E está na hora
de devolver o controle
ao hospedeiro.
O verdadeiro Elliot.
Não!
Não faça isso.
Eu não tenho
que entregar o controle.
Isso não é controle,
é a sua raiva.
Então talvez seja a hora
de usá-la.
Se você acordar,
estará roubando a vida
do Elliot novamente.
É a minha vida.
E sempre será.
Darlene?
Meu Deus,
finalmente acordou.
Você está bem?
É melhor eu chamar
a enfermeira.
Isso é de verdade,
não é?
Me diga que não é um sonho.
Não é um sonho, Elliot.
Você está aqui, certo?
Estou bem aqui.
Eu prometo.
A enfermeira
deve chegar logo.
Eu pensei que nunca mais
iria te ver.
Eu também achei
que tinha perdido você.
Sem chance.
Não vou a lugar algum.
Com você, às vezes
fica difícil acreditar nisso.
Lembra-se do que aconteceu
na usina nuclear?
Disseram que você
impediu um colapso,
mas ainda ocorreu
uma explosão.
Você só sobreviveu
porque a sala em que estava
tinha algum tipo
de blindagem avançada.
Encontraram o corpo
da Whiterose.
Está oficialmente morta.
Junto com a máquina
que a Angela
disse que estava escondida.
Quando você cortou
a fonte de energia,
ela deu defeito
e explodiu.
Estava sob os destroços,
virou pó.
Acho que é oficial.
Você salvou o mundo,
Elliot Alderson.
Acho que não consigo
fazer isso.
Fazer o quê?
Darlene...
Quem eu sou,
não é real.
Elliot.
Olhe para mim.
Lembre-se
do que eu prometi.
Enquanto eu estivesse
do seu lado,
enquanto você pudesse
segurar minha mão,
você saberia que é real.
E estou dizendo
que isso é real.
Eu acompanhei você
o tempo todo.
A fsociety,
o hack à E Corp,
o 9 de Maio, a sua prisão,
os atentados...
A gente roubando
aqueles canalhas
depois do que fizeram com...
A Angela.
Angela morreu.
Romero também,
Trenton, Mobley, Shayla.
Elliot, eu não mentiria
para você.
Não é coisa da sua cabeça.
Isso é real.
Mas eu...
Não sou.
Do que está falando?
Claro que é,
você está bem aqui.
Eu não sou ele.
Darlene...
Eu não sou o Elliot.
Eu sou apenas
uma parte dele.
Eu sei.
Eu sei que não é ele.
Não é o Elliot
com quem eu cresci.
Eu sabia desde quando
começamos a fsociety.
Você não se comporta
como ele.
No início, eu pensei...
Que talvez fosse você,
só que diferente.
Mas quando se esqueceu
quem eu era outra vez,
não foi difícil perceber.
Como nunca disse nada?
Eu não sei.
Estávamos curtindo.
Passando um tempo juntos.
Parecia que estávamos
nos aproximando.
Acho que eu não queria
que parasse.
Por que vocês
não eram próximos?
O que ele fez?
Ele não fez nada.
Foi minha culpa.
Eu não fiquei com ele.
Eu não sabia
como conversar com ele.
Eu não sabia reagir
ao que ele estava sofrendo.
Então eu desisti...
E fugi.
Foi parte do motivo
para eu ter voltado.
Eu queria consertar tudo.
Mas ele se foi
e só restou você.
Ele...
Está bem?
Eu criei um refúgio
para ele.
Tem tudo
o que ele sempre quis.
Ótimo.
Ele merece.
Mesmo que eu tenha
abandonado ele,
não há um dia que passe
sem eu pensar nele.
Eu sinto falta dele.
Eu vou chamar a enfermeira.
Maldito hospital.
A merda que sempre foi.
Darlene.
Eu me enganei.
Ele não tem tudo.
E mesmo que eu seja
só uma parte dele...
Quero que saiba
que eu te amo.
Olá, amigo.
Nossa, isso sempre foi tosco,
não é mesmo?
Desculpe nunca ter pensado
em um nome melhor para você.
Mas nem eu mesmo
tenho um nome.
Sou apenas alguém tentando
brincar de Deus sem permissão.
Quando me disse que isso
seria um buraco negro,
um completo nada...
Era verdade?
Sempre seremos
parte dele, garoto.
Esse tempo todo,
pensei que mudar o mundo
era algo que se fazia,
uma atitude a tomar,
algo pelo qual lutar.
Não sei mais
se isso é verdade.
E se mudar o mundo
for apenas estar aqui,
se impor, não importa
o quanto nos digam
que não é o nosso lugar,
mantendo-se íntegros mesmo
quando forçados a ser falsos,
acreditando em nós mesmos,
mesmo quando nos dizem
que somos muito diferentes?
E se todos nós
nos apegarmos a isso,
se nos recusarmos
a ceder e obedecer,
se resistirmos
por tempo suficiente,
quem sabe...
O mundo não possa
mudar à nossa volta.
Mesmo se partirmos,
é como Mr. Robot disse.
Sempre seremos parte
de Elliot Alderson.
E seremos a melhor parte,
porque somos a parte
que se impôs.
Nós somos a parte
que ficou.
Somos a parte
que o mudou.
E quem não ficaria
orgulhoso disso?
Qual é.
Só vai funcionar
se você também deixar.
Eu sou o rei
da minha própria terra
Enfrentando
tempestades de poeira
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se
e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou o seu rei
Olá, Elliot.
Goodbye, friends...