Quando eu era pequeno,
meu pai me empurrou da janela.
- Já me desculpei.
- Você está doente
- e não quer admitir.
- Você não foi empurrado.
- Merda.
- Você pulou.
Conseguimos o acesso
necessário
para transferir
o dinheiro do banco.
Podemos roubá-los.
Não quero Elliot
como meu prisioneiro.
Quero que seja meu parceiro.
Tenho que destruí-lo
para reconstruí-lo.
Agora eu te entendo.
É assim que se domina alguém.
Eu vou destruir o Elliot,
e você será meu
taco de alumínio.
Mr. Robot.
É assim que você
irá destruí-lo.
Elliot, fui sequestrada.
Queriam saber tudo de você.
O universo tem grandes planos
para nós, mano.
Me desculpe.
Estou com medo.
Ei! Ei!
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução e Revisão ¦
Adrlcs - Krawk
Lucasrsv - ThigSchuch
Mr. Robot S04E07
407 Proxy Authentication Required
Junte-se a nós
t.me/RedWheelBarrowTeam
PRIMEIRO ATO
Esperei por esse momento
por muito tempo.
Foi mal, é que...
Não esperava que isso
me tocasse dessa forma.
Fiquei todo emocionado.
Falei que ficaria de boa.
Prometi que não faria
uma loucura dessas,
mas foi mal, cara.
É que tenho tanto respeito
por você,
que isso me deixa...
Como é que os judeus
chamavam essa merda?
- "Eufórico"?
- Isso, eufórico.
Você...
Bem...
Você é um herói para mim.
Um herói com quem errei,
não posso negar isso.
Mas foi um ponto
decisivo na minha história.
E algo me diz que também
foi decisivo na sua história.
Javi, deixe nosso convidado
mais confortável.
Estamos no segundo andar
de um apartamento.
Dois idiotas armados
e um chapado de meta
que pensa ser
o Deepak Chopra.
Única saída é pela frente,
mas lembro que há
uma escada nos fundos.
Não estou pensando
em um plano de fuga agora.
Fugir é a única coisa
que devíamos estar pensando.
Não até acharmos Krista.
Garoto, preciso te lembrar
do psicopata dominicano aqui?
Krista era uma isca.
Ela deve estar morta.
Precisamos descobrir.
Só preciso que ele faça
o que faz de melhor: falar.
- Ele dirá o que queremos...
- Cara!
Não vai falar nada?
Já tem um tempo.
Como você está?
Na verdade,
estou meio confuso.
Você me procurou
há dois meses.
Por que esperou até hoje
para fazer algo?
Se quer mesmo saber,
tive que me preparar.
Organizar tudo para
o nosso encontro.
Essa porra é maior
que Frost Nixon, sabe?
Precisava estar pronto.
Pronto para o quê?
Para você, cara.
Você é um adversário
formidável.
Você não é uma putinha
de esquina que posso foder.
Primeiro eu tenho
que pagar um jantar.
Então é isso, um jantar?
Cara, ele está tentando
usar uma metáfora.
Você disse
que ele era um gênio.
Juro por Deus,
se você não calar a boca...
Que tal pularmos essa merda
e você me dizer
por que estou aqui?
Depois da nossa infeliz
separação,
tive que voltar para casa.
Não voltava desde
que era pequeno.
Quando as pessoas
não pensavam muito em mim.
Isso me lembrou de um sonho
que eu costumava ter,
que um dia eu iria
ser dono dessa ilha,
que a terra
em que todos andaram,
dormiram, transaram,
seria minha.
Parece que essa vai ser longa.
A não ser
por eu estar lá,
de volta à República Dominicana,
com os mesmos desgraçados
que não acreditaram em mim,
diziam que eu não valia nada.
Dessa vez,
estavam errados.
Eu tinha meios.
Eu tinha uma nova visão.
Então comecei a me apressar.
Montei uma loja...
Em algumas esquinas.
Por conta própria no começo.
Então um pessoal ficaram
impressionados e se uniram.
Algumas brigas,
mas nada
que não aguentávamos.
Para falar a verdade,
foi mais fácil que nunca.
E como um vírus,
nos multiplicamos.
Com 43 dias,
todas as gangues já eram.
A partir daí,
era fácil chegar nos policiais,
principalmente com o 9/5
afetando seus bolsos.
Assim que o dominó caiu,
tomamos o controle
de todas as favelas
dominicanas e haitianas.
Eu estava manipulando
a tudo e a todos,
do presidente ao camponês.
E no 87º dia,
eu finalmente tinha
minha própria ilha.
E no 88º dia,
eu cansei.
Tinha tudo que queria,
mas só sentia um vazio.
Um dia, o Javi me aparece
com um velho xamã
que dizia poder me ajudar.
Então eu disse
"certo, deixe ele vir".
Ele me mandou sentar
e preparou um coquetel
feito de um pó rosa,
sangue vermelho
misturado com leite.
Olhou nos meus olhos
e disse:
"Você está dormindo.
É hora de acordar."
Então colocou o copo
na minha boca.
Quer saber o que fiz, Elliot?
Eu engoli aquela merda.
E depois...
Vou ser sincero, mano.
Eu me caguei.
E vomitei.
Várias vezes,
cagando e vomitando.
Até que toda a merda
e vômito saíssem de mim.
Ele então segurou o meu rosto
com suas mãos e disse:
"É hora de ir para casa".
Não sabia o que pensar.
Eu respondi...
"Eu estou em casa".
E entendi.
Porquê estava me sentindo
vazio por todo esse tempo.
Casa não é de onde você veio.
É onde você deve estar.
Nasci na República Dominicana,
mas aqui,
Nova Iorque.
É a minha casa.
É onde eu prosperei.
E lá eu deitei, chorando
feito uma vadia,
falando ao xamã:
"Não posso voltar,
eu falhei lá.
O caminho está fechado.
O xamã balançou a cabeça,
dizendo que não.
Disse que eu deveria
reabrir esse caminho,
que eu deveria
me reconciliar
com o cara que o fechou,
pois ele estava destinado
a ser meu parceiro.
E só assim eu poderia ir
para casa novamente.
É por isso que estamos
sentados aqui, Elliot.
É por isso que voltei.
Eu dominei a ilha errada.
Eu vou dominar Nova Iorque,
e você estará do meu lado.
Então, o que acha?
Onde está Krista?
Se quer que eu seja
o seu parceiro,
antes preciso saber
onde está a Krista.
Esqueceu que já
jogamos esse jogo?
É por isso que estou
perguntando.
Agora que lembrei,
essa era a faca do Isaac.
Lembra dele, não é?
O meu irmão.
Deve ser a mesma que ele usou
para matar a Shayla.
Ninguém aqui quer
repetir isso, mano.
Você não vai matar a Krista.
Ela é a única coisa que você
tem para me controlar.
Não acredito
que com toda essa luz
você voltaria aqui para
ser tão burro
quanto foi na outra vez.
Burro?
Na última vez que brincamos,
consegui tudo que queria, não?
Você não conseguiu a mim.
Onde ela está?
Ela está bem, cara.
Me mostre.
Pobre Elliot.
Sempre se preocupando
com uma buceta.
É tudo que você quer?
Um simples encontro?
Certo.
Mas depois disso,
eu vou querer minha
apresentação especial.
SEGUNDO ATO
- Elliot.
- Você está bem?
Não, não, não.
Sem conversinha.
Eu só disse
que podia ver ela.
Precisa soltá-la.
Já é a sua segunda exigência
e você nem honrou a primeira.
Preciso que você incorpore ele.
Incorporar quem?
Mr. Robot.
Não sei do que está falando.
Vamos lá, cara.
Não tente me enrolar.
Estou com sua terapeuta,
esqueceu?
Eu sei tudo sobre você.
Então me diga,
como o invocamos?
Como funciona
essa merda de vodu?
É só dizer "Mr. Robot"
três vezes no espelho?
Esfregar uma lâmpada?
Revirar os olhos,
tocar um Bob Marley
e acender umas velas?
O que você quer dele?
Eu só quero conversar.
Deixe ela ir e depois
a gente conversa.
Não esqueça o que eu disse,
se acontecer algo com ela...
Não toque nela!
Não se preocupe,
não estou tocando.
Estou apenas medindo
a temperatura dela.
Mas o Javi
acabou de sair de
um relacionamento.
Ele precisa se recuperar.
Ele estava olhando
a Sra. Krista o dia todo
com esses olhos famintos.
Uma hora
ele precisa comer.
Não é culpa dele, é?
Todos nós temos
que comer, Elliot.
Quer conversar?
Vamos conversar.
Como sei que é você?
Não vi nenhuma nuvem de fumaça.
Vamos esclarecer
uma coisa, bundão.
Eu não preciso disso.
Bem-vindo à festa,
Mr. Robot.
Não estou aqui
para me divertir.
Se quer conversar,
vamos logo.
- O que você quer?
- Ei.
Foda-se quem você é,
precisa se acalmar.
Não estou falando com você.
Cadê essa coragem agora,
arrombado?
Está bem aqui.
- Fica de boa.
- Não vou deixar...
Peanuts, eu mandei
abaixar a porra da arma.
Que tipo de nome
é Mr. Robot, afinal?
Parece que saiu
da Nickelodeon, cara.
Que tipo de operação
está executando aqui?
- Qual é a graça?
- Nada, cara.
Que viagem.
Parece que estou conversando
com outra pessoa.
É porque está.
Pare de desperdiçar
meu tempo e comece a falar.
Mas estamos conversando.
O que estou fazendo aqui?
Eu não sei.
Boa pergunta.
Por que você está...
aqui?
Quando idiotas
como você aparecem,
eu garanto que ele tenha
alguém do lado.
Então você
é o guarda-costas?
O protetor dele?
Quase isso.
Como está se saindo?
Mas não importa.
Não estou aqui para julgar
o seu trabalho.
Não perguntei o que você faz.
Perguntei porquê está aqui.
Como você começou?
- Ele precisava de mim.
- Por quê?
Se apareceu para protegê-lo,
significa que ele
se machucou muito.
Quero saber
o que o assustou tanto
para ele precisar
do seu resgate.
Isso é comovente,
mas vou ser sincero.
Você é burro demais
para fazer isso.
O que você pensa
que estou fazendo?
Tentando entrar na minha cabeça.
- Claro, eu já estou lá.
- Você se garante.
- Com certeza.
- Por que acha?
Porque existe um método
na loucura do Elliot,
e acho que você
sabe o que é.
Quer saber o que é?
Eu vou te dizer.
Ele é esperto.
Ele está bravo.
Juntando essas duas coisas,
você fica fora do caminho.
Que papinho mixuruca.
Que tal você me dar
a primeira página?
Você leu o arquivo dela.
Faça as contas.
O pai dele morreu
quando ele tinha oito anos.
A mãe tratava ele
como o próprio cinzeiro.
Ele precisava
de alguém para apoiá-lo.
- Voilà, eu apareci.
- Sem dúvida, foi complicado.
Mas não tem importância.
Eu preciso de detalhes.
Que tal pular
a psicologia barata
e entender o motivo
de estarmos aqui?
Você disse que quer
ser dono dessa ilha
e precisa da minha ajuda.
Isso não depende
do meu histórico.
Depende do seu.
E como eu disse,
com sua operação,
você não cuidaria
nem de um fast food,
muito menos de Nova York.
Quer que eu trabalhe
para você?
É claro que você
não vai me forçar.
O que significa que você
precisa me convencer.
Convencer você?
Não se faça de bobo.
Se ela contou sobre mim,
imagino que tenha
contado sobre o 9/5.
Então você sabe
o que eu fiz
e do que sou capaz.
Não sou o cara
que se intimida com a arma.
Eu sou a arma.
Então, sim,
precisa me convencer.
Porque agora mesmo,
se esse
é o seu plano de mestre,
faça um favor
a si mesmo.
Volte para o seu xamã
e cague um pouco mais,
porque você ainda está cheio.
Eu quero mandar em cada canto
dessa cidade.
Quero todos eles
vendendo meu produto.
Todo mundo,
não só os traficantes.
Cada empresa, cada loja,
cada outdoor da cidade,
cada trem
de cada túnel,
cada porco de farda.
Das vagabundas de rua
até as putas de luxo.
Dos estupradores
em cana aos engravatados.
Quero bolar os cinco distritos
em um só baseado,
fumar essa porra
enquanto conto o meu dinheiro
e jogar as cinzas
nesses carecas.
Esse é meu
plano de mestre,
e isso,
Mr. Robot,
é o que eu quero.
Quero essa ilha para mim.
Deixe-me ver se entendi.
Você quer entrar
no setor imobiliário.
É isso?
É disso que se trata?
Essa é realmente
a sua ideia revolucionária?
Não.
Não pode ser isso, certo?
Na sua sopa de letrinhas,
eu ouvi algo sobre
tráfico de drogas.
A questão é que Pfizer e Eli
estão bilhões à sua frente.
Podem comprar sua morte
pelo preço de uma pílula.
Quer aparecer em outdoors?
Baixe o Photoshop
e faça um perfil bonito.
As lojas, com a dívida
em que se encontram,
lhe darão com prazer,
e nesse caso,
você será propriedade
dos bancos.
Os trens estão mais falidos,
sem falar do DPNY.
Até o cigarro que você quer
será marcado pela indústria.
A questão é que essa cidade
é uma enorme fatura de cartão,
e você quer pagar
pra ser mais um endividado?
A menos que esteja atrás
de um monopólio de burrice,
me diga que tem mais.
Diga que não perdi
o meu tempo,
quando você poderia
estar fazendo cursinho
de corretor de imóveis
e me deixado fora disso.
Não se trata
de ser o patrão, mano.
É pelo poder.
Poder é apenas um imbecil
cheio da grana.
E por mais que seja
o maior imbecil,
você não tem dinheiro.
Eu tenho dinheiro guardado.
Não é o suficiente para isso.
Sem problema,
posso levantar mais.
- De quanto está falando?
- Perguntando assim,
vejo que pensa muito pequeno.
Por trás de toda grande fortuna,
existe um grande crime.
Esse é o lema corporativo
dos Estados Unidos.
Quer falar a língua
dos porcos capitalistas?
Não se trata de quanto.
É roubar o dinheiro em si.
E você pode fazer isso por mim?
Acho que tenho um plano
que poderia ajudá-lo.
Mas o primeiro passo
de qualquer plano
é libertar ela.
Você não disse que ela é a única
coisa que tenho a meu favor?
Javi, Peanuts,
estou ficando surdo
ou ele não disse isso?
Sim, eu ouvi.
Tenho quase certeza
que também ouvi.
Precisa lembrar melhor,
Nickelodeon.
Se eu deixar
minha única garantia ir,
como eu vou confiar
que vou ter essa grana?
Ou que esse seu plano
sequer existe?
Parando para pensar,
nem ela confiava em você.
Estava nas anotações dela.
Não é verdade,
Sra. Krista?
Como era mesmo a frase?
"O paciente
é altamente cauteloso,
o que representa uma barreira
ao tratamento íntegro".
Não parece muito bom,
Mr. Robot.
Se ela não confia em você,
por que eu deveria?
Vou te mostrar.
Mostrar o quê?
O meu plano,
o hack.
Vai acontecer essa noite.
Se me deixar,
roubarei mais dinheiro
do que você imagina.
Serei o melhor parceiro
que você pode ter.
Por que está disposto
a dividir toda a grana?
Não dou a mínima
para dinheiro.
Só quero tirar deles.
E como faria isso?
Eu te mostro.
Está tudo no meu laptop.
Extratos bancários,
saldos de contas,
todo o exploit.
Javi, vá buscar a mochila.
Sabe que não precisa
do Mr. Robot.
Ele late muito,
mas não é a mordida
por trás de todo esse caos
que você causou, é?
Está vendo?
Por isso é o meu mano.
Eu tenho mais medo
de você do que dele.
Se tem algo
para me mostrar,
que comece o espetáculo.
TERCEIRO ATO
Olhe para esses zeros.
Nem consigo contar.
Verdade,
é dinheiro de estádio, cara.
Que porra é dinheiro de estádio?
Ei Javi, vem aqui ver.
Caralho.
É mesmo,
dinheiro de estádio.
Você não fez isso.
Eu tirei as balas, vadia.
Acha que eu não mandei
Javi checar sua mala
assim que te pegamos?
Talvez eu estivesse
errado sobre você, mano.
O velho Elliot
nunca pegaria essa arma,
muito menos puxaria o gatilho.
Gosto de pensar
que gerei
essa maldade em você.
Você me deixa orgulhoso.
Mas vejo que ainda
temos trabalho a fazer.
Não foi ele,
fui eu.
Minha culpa.
Não precisa descontar nele.
Descontar em você
ou nele,
e isso importa?
Mesmo cérebro,
mesma bala, não?
Vacilo meu,
mas não negue esses zeros,
eles ainda são reais.
Não, cara.
Nada disso é real.
Não até termos confiança.
Podemos resolver isso.
Só abaixe a arma.
Pare de ser desesperado.
Não estou tentando falar
com você mesmo.
Aonde vai?
Vamos, querida.
Vamos.
Espere, pare.
Quer largar esse dinheiro
por nada?
Eu que quase morri
por nada.
Por nada?
Você teria feito o mesmo.
Negativo, primo.
Eu teria certeza
que te matava,
como estou prestes
a fazer com ela.
Ei, machuque ela,
e pode me matar depois.
Você perde tudo.
Parece que é esse o pepino
em que estamos.
Então o que fazer?
O que fazer?
Voltamos ao plano
antes de eu estragar tudo.
Notícia velha, mano.
Conta outra.
Espere!
Depois de roubar
o dinheiro,
serei seu parceiro, beleza?
Serei seu parceiro.
Farei o que quiser.
Está quente, quase lá,
mas não sei
- se posso confiar em você.
- Espere, espere!
Nós podemos resolver isso!
Diga-me
por que não matá-la.
Porque ela
é uma boa pessoa.
Diga-me
por que não matá-la!
Ela não merece!
Detalhes, filho da puta!
Diga-me
por que não matá-la!
Porque eu preciso dela!
Ela me ajuda.
Agora eu saquei.
Ela é seu xamã.
Que porra significa isso?
Significa que agora
está ficando bem quente.
Tenho feito
do jeito errado.
Pensei que você me daria
a resposta que procuro.
Mas talvez eu fosse
a pessoa errada
fazendo a pergunta.
QUARTO ATO
Sente-se, mano.
O que é isso?
Teremos uma sessão
de terapia.
Chegou a hora
de você ver
que estamos destinados
a ser parceiros.
Está pronta?
Não falei para você sentar?!
Vamos ver
o que está acontecendo
dentro dessa cabecinha.
Não é, querida?
O que você espera
que eu faça?
Espero que continue
de onde parou da última vez.
Por que está
me olhando assim?
Você não faz isso para viver?
- Sim, mas...
- Não quero ouvir "mas".
Tudo o que eu quero ouvir
é esta terapia rolando.
Seu doente,
sádico de merda.
Qual é o propósito disso?
Você vai nos matar
de qualquer jeito.
Tudo bem, Krista.
Só façamos o que ele quer.
Elliot, ele só quer
te machucar.
Ele só quer um show.
Vamos dar um a ele.
Isso mesmo.
Vou ficar bem aqui sentado,
comendo minha pipoca.
O que você está
pedindo é impossível.
Você não terá nada com isso.
Isso só funciona
em um ambiente controlado.
Sozinhos.
Só eu e ele.
Peanuts, Javi,
vão dar uma volta.
Como?
Não, mano.
Agora quero saber
o que acontecerá.
Pois é,
estou curioso para ver
- onde isso vai dar.
- Eu disse para dar uma volta!
Filho da puta,
teve que continuar
e estragar tudo.
Isso é o mais sozinho
que você vai ter.
Eu não quis dizer isso,
e você sabe.
Apontando-me uma arma,
forçando-me a falar
com um dos meus pacientes...
Tudo bem, calma.
Krista, olhe para mim.
Faça-me algumas perguntas.
É fácil, você sabe,
como sempre fazemos.
Vamos, Krista.
Está tudo bem.
Finja que ele não está aqui.
Escute seu garoto.
Você consegue.
Olhe para mim.
Vamos falar da minha mãe.
Ela acabou de falecer.
Por que não falamos disso?
Você está bem?
Estou bem.
Não conversávamos muito,
então não foi tão forte.
Mas doeu muito na Darlene.
Vamos, continue.
Deve ter algo mais
que queira me perguntar.
Agora que você teve tempo
para pensar sobre isso,
como está se sentindo
com a morte dela?
Não pensei muito nisso.
Isso é ruim?
Bem, havia muita dor lá.
- Ela machucou você...
- Sim, sim!
Eu sei de tudo isso.
Coisa antiga.
Não tem ouro lá.
Eu preciso desse 24 quilates.
Eu não sei como fazer
o que você quer.
Você disse que Elliot
tem um segredo
e só dá para descobrir
se entender
o porquê do Mr. Robot existir.
Do que ele está falando?
Ela nos vendeu,
é o que ele está falando.
Desculpe.
Eu tive que contar.
Não sabia mais o que dizer.
O que você contou para ele?
Estamos ficando sem tempo.
Temos que pensar
em como fugir.
E rápido,
enquanto os capangas saíram.
- Do que ela está falando?
- E importa?
Não escutou?
Temos que sair daqui.
- Aqui, deixe-me ajudá-lo.
- São minhas anotações.
"A aflição de Elliot
com Mr. Robot
sugere uma peça emocional
- para a relação".
- Não faça isso.
Está chateada.
Sinto muito.
Talvez eu deva parar.
Que tal Elliot?
Você não quer saber
o que ela escreveu aqui?
Ele está mexendo com você,
com esses joguinhos mentais.
Ela não quer que eu ouça.
- Por quê?
- Quem se importa?
Temos que concentrar
em uma saída daqui.
Você também não quer
que eu escute.
Continue lendo.
Não, não faça isso.
Elliot, não é uma boa ideia.
Eu disse continue lendo.
Gostei desse aqui.
"Relacionamento tenso
com o Mr. Robot
nos impede de explorar
a raiz de sua condição".
O que isso significa?
Responda à pergunta do cara.
Diga-me o que isso significa.
Elliot, não é assim
que isso deve funcionar.
Ela está certa.
Isso tem que parar.
"Trauma na infância,
acompanhar o evento da janela".
O que tem de tão
importante nessa janela?
Você não vai falar.
Sem problema.
Deixe-me procurar.
- Vamos ver, janela...
- Pare.
Apenas pare!
Só são minhas anotações.
Você não deve ouvir nada
disso desse jeito.
Eu não ligo
para o que devo ouvir.
O que está escondendo?
É sobre o Mr. Robot?
Não, não Mr. Robot.
Darlene?
Não.
- Quem então?
- Não diga nada.
O que isso
tem a ver com a janela?
Ninguém estava lá,
exceto meu pai.
É sobre o meu pai?
- O que tem ele?
- Por favor, não.
- Não me faça fazer isso.
- Krista, não.
- Cale-se!
Krista, não adianta segurar.
Diga-me o que está acontecendo.
Quando ele te empurrou
pela janela...
Meu pai não me empurrou.
Eu pulei.
Darlene me disse.
Me enganei.
- Ela nem sabe...
- Eu disse para calar a boca!
- Continue.
- Vamos lá, mano.
Por que acha
que não consegue se lembrar
dessa memória
tão claramente?
Preste atenção.
Sra. Krista está
fazendo perguntas.
Eu não sei porque.
Você sabe?
- Me responda.
- Eu não sei.
Mas eu...
Posso te perguntar
detalhes desse dia
para ajudá-lo a se lembrar.
Tipo o quê?
O que estava fazendo
naquele dia no seu quarto?
Darlene e eu fazíamos
um boneco de neve.
Subimos para procurar
a minha câmera.
E você encontrou a câmera?
Darlene me disse que não.
O que mais Darlene disse?
Ela disse que ouvimos
meu pai chegando
e eu disse para ela
se esconder no armário.
E daí o que aconteceu?
Ele entrou e eu peguei
meu taco de beisebol.
E depois?
Comecei a balançar e gritar,
quebrando tudo no quarto,
e então eu pulei pela janela.
Você realmente
se lembra disso,
ou Darlene te contou?
Darlene disse.
É semelhante
a outros casos em sua vida
quando você perdeu tempo?
Não, somente quando
o Mr. Robot assume.
Você acha que é possível
Mr. Robot ser a razão pela qual
você não consegue se lembrar?
Do que ela está falando?
Você não existia
quando eu era criança.
Existia?
Isso não é importante.
O importante
é que estou aqui agora.
Pare de mentir para mim.
Quanto tempo esteve aqui?
Não está vendo
o que está acontecendo?
Ela nos separou antes.
E está fazendo de novo.
Responda a questão!
Quanto tempo?
Há quanto tempo
tem mexido com minha cabeça?
O que você quer que eu diga?
Estou aqui desde o primeiro dia
em que eu era necessário.
Eu existo por uma razão.
Eu sempre tive.
Sempre foi meu trabalho
protegê-lo.
Esse não é o jeito certo.
Isso é perigoso.
Não pode fazer isso com ele.
Por favor,
não faça isso com ele.
Ele não deveria saber.
Saber o que?
Elliot, acredita no Mr. Robot
quando ele diz
que está aqui
para protegê-lo?
Acredito.
Então se for possível
que tenha sido Mr. Robot
naquele dia,
sabe por que ele
pode ter pegado o taco
e pulado pela janela?
Por que estamos revendo
todos esses detalhes de novo?
Seja direta!
É isso aí, mano.
Encontre o veneno.
Você acha que o Mr. Robot
estava te protegendo
de algo naquele momento?
Tipo o quê?
Você disse que fez isso
quando seu pai entrou no quarto.
Elliot, olhe para mim.
Por que você acha
que se descontrolou
quando seu pai
entrou no quarto?
Eu não sei.
Não lembro...
Não consigo lembrar.
Elliot.
Pode ser que...
Eu estivesse com medo.
Do que estava com medo?
Krista,
se fizer isso,
irá destruí-lo.
Elliot,
do que estava com medo?
Ele já disse
que não consegue...
Lembrar.
Seu pai.
Era isso, não é?
Estava com medo do seu pai.
Não.
Por que eu teria medo dele?
Ele era meu amigo.
Não posso mais te proteger.
Por que eu estaria
com medo do meu pai?
Você se lembra
de alguma vez...
Em que seu pai te machucou?
Me machucou?
Ele nunca me machucaria.
Eu te disse,
ele era meu amigo.
Era meu único amigo.
Então por que estava
com medo naquele dia?
Eu não estava.
Você disse que estava.
Eu...
Foi isso que eu disse?
Estou confuso.
Você e a sua irmã
estavam no quarto.
Você ouviu os passos
do seu pai.
Não.
É possível que você tenha
escondido Darlene no armário
para protegê-la?
Não.
Seu pai entrou no quarto...
Não. Não.
Você pegou o taco
para se defender.
Não, não, não.
Não.
Você gritou
para ele se afastar.
Levantou o taco contra ele.
Não.
E escapou do único jeito
que sabia.
Por que estava
com medo do seu pai?
Estava com medo
que ele pedisse algo
que você não queria fazer?
Sim.
Você se lembra
do que ele pediu?
Sim, eu me lembro.
Elliot.
Seu pai te abusou sexualmente?
Abusou.
QUINTO ATO
Elliot, eu sinto muito
pelo que aconteceu com você.
Elliot, escuta aqui, mano.
Eu sei que agora você parece
estar sozinho, mas não está.
Eu entendo essa dor,
a sua dor.
Não tem problema
sentir o que está sentindo,
e se estiver ouvindo,
eu quero que saiba
que não precisa mais ter medo.
Não encosta em mim.
Não me toque.
- Irmão...
- Pare.
Por favor, pare.
Sabe que nada que você faça
pode evitar isso.
Não sei como viver com isso.
Não quero viver com isso.
- Não tem opção.
- Tem, sim!
É claro que tem.
Tem que haver,
porque eu não vou aguentar.
Eu sei que está doendo,
mas está se purificando.
Em breve você poderá
ser o seu verdadeiro eu.
Meu verdadeiro eu?
Não sei quem é esse.
Eu não sei quem é!
Porque continua segurando
toda a sua raiva e tristeza.
O que eu faço?
Isso mesmo.
Coloque para fora.
Amém.
Quando colocar tudo pra fora,
vai conhecer seu
verdadeiro eu.
Isso não é o fim.
Elliot, você renasceu.
Por quê?
Por que ele faria isso?
Não tem porquê.
Você não estava no controle.
Eu sei que é difícil
seguir em frente
quando está carregando isso,
mas você é capaz.
Como?
Não carregue sozinho.
Estou com você, mano.
Você.
Você fez isso.
Você fez isso comigo.
- Eu fiz por você.
- Não.
Não acredito em você!
Eu fiz isso porque podia ver
essa ferida em seu rosto.
Desde que eu te conheci,
eu só queria
te mostrar a luz.
- Mentira!
- Sem mentira, mano.
A única coisa que aconteceu
é que você
finalmente
encarou a verdade.
Você esteve cego
a vida inteira.
E agora que sabe a verdade,
você pode usá-la.
Eu sei porque já fiz isso.
Já passei por isso.
Minha mãe.
Ela me deixava com as amigas
quando saía pra se drogar,
e digamos que as amigas dela...
Me tiraram muita coisa.
O seu pai também
tirou muito de você.
Mas ele não tirou tudo.
Essa merda
que aconteceu com você,
a maioria não conhece
essa dor e nunca irá.
E se conhecessem,
seria o fim delas.
Mas as pessoas que escavam,
aquelas que sobrevivem,
são as pessoas
que não se pode vencer.
Ninguém pode vencê-las.
Porque quando se atravessa
uma tempestade como a sua...
Você se torna a tempestade.
Me entende?
Você é a tempestade.
É o resto do mundo
que precisa se esconder.
O seu poder é belo.
Elliot,
é especial.
Não acredita nisso?
Não sei.
Quer acreditar?
É que...
Eu não quero mais
ficar sozinho.
Ei.
Você não está sozinho.
Agora eu te entendo.
Junte-se a nós!
t.me/RedWheelBarrowTeam
VIOLÊNCIA DOMÉSTICA OU ABUSO
DISQUE 180 OU 100