E se eu dissesse
que é possível fazer
com que nada
tivesse acontecido?
O que estaria disposto
a sacrificar por isso?
Quer saber
no que eu acredito?
Que não é o fim.
Que existe outro mundo
para nós duas.
E nos veremos outra vez.
Você acha que Angela morreu,
mas ela não morreu.
Elliot, estou ansiosa para casar
com você amanhã.
Você pode recomeçar tudo
e viver no mundo que merece.
- Um mundo sem o seu passado.
- Você se lembra de alguma vez
em que seu pai
te machucou?
- Sim.
- Sem a dor que você carrega.
Estou em ligação,
já lhe atendo.
Sem arrependimentos.
"From the Mixed-Up Files
of Basil E. Frankweiler."
Seus pais já chegaram?
Olá, Emily?
Está aí?
Um tremor de magnitude 5.9
atingiu Washington Township.
E claro que já imaginei
como seria
ter uma vida
mais empolgante.
Você acredita em mim?
Quem é você?
Pode me dizer
o que houve com aquela casa?
qual é o seu monstro?
É a mamãe.
Ela morreu.
Ela era uma cretina
com a gente.
Eu preciso voltar
ao Washington Township.
Logo você verá.
Renasceremos
como novas pessoas.
Este lugar vai explodir!
Se não impedirmos isso,
a explosão destruirá
a cidade inteira.
Funcionou?
Olá, amigo.
Espere,
está me ouvindo de novo?
Ficou aí o tempo todo?
Fiquei tão concentrado no hack
que pensei
que você tinha sumido.
Mas depois do que houve
na usina,
também achei que eu já era.
Estamos mortos, não é?
Não podemos ter sobrevivido.
Mas se estamos mortos,
como estou falando
com você?
E se você está aqui,
onde está Mr. Robot?
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução ¦
Adrlcs - ThigSchuch
¦ Revisão ¦
Hanz - Henrique
Lucasrsv - Sparks
Dê adeus conosco
t.me/RedWheelBarrowTeam
O que foi aquilo?
Você sentiu também, certo?
Pareceu um terremoto.
Calma aí.
Eu não morri.
Estou vivo.
O que significa
que você também está.
Não é?
Onde estamos?
Pois é,
estou pensando
a mesma coisa.
Parece o lugar
onde ficava a usina,
exceto por...
Não ser.
EM BREVE
CENTRO COMUNITÁRIO
DE WASHINGTON TOWNSHIP
Sei o que está pensando,
mas não...
É impossível.
Whiterose perdeu a sanidade.
Eu sei,
eu também perdi.
Mesmo assim,
não tem como
a máquina
dela funcionar, certo?
VIVA NO MUNDO
DE AMANHÃ, HOJE
Muitíssimo obrigado,
Mr. Roboto
Mr. Robot S04E12
Series Finale Part 1
Muitíssimo obrigado,
Mr. Roboto
Até nos encontrarmos
novamente
WASHINGTON TOWNSHIP
UM BELO LUGAR PARA VIVER
Você deve estar
se perguntando quem eu sou
Segredo, segredo,
eu tenho um segredo
Máquina ou manequim
Segredo, segredo,
eu tenho um segredo
Com peças feitas no Japão
Segredo, segredo,
eu tenho um segredo
Eu sou o homem moderno
Eu tenho um segredo
que venho escondendo
sob a minha pele
Meu coração é humano
Meu sangue está fervendo
Meu cérebro é do IBM
Portanto,
se você me ver
Agindo estranhamente
Não fique surpreso
Sou apenas um homem
que precisava de alguém
E algum lugar para esconder
Não pode ser.
MR. ROBOT
CONSERTOS DE COMPUTADOR
COM UM SORRISO
Como?
Desapareceu há 20 anos,
desde que...
Ele morreu.
Estou em uma ligação,
já lhe atendo.
Me diga que você
ouviu isso também.
Isso pode estar mesmo
acontecendo?
É...
É realmente...
Ele?
Tenho um cliente.
Ainda vamos almoçar?
Certo.
Até logo.
Não há de quê.
Sempre estarei aqui por você.
Meu monstro ainda está vivo.
Desculpe a espera.
Como posso ajudar?
Achei você.
Olá.
Oi!
Oi, querido!
Como foi o seu dia?
Esse é o meu antigo bairro.
Essa é a minha antiga casa,
mas quem está lá?
Com quem
ele está falando?
Posso te perguntar algo?
Oi, Elliot.
Você me conhece?
É óbvio, você mora ali.
Onde você estava?
Não te vejo
há um tempo.
Você está diferente.
Vou buscá-lo
quando chegar à cidade.
Volto antes do jantar!
Seu nariz está sangrando.
Se ela sabe quem eu sou,
talvez ela saiba...
Preciso da sua ajuda.
Estou procurando Darlene.
Sabe onde ela está?
Quem é Darlene?
Minha irmã.
Qual é a graça?
Você não tem irmã.
Elliot?
Esperava vê-lo somente amanhã.
Olá, Sra. Alderson.
Tchau, Sra. Alderson.
Por que ainda está aí
do outro lado me encarando?
Pare de gracinha
e venha aqui.
Seu pai acabou de sair.
Ele foi ao centro.
Deixe-me olhar você.
Perdeu peso?
Está tão magro.
Venha, vamos preparar
algo para comer.
Estou ansiosa para te mostrar
as novas cortinas.
Eu sei que não se importa,
mas acredite em mim,
vai notar a diferença.
Está diferente mesmo.
Eu te disse!
Só levei trinta anos
para encontrar.
Assim que as vi,
sabia que precisava
comprá-las.
É incrível
como uma mudança
faz um lugar parecer novo.
Muito bem,
posso fazer para você
um dos meus sanduíches
especiais.
Você quer peru
ou presunto?
Sem Darlene.
Quem é Darlene?
Enfim, não tinha
uma apresentação hoje?
Ou foi ontem?
Como se saiu?
Não sei dizer.
Você sempre foi
o seu pior crítico.
Tenho certeza
que foi bem.
Essa não parece minha mãe.
Parece alguém
que ama o filho.
Tudo mudou.
Até...
Eu.
O que disse, querido?
Você o quê?
Se o passado deles mudou,
o meu também?
Isso significa que...
A janela.
Que janela?
Elliot?
O que você tem?
Cadê meu quarto?
Era bem aqui.
Você está bem?
Meu quarto.
Cadê?
Onde sempre esteve.
Não.
Não pode ser verdade.
O quê?
Quando eu tinha oito anos,
você se lembra
do acidente que sofri?
Que acidente?
Quando quebrei meu braço.
Você nunca quebrou
um braço, querido.
Nunca nem quebrou
um osso em sua vida.
Elliot.
Estou preocupada contigo.
Por que não sentamos?
Se eu não pulei,
significa
que não tinha motivo?
Mãe.
Me responda.
Você já me bateu?
Ou...
O papai já?
Elliot.
Seu pai e eu
nunca bateríamos
em você.
Nós te amamos.
Mais do que tudo.
De onde veio isso?
Aconteceu algo
entre você e Angela?
É com os pais dela?
Não é da minha conta,
mas eu sei que eles
tiveram dificuldades,
e se vocês pensam
- que acabarão como...
- Angela?
- Ela...
- Está viva?
É super normal
ficar nervoso
antes do seu grande dia
amanhã.
Meu grande dia?
Eu sei que o estresse
de um casamento
pode ser demais
para um casal...
Casamento?
Eu vou casar
com a Angela?
Mãe?
Onde Angela está?
A menos que tenha dado
uma de noiva fujona,
ela deve estar
em seu apartamento no centro.
O que você acha?
Está acreditando nisso?
Queríamos mudar
o mundo no início,
mas aconteceu mesmo?
Esse é o mundo
por que tanto lutei?
Um mundo livre
da dor que passei?
Estou mesmo acreditando
que isso pode ser real?
Não,
não vou me permitir.
Ainda não.
Não até eu ver Angela.
Então eu saberei.
Se eu encontrá-la,
esse mundo fará mais sentido
ou menos?
Não sei,
mas vale arriscar.
Sr. Alderson.
Com medo?
E com razão.
Afinal, para você,
eu sou o mal encarnado.
Phillip,
deixe o rapaz.
Qual é, Em,
ele sabe que é brincadeira.
Além disso,
já que sou seu sogro,
ele deveria ter
medo de mim.
Querido, entre.
Vamos.
Chegamos mais cedo
para ajudar Angela
com alguns ajustes
na pressa,
mas quando chegamos,
como de costume,
ela fez tudo sozinha,
e não tivemos que fazer nada.
Não caia nessa.
Ela é exigente,
então tome cuidado.
Ela é incrível, não é?
Ela sempre foi,
eu acho.
Espere até vê-la
em seu vestido.
Tudo bem.
Está bem, então.
E então,
a que devemos a honra?
Angela estava te esperando?
Não, eu...
Eu só queria vê-la.
Não conseguem ficar
longe um do outro.
Que fofo.
Eu me lembro
dessa sensação, eu acho.
E essa é minha desculpa
para ir fazer uma drinque.
Não precisa.
Só estou procurando
pela Angela.
Ela virá para o almoço.
- Ela vem?
- Sim.
Vamos naquele lugar
na esquina, você deveria vir.
Phillip, quero que o Elliot
nos acompanhe.
Só depois de tomarmos
um dos meus uísques.
Só um.
Não quero me atrasar.
Sabe, Elliot,
estou muito feliz
em ver vocês dois juntos.
Enquanto vocês cresciam,
eu sempre soube
que havia algo especial
entre vocês dois.
Mas francamente, estava
preocupada que ela não notasse.
Entre nós, ela não tinha
bom gosto para homens.
Pois é, eu sei.
Mas este é o começo
de algo novo.
Está empolgado?
Que droga.
Era para ser uma surpresa.
Pegamos emprestado
da sua mãe.
Angela queria
dar algo para você,
algo que fez parte
da sua história.
Acho que ela fez
um trabalho maravilhoso.
Essas fotos,
já vi elas antes.
Eu imaginei
essa fantasia tantas vezes.
É isso que as pessoas fazem
quando estão felizes, certo?
Casam-se.
Começam uma família.
Se cercam de pessoas
que amam,
com pessoas que os amam.
Acredite, Em,
tivemos sorte.
Este daqui é dos bons.
O verdadeiro amor prevalece.
Desde que ele se aposentou,
se tornou bastante delicado.
Eu sei
que não devo dizer nada,
mas quando seu pai veio
e nos mostrou o presente
que você tem para ela...
Ela vai adorar.
Não se preocupe.
É só entre nós.
Eu sou um cofre,
e ele não consegue
se lembrar de nada
nos últimos cinco minutos.
Prontinho!
Devemos ir.
Não quero me atrasar.
Está bom.
Que estranho.
Elliot, aqui diz
que você está me ligando.
Não caia nessa, Em.
Ele está só brincando
com o telefone, não é?
Ele é um gênio
com essas coisas.
Qual é o truque?
O que acontece
se você atender?
Como?
O que acontece
se você atender?
Deixa eu atender.
Não, deixa eu.
Alô?
Emily?
Você está aí?
Você está bem?
O que aconteceu, querido?
Veja o que você fez.
Ele está ficando assustado.
E como eu causei isso?
Por causa de suas piadas
passivo-agressivas.
Meu Deus!
Ninguém entre em pânico.
Foi só um pequeno acidente.
Eu cuido disso.
Aquela voz era minha.
Como é possível?
Eu me vi nas fotos.
Era eu, não era?
Ou não,
era ele?
Existem dois de mim?
Não pensei nisso antes,
mas é possível, não é?
Todo mundo aqui
é diferente:
Price,
meu pai, minha mãe.
Eu.
Mas se este mundo
não é meu,
então de quem é?
Esse cara definitivamente
não sou eu.
E eu definitivamente
não sou ele.
Eu preciso descobrir
quem ele é.
Merda, a inicialização
está criptografada.
Talvez somos mais parecidos
do que eu pensava.
Baseado nisso,
ele não tem problemas sociais
ou paranóia.
Ele parece
ser divertido em festas.
Tem uma vida boa.
Tem muitos amigos.
Tudo em sua vida
parece perfeito.
Mas ninguém
é tão perfeito quanto parece.
Qual é, qual é.
Vou encontrar algo.
Ele não pode ser tão feliz.
Ninguém é.
Você não tem
prestado atenção?
Todo mundo tem um segredo.
As pessoas estão
sempre escondendo algo:
suas vulnerabilidades,
seus medos, sua vergonha.
Eu não me importo
com o quão feliz ele parece.
Todo mundo tem um monstro.
A questão é:
qual é o dele?
E aqui está.
Uma partição oculta,
cheia de arquivos
para que ninguém veja.
SENHA ENCONTRADA
Estas são imagens...
De mim...
Minha vida.
Como ele sabe de mim?
Ele de alguma forma hackeou
meu mundo?
Eu sou o monstro dele?
Quem é você?
Eu sei que isso é confuso.
O que está fazendo
no meu apartamento?
E por que você
se parece comigo?
- Acho que devemos conversar.
- Vou chamar a polícia.
Não sei quem você é
ou o que quer.
- Não vamos chamar a polícia.
- Fique onde está!
Você está cometendo um erro.
Vamos apenas sentar.
Eu prometo a você,
posso explicar.
Meu nome é Elliot Alderson.
Nasci em Washington Township,
Nova Jersey,
em 17 de setembro
de 1986.
O mesmo que você.
Você pode
ter inventado isso.
Olhe para mim, cara.
Acha mesmo
que estou inventando isso?
Vamos sentar.
Estou bem onde estou.
Comece a falar.
Por que você tem
esses desenhos no computador?
Que desenhos?
A partição oculta.
Como você encontrou?
Não importa,
preciso que me diga
por que você fez
esses desenhos.
Você parece exatamente como...
Puta merda,
como isso está acontecendo?
É isso que estou
tentando descobrir.
É por isso
que precisamos conversar.
Os arquivos
na sua partição oculta,
o que são?
Quando eu fico entediado,
eu crio pessoas
na minha cabeça.
Como ele.
Alguém com uma vida
mais empolgante.
Como um super-herói.
Exceto que seu poder
seria computadores.
Ele seria técnico
de cibersegurança pelo dia.
E um hacker vigilante
à noite.
É isso o que você é?
E a garota
de cabelos castanhos?
Ela seria
uma parceira no crime.
E a fsociety?
É só um nome idiota
que eu inventei
para um grupo de hackers.
Sabe,
"foda-se a sociedade".
Eu imaginei que seria
o que um hacker anarquista
pensaria.
Esse é você, não é?
Por que você
criou essa pessoa?
Porque...
Às vezes eu fantasiava
em ser igual a ele.
Então você quer ser ele?
Na verdade, não.
Olhe para ele.
Ele é irritado.
Ele não tem vida.
Ele é solitário.
Ele não é normal.
Porra, cara.
Sinto muito.
Ele não deveria sentir.
Ele está certo.
Eu não sou normal,
e nunca serei,
- não importa em que mundo...
- O que é isso?
Você ouviu isso?
O quê?
Parecia que você estava
falando com alguém.
- Merda, ele pode nos ouvir.
- Olha aí, de novo.
Como faz isso?
Isso foi um erro.
Aqui não é o meu lugar.
Foi burrice pensar que era.
Espere.
Ei, cara.
Você está bem?
Fale alguma coisa.
Merda.
Porra.
Vou buscar ajuda.
- Alô?
- Meu Deus, Elliot.
O que você fez?
- Angela.
- Você está fora de controle.
- O livro.
- O quê?
Como você conseguiu?
Você é incrível.
Este é o melhor presente
que já ganhei.
- Espere um segundo.
- Sério, Elliot,
tenho muita sorte de casar
com alguém como você.
Angela.
Eu não sou
quem você pensa que sou.
Não é?
Então o que fez
com o meu melhor amigo?
Não, você não entende.
Eu perdi você.
O quê?
Você nunca me perdeu.
Estou bem aqui.
Você não entendeu.
Não, eu entendi.
Tudo o que precisa fazer
é aparecer amanhã,
e então ficaremos juntos
pelo resto de nossas vidas.
Não é isso que você
também quer?
É claro, mas...
Elliot, você sempre
se preocupa demais.
Você precisa
se permitir ser feliz.
Apenas isso.
É uma escolha
que você tem que fazer,
um interruptor
que você precisa ligar.
Você me ama, Elliot?
O quê?
Você me ama?
Claro que eu te amo.
Eu sempre te amei.
Ótimo,
porque eu também te amo.
Então, que tal?
Quer começar uma vida nova
comigo ou não?
Mais do que tudo.
Tudo bem,
então está resolvido.
Até amanhã.
Socorro.
Ligue para alguém.
Por favor.
Chame uma ambulância.
Não consigo me mexer.
Preciso de uma ambulância.
Mas aí eu vou perdê-la.
E eu não posso
perdê-la de novo.
Sinto muito.
Acho que você também
não deveria olhar.
Por favor,
não me julgue.
Isso era inevitável.
Você viu os terremotos.
Nós dois não podemos
existir nesse mundo.
Eu não tive escolha.
Dê adeus conosco
t.me/RedWheelBarrowTeam