Se não nos acharem aqui,
minha família morre.
Minha vida coloca
todos que amo em perigo.
Fui enviada para encontrar
o seu irmão.
Nesse caso, meu celular
não vai te ajudar.
Eu formatei.
Você acha que é possível
Mr. Robot ser o motivo
de você não se lembrar?
Você não existia
quando eu era criança, existia?
Não faça isso com ele!
Ele não deve saber!
Por que estava com medo
do seu pai?
Estava com medo
que ele pedisse algo
que você não queria fazer?
- Sim.
- Nosso esconderijo era aqui.
- Ele sempre vinha aqui.
- Lembra que, por acaso,
acabamos no Museu Queens?
Com oito anos,
fugir pode ser divertido.
Vinte...
Dezenove...
Dezoito...
Dezessete...
Dezesseis...
Quinze...
Quatorze...
Treze...
Doze...
ARMAZENAMENTO PERMANENTE
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
O quê?
Quem se importa
com o que estou fazendo?
Não é da sua conta.
Não se preocupe.
Eu tenho que fazer isso.
Isso vai nos ajudar.
Confie em mim.
Pronto ou não,
aí vou eu!
Angela não irá
nos encontrar aqui.
Me dê um segundo.
Eu ouvi isso!
Você é péssimo nisso!
Estou te vendo, cabeção!
¦ Red WB Team ¦
¦ Noobs fazendo Subs ¦
¦ Tradução e Revisão ¦
Adrlcs - Lucasrsv
ThigSchuch - Yantxs
Mr. Robot S04E08
408 Request Timeout
Junte-se a nós
t.me/RedWheelBarrowTeam
Eu matei ele.
Certo, Elliot,
precisamos chamar a polícia.
O celular dele está tocando.
Meu Deus.
Estão voltando.
Está me ouvindo?
Não estamos mais seguros
nesse lugar!
Elliot, precisa me escutar.
Me escute.
Precisa me ouvir, Elliot.
Precisamos ir.
Elliot, temos que ir!
Temos que sair daqui.
Elliot, levante.
Elliot!
Elliot, olhe para mim.
Deixa uma mensagem aí.
Ele não está atendendo, mano.
E eu preciso mijar.
Eu já disse que o Arby
fica do outro lado, mano.
Eu que não vou entrar
em banheiro sujo, mano.
Sabia que você pode pegar
hepatite C nesses banheiros?
Eu vou entrar.
O chefe mandou esperar
até ele terminar, mano.
Eu vou fazer silêncio.
Não está a fim de saber
o que tá rolando lá?
Qual é, mano.
Deixaram a gente
no maior suspense.
Pois é, mano.
Vamos lá.
Mas ir ao Arby
seria uma delícia.
Tem aquele cinco por cinco.
A comida é fiscalizada
e tudo mais.
Quem se importa
com a fiscalização?
Sendo comida,
eu boto para dentro e ponto.
- Já comeu no Momofuku?
- Não, por quê?
É caro demais para você,
mesmo.
Eu nunca comi
no Momofuku, mano.
Nem sei que merda é essa.
Você sabe o que é?
Cacete, mano!
Mas que porra?
Merda...
O que está fazendo,
idiota?
Pegue a carteira dele,
vamos embora.
Porra.
Vamos, Elliot.
Vamos pegar esse táxi.
Vai ficar tudo bem.
Obrigado.
Vamos usar o táxi.
Vamos.
Precisamos ir.
Precisamos ir,
eu te ajudo, vamos.
Prontinho.
Nos leve para a delegacia
mais próxima, por favor.
A delegacia mais próxima.
De cada um aqui
da família E Corp,
para você e a sua,
desejamos boas festas e...
Bati!
Não, eu bati primeiro.
Não importa.
Eu falei primeiro, pateta.
Não me chame de pateta,
seu mané.
Muito bem.
Sigam as regras.
Cada um fica
com metade das cartas.
- Mas, Tia Trudie...
- Sem "mas".
Eu sou a juíza.
Não é justo.
Mas é assim que vai ser.
Dividam.
Divida a cabeça
do meu pinto!
Thomas Alan DiPierro,
peça desculpas agora!
- Mas, mãe...
- Agora, rapazinho,
ou vai ficar sem o tablet.
Desculpe, Tia Trudie.
Agora vá para a sala
e pense no que você falou.
Imbecil.
Acha que pode me dizer
o que fazer.
- O que disse, rapaz?
- Nada.
- Que vergonha.
- Não sei de onde
- ele aprendeu isso.
- Do pai dele.
Deve estar deixando
ele assistir luta,
aquele cretino.
- Mamãe?
- Agora não, Tommy.
- Mamãe!
- Eu disse agora não, Tommy!
Mamãe!
É a época
mais maravilhosa do ano
Haverá muita confusão
e corações brilhando
Quando seus queridos
estiverem por perto
Sabiam que as cidades
foram criadas por raios?
É verdade.
Eu ouvi num podcast.
As aldeias geralmente
eram de material orgânico.
Principalmente
de lama e gravetos.
Até que, uma noite,
há 12 mil anos,
um raio atingiu
um pedaço de calcário.
Formou-se um pó,
que hoje sabemos que é...
Alguém sabe?
Cimento?
Muito bem, Darlene.
Você está correta.
Pensem em como o mundo
seria diferente
se esse raio tivesse
atingido uma árvore.
Ou um cachorro.
Essa cidade incrível
que estão vendo
não seria nada
além de gravetos, folha e...
Bosta de cachorro.
Mas aquele raio
caiu sobre a rocha,
e o povo da Turquia
acordou para descobrir
que estavam no berço
da civilização moderna.
Tudo a partir
de um momento perfeito
de convergência violenta.
Não é incrível?
Destruição pode ser
muito produtiva.
O celular dela é inútil.
Não há nada aqui.
Ela formatou mesmo.
Eu esperava
por notícias melhores.
Falei que estavam
perdendo tempo.
Parece que você terá
que restaurar
seu celular para nós.
Vá a merda.
E morra.
Que boquinha mais suja.
Ela não sabe de nada.
E se soubesse,
não entregaria o irmão.
Acredite em mim.
Eu até queria,
Dominique.
Mas você me desapontou,
lembra?
Acreditei que estaria pronta
quando chegasse a hora.
Mas lá no fundo,
sempre soube que você
não seria capaz disso.
Por quê?
Por que não sou assassina?
Você trabalha
para o governo federal dos EUA.
Está tentando ser engraçada?
O que eu quis dizer
é que sabemos o quanto
você se importa com Darlene.
O quê?
Do que está falando?
Você sabe.
O vídeo do interrogatório
da Sra. Alderson,
aquele que te dava prazer?
Escondida?
Toda essa energia extra
deve ser o motivo
de não conseguir dormir,
Dom.
Mas de qualquer forma,
é uma grande evidência
do seu afeto
pela Sra. Alderson.
Não concorda?
Me desculpe.
Ela não sabia?
Isso é...
Constrangedor.
Me desculpe.
Mas...
Mas já que estamos aqui...
O que aconteceu entre vocês?
Digo...
Sempre pareceu tão...
Dramático.
Nós transamos,
fim da história.
Por favor.
Sinto que tem muito mais
nessa relação do que só isso.
Apenas sexo.
Desculpe te decepcionar.
Não acredito
em você, então...
Não se preocupe.
Decepção evitada.
Escuta, idiota.
Não sei onde quer chegar,
mas não entregarei meu irmão.
Então...
Independente
do que fará comigo,
é melhor fazer logo.
Tudo bem.
Eu não puxaria,
se fosse você.
Não sou médica,
mas tenho 99% de certeza
que perfurei um pulmão.
Esse chiado
é a cavidade torácica dela
enchendo de ar.
Lentamente
comprimindo o pulmão.
Se tirar agora,
irá acelerar o processo.
Ela tem uns 15 minutos
antes de sofrer
uma parada cardíaca
ou se afogar em sangue.
Talvez mais tempo,
já que ela é uma guerreira.
Qual é o sentido disso?
Ela não tem culpa.
Disse que nunca
entregaria o seu irmão.
Imaginei que essa seria
a forma mais rápida
de resolver o nosso impasse.
Nos dê o que queremos,
daremos a Dominique
a ajuda que ela precisa.
Ou ela morrerá aqui,
e terei que conseguir isso
de você de outra forma.
Faz sentido?
16ª DELEGACIA
Elliot, precisa vir comigo.
Eu não consigo fazer isso.
- Não consigo.
- Tudo bem.
Tudo bem.
O que as pessoas fazem?
Pessoas como eu,
quando descobrem
algo assim.
O que podem fazer?
Apenas tentam continuar.
Eu deveria ter enfrentado ele.
Se eu tivesse o enfrentado,
talvez ele tivesse parado.
Olhe para mim.
Você era apenas uma criança.
Não dependia de você.
Quero voltar a esquecer.
Você nunca esqueceu.
Você pode não perceber agora,
mas está lutando
com isso há anos.
Aquela coceira
na sua mente.
A que você
não consegue coçar?
Sempre esteve lá.
Você só não sabia
o que era.
Mas agora você sabe.
Ele fez eu me sentir especial.
Você é especial.
E o que ele fez
não vai tirar isso de você.
Você vai superar isso, Elliot.
Ligo para você amanhã,
tudo bem?
Não, desculpe.
Desculpe por ter
envolvido você nisso.
Não precisa mais
cuidar de mim.
Eu gostaria de vê-lo
novamente.
Você não deveria passar
por isso sozinho.
Eu sei.
Prometa que cuidará
de si mesmo.
Onde estamos indo?
Sua doente do caralho!
Ela precisa de ajuda.
Ela está morrendo ali.
Eu sei.
Eu quero muito levá-la
à nossa equipe médica
- e atendê-la o quanto antes.
- Mentira.
Mesmo se eu falasse
onde Elliot está,
você a deixaria morrer.
Isso não é verdade.
Não estou dizendo que foi tudo
lindo para Dominique,
mas a maioria de nossos espiões
resistem no início.
E ela é honesta,
leal e ama sua família,
todas essas qualidades
a tornam fácil de controlar.
Não, Dominique é valente.
Perdê-la é a última coisa
que eu quero.
Não faça isso.
Não conte nada a ela.
Viu?
Eu sabia que vocês duas
tinham uma conexão especial.
Estou sentindo agora mesmo.
É como uma espécie de...
Eletricidade fantasma.
Será que a Dominique
já lhe apresentou à mãe dela?
Não posso dizer que sim.
Que pena,
Trudie é a minha favorita.
No começo,
pensei que nossa relação
seria puramente tática.
Isole o alvo,
atraia-o,
encontre um ponto fraco,
o de sempre.
Mas então eu a conheci,
e ela é tão adorável
e generosa.
Ela só fala de você,
Dominique.
Ela está tão desesperada
por você encontrar alguém,
que até me viu
como uma boa parceira.
Consegue imaginar isso?
Eu fiquei tão lisonjeada.
É admirável uma mãe
que se importa tanto
com a felicidade
de sua filha,
que está disposta
a ignorar certos perigos.
Tipo o fato de você
ser uma louca?
Sabe, quando eu estava
no ensino médio,
meus pais descobriram
o meu interesse em taxidermia.
Eles ficaram preocupados,
me fizeram passar
por uma série de exames,
mas com resultados
sempre abaixo do esperado.
Sem sinais de transtorno
de personalidade,
nada de pensamentos
fora do comum.
Todos os médicos chegaram
à mesma conclusão.
Eu sou totalmente normal.
Não estaria fazendo isso
se fosse normal.
Ela não está
conseguindo respirar.
Por sua causa.
Vamos lembrar disso.
Vejo que isso
está lhe causando muita dor.
Eu não queria isso.
Pra ser sincero,
pensei que já
teríamos superado.
Permita-me continuar ajudando.
- O que está fazendo?
- Estou ligando
para nossa equipe
na casa da sua mãe.
- Por quê?
- Porque vou começar
a matar a sua família.
Janice, por favor, não.
- São 13 no total.
- Janice!
Quatro crianças.
Oito adultos.
- E a Trudie.
- Não!
Eles são inocentes, Janice!
Por favor!
Quantos terão que morrer
até você ceder?
Por favor, Janice, não!
Por favor!
Não faça isso.
Por favor, não!
Pare!
Pare.
Me passa meu celular.
Vou te mostrar
onde está meu irmão.
Farei o que você quiser.
Só não machuque eles.
Agora veja quem cedeu.
Por que me trouxe aqui?
Eu não entendo.
O que está tentando dizer?
Que eu não consegui enfrentá-lo?
Que eu achei melhor fugir?
Sinto muito por ter deixado
ele fazer isso com você.
Sinto muito por não ter lutado.
Desculpe por não protegê-lo!
Desculpe por não protegê-lo.
Eu sinto muito mesmo!
Me desculpa, está bem?
Não foi por isso
que eu te trouxe aqui.
Esse letreiro.
Ficava ali.
Pode me ajudar?
Essa é a chave
do meu quarto antigo.
Por que eu esconderia aqui?
Era a chave que o papai
usava no nosso quarto.
Nós roubamos dele
para ele não poder entrar.
Pensamos que se ele
não tivesse a chave...
Ele não poderia entrar
para nos machucar.
Isso mesmo.
Escondemos a chave
para o monstro
não chegar até nós.
Não está vendo?
Você está enganado.
Você não estava fugindo.
Eu estava me defendendo.
A localização coincide.
O telefone de Alderson
estava aqui, mas ele não.
Então, onde ele está?
Não sabemos ainda.
Há um cadáver,
mas não é dele.
Obrigada.
Ele não estava lá,
Darlene.
Não faz sentido.
É verdade, não faz.
Eu te dei o acesso
à localização.
Já rastreamos ele.
Você mesma viu.
Vai ter que encontrar
outro jeito.
Não tem outro jeito.
Se ele não estava lá,
não sei o que dizer.
Olha...
O meu irmão
não me conta nada.
Se ele não está
com o telefone...
É porque alguma coisa
aconteceu com ele
ou ele não quer
que eu saiba.
Você está mentindo.
É sério?
Eu não estou mentindo.
Claro que está.
É uma péssima mentirosa.
Meu Deus.
Ela não sabe...
Ela não sabe
onde está o irmão.
Ela está dizendo a verdade.
Acredite, eu sei dizer
quando ela mente.
Não é mentira,
não tem saída.
Talvez tenha razão.
É como minha mãe dizia:
"Não se espreme uma laranja
só com a casca sobrando".
- Me passe o telefone.
- O que vai fazer?
Meus homens vão abrir
a Trudie feito uma truta.
Por quê?
É a única forma de confirmar
o que ela disse.
Eu te dei a localização
do meu irmão.
Fiz o que me pediu.
Correção: você me disse
onde está o celular dele,
não onde ele está.
Pense bem, Janice.
Você só tem a minha família.
- Se matá-los...
- Não vou ter como te prender.
Eu sei.
Parece que temos muito
em jogo, Dominique.
No pôquer, chamam isso
de "aposta máxima".
Sua imbecil.
Está fazendo isso sem motivo.
- Eu não sei onde ele está.
- E estou vendo se é verdade.
Por favor, Janice.
Pensaremos em algo.
Eu lamento, Dominique.
Esperei o máximo que pude.
Não vão atender.
O quê?
Seus homens.
Não estão atendendo?
E por que você iria
me perguntar isso?
Ele pode te responder.
Ele?
Ele quem?
Veja o meu telefone.
Ele deve estar me ligando.
14 CHAMADAS PERDIDAS
IRLANDÊS SAFADO SORTUDO
Dom, fiquei esperando
você me ligar, amor.
Alô?
Foi mal pela demora,
mas o plano deu certo.
As placas de carro
que me deu funcionaram.
Não se preocupe.
Correu tudo bem.
Estou levando sua família
para o esconderijo.
Quem está falando?
- Quem é você?
- Eu perguntei primeiro.
Aqui é o Deegan.
Quem fala?
É a Janice.
A moça do Dark Army.
Agradeça a Dom
pela formalidade.
Agora estamos quites,
etcetera.
E sinto muito pelos caras.
Como assim?
Que caras?
Os que estavam vigiando
a casa da mãe da Dom.
Tive que colocar eles
para dançar.
Não tive escolha.
O quê?
Fale direito!
Estão mortos, querida.
Com um tiro na cabeça.
Com a minha arma.
Mas não se preocupe,
morreram digamente.
Bom, alguns se mataram,
mas não é o que os franceses
chamam de "de rigueur"?
Sr. Deegan,
creio que não tenha
levado em conta
as forças
com que está se metendo.
Se continuar,
usarei todos os recursos
ao meu alcance
- para que você nunca...
- Sei, sei.
Já ouvi isso.
Diga um número.
Etcetera e por aí vai.
Agora, espero que tenha
um Feliz Natal.
Isso é tudo, vadia.
Tudo bem.
Está tudo bem.
- O que eu faço?
- Meu celular.
Tenho um 10-13,
policial...
Precisando
de ajuda imediata.
Rua 20ª Oeste, 202.
Apartmento 16B.
Vá.
O quê?
Não pode estar aqui
quando chegarem.
Não vou te deixar assim.
Não dou a mínima
se me prenderem.
Não seja idiota.
É tudo culpa minha.
Eu fiz isso com você.
Quer me ajudar?
Encontre Elliot
e acabe com eles.
Ei, garoto.
Desculpe pelo tempo fora.
Estamos quase prontos.
Darlene tem o necessário
para conseguirmos
os números do Grupo Deus
e interceptar
os códigos 2FA.
Estou fazendo um script
para transferir o dinheiro.
Mas não temos muito tempo.
A reunião
é em uma hora.
Não foi por isso
que me deixou retornar, é?
Quer conversar sobre?
Se importa se eu falar, então?
O único motivo
para eu estar aqui...
É para garantir
que ninguém o machuque.
Essa deveria ser a função
do seu pai,
mas ele falhou.
Ele foi muito fraco.
Mas você...
Você foi forte.
Você se defendeu...
Da única forma que podia.
Você me trouxe aqui
para protegê-lo...
Contra ele.
Eu tentei te manter
a salvo...
Mostrá-lo apenas as memórias
de quando vocês dois
eram amigos, antes de...
Eu pensei que poderia...
Omitir a verdade,
para você não vê-la
ou sentir.
A verdade é que...
Eu também não queria ver.
Eu cometi um erro terrível.
Eu tive medo...
Medo do que isso
causaria a você...
A nós.
Esse segredo
não me pertencia.
E você merecia mais
do que viver no escuro.
Eu sinto muito.
Eu também falhei com você.
Eu vou entender
se não puder me perdoar...
Se decidir me bloquear
para sempre...
Desde que você saiba...
Eu não sou o seu pai.
Eu nunca fui.
Eu sei.
Você não é nada
parecido com ele.
Foi por isso que te criei.
Você é o pai
que eu precisava...
Não o pai que eu tive.
Se eu pudesse impedi-lo...
Se eu pudesse
voltar no tempo,
mudar tudo
o que aconteceu
e fazer tudo desaparecer...
Então eu não seria eu.
E eu não teria você.
Eu não sei se consigo
seguir com o hack.
Não sei se consigo fazer nada.
Eu não consigo.
Não consigo.
Eu não consigo, perdão.
Eu não consigo.
Não consigo.
Junte-se a nós
t.me/RedWheelBarrowTeam