O primeiro-ministro britânico
Tony Blair expressou apoio total
aos comentários
do presidente dos EUA, George Bush,
defendendo a invasão do Iraque.
O primeiro-ministro Tony Blair defendeu
a decisão de seu país
de se juntar à guerra no Iraque.
Blair disse que o mundo se tornou
mais seguro depois de Saddam Hussein.
Senhoras e senhores,
temos uma notícia de última hora.
A pena de morte foi abolida.
A Grande Assembleia Nacional
turca tomou sua decisão final
sobre o tema bastante debatido
da pena capital.
De agora em diante,
não haverá pena de morte na Turquia.
A União Europeia estava pressionando
para que a pena de morte fosse abolida.
A última pena de morte
na Turquia foi executada em 1984.
Rustam Kasimdzhanov do Uzbequistão
derrotou seu adversário britânico,
Michael Adams, e se tornou
campeão mundial de xadrez.
Kasimdzhanov, no...
Ova Koyuncu.
Muito bem, Ova.
-Lingo lingo!
-Garrafas!
Papai, olhe. Ganhei um laço.
É vermelho, Ova!
É, sim!
Olhem o idiota! Retardados.
Maluco!
-Olhe.
-Crianças.
Crianças!
Que vergonha.
Desculpe, professora.
Ótimo. Continue.
Professora!
Idiota!
Vamos.
Ova, olhe os pássaros.
-Pai, pare. Não pode pegá-los.
-Mas são pássaros!
Passarinhos!
Digam olá para Ayse por mim, passarinhos!
Digam que estamos bem!
Kemal, continua aparando?
Uma mochila da Heidi!
Mochila da Heidi!
E aí, Memo?
Como vai, menina? E a escola?
-Quanto custa essa mochila?
-Custa 400.
É muito cara.
Me dê o que tiver.
Podemos cuidar do resto depois.
Não.
-Leve, rapaz.
-Não, a vovó ficará brava.
-Minha nossa!
-Vamos.
Não podemos comprar, né? É muito cara.
Vou vender maçã do amor amanhã no desfile.
Depois a gente compra!
Sempre o mesmo.
Não pode continuar assim, Riza!
Precisa fazer o que todas fazem.
Vou contar à vovó, juro.
Veja a Hasan.
Deixe-a, você não...
Venha aqui.
Vovó.
O que há de errado com meu pai?
O que há de errado com ele?
Meu pai é maluco?
Olhe o respeito!
Não me faça te bater.
-Mas estão dizendo que sim.
-Quem?
As crianças na escola.
Diga a elas:
"Se chamarem meu pai de maluco de novo,
vou contar à vovó,
e ela vai cortar suas línguas.''
Vou contar à Nellie, eu juro.
Riza.
Mas ele não é como os outros pais.
Não é mesmo.
Ele não é como ninguém.
Sabe por quê?
Porque seu pai tem a mesma idade que você.
Meu pai tem a mesma idade que eu.
Muito bem, podem ir.
Já chega.
Chega, continuem.
Certo, chega. Andem.
Andem logo.
Venham aqui.
Andem! Venham comigo.
A Heidi
adora
ir para o campo
com o Peter
e as cabras
sempre.
Papai.
O pai e a mãe da Heidi estão mortos.
Você sabia disso?
Sim, eles viraram anjos.
Por isso a tia cuidou da Heidi.
Depois, conseguiu
um emprego na cidade grande.
Papai.
Você não vai morrer, né?
Você não vai embora como a mamãe.
O papai não vai, Ova.
Ficarei com você pra sempre.
Eles viviam felizes
assim,
até que um dia
a tia da Heidi
apareceu.
Está muito ralo, Memo. Coloque mais.
-Granada.
-Granada, coloque um pouco.
Vovó!
Papai!
Estamos aqui!
Fizemos doces com maçãs!
Muito bem.
Vá se lavar e depois coma seu pão.
Ela falou
sobre a mochila da Heidi a noite toda.
Nós duas não dormimos.
Me dê cinco moedas
Se não tiver
Me dê dez moedas
-Me dê cinco moedas
-Papai vai dar quando vender isto.
É um hino, papai. Você não sabe de nada.
Me dê cinco moedas
Se não tiver
-Por que disse isso?
A vovó também fala isso.
Ela diz: "Memos não sabe."
-Por que disse isso?
-Me dê cinco...
-Por que...
-Mochila da Heidi!
Mochila da Heidi!
Obrigado!
-Obrigado!
Ó, joia dos céus, carmim e branca,
vestido de casamento da minha irmã,
manto final do meu mártir,
aproveitando a luz,
tremula em ondas, minha bandeira.
Eu li teu lema
e também vou escrevê-lo.
Àqueles que não te veem como eu,
cavarei seus túmulos.
Ao pássaro que voaria sem saudar-te,
destruirei seu ninho.
Não pode haver medo ou tristeza
nas terras em que tu tremulas.
Por favor, aceita-me em tua sombra
para que, se o sol nunca nascer
e a manhã nunca chegar,
a luz de tua lua crescente e estrela
seja suficiente para a pátria.
No dia em que a guerra nos levou
às montanhas nevadas,
estávamos aquecidos em teu carmim.
-Ova!
-No dia em que nos levou às dunas,
nos abrigamos em tua sombra.
-O que está fazendo?
-Ó, tu és pura!
Balançando ao vento,
pomba da paz, águia da guerra.
Minha flor desabrochando lá em cima.
Nasci sob tu
e morrerei sob tu.
-Dia das Crianças!
-Minha história, honra,
poesia, meu tudo,
escolhe qualquer lugar do mundo.
Diz-me onde quer ser plantada,
e lá plantar-te-ei.
-A mochila da Heidi sumiu!
-Obrigado.
-Aproveite.
Mas, senhor, íamos comprar essa mochila.
-Trouxemos o dinheiro.
-Vou encomendar outra, está bem?
-Mas íamos comprar essa, tome os 400.
-O que é isso?
-Não ligue para eles.
-Ande.
Estavam interessados nela há um tempo.
Esqueça.
Memo, pare. Volte aqui.
Senhor?
Tome o dinheiro. Pegue.
-Afaste-se.
-Mas esta...
é a que a Ova gosta. É dela.
Senhor.
Papai!
-Quem é você para tocar na minha filha?
-Senhor, ele é meio burro.
Está tudo bem. Voltem aos seus postos.
Entrem no veículo.
Vamos, filha.
Lunático! Não foi nada.
Ovelhinha, venha aqui.
Onde está a mochila?
Não compramos, ela se foi.
Foi para onde?
O pai da Seda comprou para ela.
Puxa!
Tanto faz. Não fique triste. É só a Heidi.
Não é por isso que estou triste.
O pai da Seda bateu no papai.
Memos?
Você está bem, né?
Hein?
Está bem, certo?
Vovó.
A Ova vai sorrir?
Vai, sim.
Não se sinta diminuído.
Você não é diferente de nenhum deles.
Você tem mais, não menos.
Você tem um coração lindo, filho.
Vamos, levante-se.
Levante-se e cuide das ovelhas.
Vamos.
-Foi uma ótima ideia vir aqui, certo?
-Sim, senhor.
-Está com fome?
-Sim, senhor, faminto.
Obrigado pelo convite, senhor.
Claro, sargento-mor.
-Ar fresco é bom.
-Sim, senhor.
Não abane demais,
vai queimar a carne. Devagar.
Sim, senhor.
Esses jovens soldados são como crianças.
Não sabem de nada.
Não chame adultos de crianças, senhor.
Aqueles anarquistas que chamamos
de crianças quase incendiaram o país.
-Seda!
-Irmão!
Pare!
Fique com sua mãe, Riza.
Azul!
A roupa daquele maluco é azul! Vamos!
Maluco! Você é completamente maluco!
Irmão! Chega, ele é o pai da Ova.
Mochila da Heidi!
-A carne está pronta. Venham!
-Vamos, Seda.
Gosta tanto assim da mochila?
É a mochila da Heidi.
O pai da Seda comprou para ela.
Chega de gamão. A comida está servida.
Vamos.
Não consegue me pegar!
Olhe a minha mochila!
Mochila vermelha!
Venha. Corra.
Mochila da Heidi!
Não consegue me pegar.
Corra.
Ande. Venha aqui.
Olhe minha mochila.
Corra.
Venha.
Ande, venha cá.
Maçã podre, maçã podre
Não vá. Pare. A vovó vai ficar brava.
A vovó vai ficar brava.
Não vá. É muito alto.
A vovó vai ficar brava!
Não vá.
Está na hora do jantar.
Pronto.
Beba uma água.
Filho, onde sua irmã está?
Está brincando com o maluco.
Eu a chamei, mas ela não veio.
Aydin, pode dar uma olhada nela?
Ele disse que ela está brincando
com o maluco. Vá ver.
O Memo a pegou.
O coração dela?
Ova...
Vovó.
Vovó, ela está dormindo?
Está dormindo ou é um anjo, vovó?
Vovó.
O coração dela.
O coração dela!
-Seda!
-Filha!
Filha!
Seda!
Ela está dormindo.
O que fez com ela?
-O que fez com ela?
-Não foi o Memo.
-Senhor!
-Me soltem!
-Não faça isso, senhor. Pare!
O que fez com ela?
Seda!
Minha filha!
Não faça isso, senhor!
Senhor!
Não, pare!
Pare!
Tenho que ir para casa.
A vovó vai ficar brava.
Está de noite, preciso para casa.
Aonde você vai?
Filho.
Mehmet Koyuncu.
O Mehmet Koyuncu está aqui?
Assine!
Para trás.
O gigante caolho viu, aí...
Aperte o dedo.
Aperte.
Não fui eu.
Ei!
Ela perdeu o equilíbrio.
Ela caiu. Pulou!
Cale a boca!
Temos a confissão, senhor.
Pare!
Soldado!
Sim, senhor!
-O prisioneiro está vindo. Olhos abertos!
-Sim, senhor!
Comandante.
Sim, senhora?
O Mehmet.
Quero ver o Mehmet Koyuncu.
-É parente dele?
-É meu neto.
Não pode vê-lo.
-É melhor não o ver.
-Por que é melhor?
-Ele afogou uma menina no lago.
-O Mehmet?
-O Mehmet não faria isso.
-Mas fez.
-Há testemunhas.
-Ele não faria isso.
-Ele tem uma filha que adora.
-Ele confessou, senhora.
-Jamais
-Vá embora.
-Estou ocupado. Vá.
-Deixe-me falar com ele.
Ele parece uma criança.
Só eu consigo compreendê-lo.
Rapaz, deixe-me falar com ele.
Por favor, pelo amor de Deus.
Memos!
Filho!
Papai!
Mehmet!
-Papai!
-Ova!
-Afaste-se, menina.
-Abram o portão.
-Papai!
-Ova, pare!
-Ova?
Quero meu pai!
-Ova!
-Papai!
Ova.
Ela é filha do Memo.
Papai!
Quero ir com o papai!
Me solte!
Posso ver minha filha?
Não pode. É melhor ela não te ver assim.
-Pai, não vá!
-Pare, Ova.
Ova.
-Ova!
-Papai!
-Pare, Ova!
-Soltem meu pai!
Papai!
Pare. Não vá.
O gigante caolho.
-Soltem meu pai!
-Ova!
O gigante caolho viu, Ova!
Papai?
O que aquela parece?
Uma ovelha.
E a de trás?
Outra ovelha com orelhas menores.
E aquela rocha?
Qual?
Aquela.
Um gigante caolho.
É mesmo, é um gigante caolho!
O gigante caolho viu.
Do que está falando?
O gigante caolho viu!
INSTITUIÇÃO PENITENCIÁRIA RESTRITA
Dede Efendi, é?
Esqueça Dede Efendi,
nem Deus pode consertar este lugar.
Isso é blasfêmia, rapaz.
Está falando assim porque está preso.
O que vai fazer quando estiver no Inferno?
Meu Deus!
Você não disse no meu primeiro dia aqui:
"Deus faz as pessoas que ele ama sofrerem,
você vai ficar bem no próximo mundo."?
O que houve com isso?
Não foi do livro.
É algo que minha falecida mãe falava.
Nunca vi o islamismo da minha mãe
em nenhum livro, para dizer a verdade.
"Mãe é a verdade,
aprendeu esse segredo?", diz a música.
Isso é o que eu li, Askorozlu.
O que você diz é esquivar-se.
E isso foi o que Neset disse, Hafiz.
Seja o que for.
É uma questão de concentração.
-Não me lembro de perguntar.
-O que acontece ao se concentrar?
Essas paredes desabam?
Cuide da sua vida.
Ninguém está falando com você.
Me dê uma resposta. O que acontece?
Ele ainda está se concentrando em mim.
O que ele está fazendo à vista?
Askorozlu o castigou
depois do último suicídio.
Ele tem que olhar
para outras mulheres até curar o coração.
A garota que ele agarrou se casou.
Assim não dá, porra!
Assim não dá!
Não consigo me concentrar!
Como ela pode fazer isso comigo? Como?
Pare com isso!
Pare!
Não faça o Askorozlu perder a cabeça.
Diretor, os novos presos chegaram.
Andem. Fiquem em fila.
Boa tarde, Faruk.
É capitão, diretor.
Olhe o respeito.
Há instruções especiais
para um dos detentos.
Nem adianta levá-lo ao interrogatório.
A Gendarmerie não pode mais
aceitar pessoas. Os regulamentos mudaram.
Leia.
Qual de vocês é Mehmet Koyuncu?
-Eu, policial.
-Esse!
Não.
Chega!
Agora, ele é nossa responsabilidade.
Capitão.
Que seja.
Diretor.
Se fizer um movimento errado,
eu mesmo mato você.
Entendeu?
Posso ir para casa?
Leve-o para dentro.
-Todos eles. Vamos.
-Vamos!
-Vamos.
-Vá.
Para dentro.
Não diga aos outros o que ele fez.
Tem razão. Ele seria morto.
Tire a roupa, garoto!
Rápido!
Mandei tirar a roupa!
Olá.
O que está fazendo aqui?
Cozinhando cogumelos, e você?
Uma das minhas amigas caiu no lago.
Eu vi.
Viu mesmo?
Vi.
Viu meu pai também?
O pastor?
Acharam que foi ele.
Posso trazer minha avó? Pode contar a ela?
Sim, eu conto.
Viva!
Espere, já volto.
-Está bem?
-Está bem.
Quer pão e queijo?
Pare.
Você vem comigo.
E você fica aqui. Entendeu?
Não se mova!
Por que ele não vem?
Vou te dar seus colchões.
Não posso lidar com ele agora.
Fique com os dois.
E aí?
O que está fazendo?
O que você quer, rapaz?
É maluco?
Askorozlu.
Chame o Ali.
Ele vai ficar aqui?
-Pegue seu colchão.
-Ali.
Entre.
Ali é o representante da ala.
Ele dirá as regras e tal.
-Que Deus te salve.
-Fique ali.
E você, ali.
-O que eles fizeram?
-Mandei ir!
O alto é um prisioneiro do destino.
Quanto ao outro,
não posso dizer. Ordens do diretor.
Não me irrite!
-Ordens do diretor uma ova. Diga.
-Ele...
Deram uma coça nele.
O que ele fez?
Matou uma garotinha.
Venha, vovó. Aqui.
Cadê ele?
Cadê ele, querida?
Ele não está aqui. Sumiu.
Estou com medo!
-Estou com medo. Está escuro!
-Afastem-se.
Está escuro!
Estou com medo.
Está com medo, é? Vá se foder!
Seu desgraçado!
Não, vovó.
Vamos esperar mais. Talvez ele volte.
Vamos, menina.
Está escurecendo.
Eu não vou.
Vou ficar aqui!
Ova.
Querida.
Tem certeza de que não era sua imaginação?
Sim, tenho certeza. Eu o vi mesmo.
Ele disse que te contaria.
Não chore, querida.
Não chore, meu bem.
Vamos.
Como ele está?
É um milagre ainda estar vivo.
Vários ossos quebrados.
Vamos mantê-lo na enfermaria por um tempo.
É melhor assim.
Sabemos quem fez isso?
Como saberíamos, diretor?
Descobriram o que ele fez.
Não vão deixá-lo vivo.
Capitão Faruk.
Tenente-coronel Aydin.
Sim, senhor.
Mandei instruções especiais
sobre Mehmet Koyuncu.
-Estamos seguindo-as à risca, senhor.
-O diretor fez uma petição.
Pediu transferência para a segurança dele.
Senhor, os detentos da ala...
Cale a boca!
Eu o mandaria para lá se quisesse matá-lo?
Vou enforcá-lo para fazer dele um exemplo.
Todo mundo vai ler no jornal
o que aconteceu com o homem
que fez isso com minha filha.
O maldito não vai sumir silenciosamente!
Entendido, capitão?
-Entendido, senhor.
-Como?
Sim, senhor!
Capitão.
Este é Cengiz.
Ele tem um pedido.
Não precisa.
Que Deus te salve.
Obrigado, senhor.
Estou ouvindo.
Eu ia dizer...
Ande logo!
Senhor, eu toco baglama.
Pegaram meu baglama.
Os guardas não deixaram entrar.
Entendi. Vou dizer para trazerem aqui.
-Ali.
-Obrigado, senhor.
-De pé!
-Vamos, de pé!
-Desça daí!
-De pé!
-Para lá!
-Mexam-se!
-De pé!
-Formem uma fila!
-Mexam-se!
-Em fila!
-Para lá!
-Que diabos é isso?
-Mexam-se!
-O que é isto?
O que é isto?
Boa noite, senhores.
O que fizeram?
Hein? Iam fazer justiça
com o assassino da criança?
O pai dela é tenente-coronel!
Tenente-coronel!
Para vocês, ele é Deus.
Não podem tocar nele!
Não vão tocar nele!
Ele será enforcado quando chegar a hora.
Nós vamos puni-lo, e não vocês!
Entenderam?
Se alguém encostar nele,
nunca mais verá a luz do dia.
10 DIAS DEPOIS
INSTITUIÇÃO PENITENCIÁRIA RESTRITA
ENFERMARIA
Posso falar?
Não se importe de eu perguntar, mas...
O que você tanto olha?
Nada.
Tome, capitão.
Então, Selim
-Já está calor, por que ainda está aqui?
-Não foi desta vez, capitão.
Errei a mão, então o juiz também.
Minha libertação foi adiada
pro fim de julho.
Mas, se Deus quiser,
voltarei aqui no próximo inverno.
É um trabalhador sazonal.
É pecado.
Como pode esfaquear alguém
para não ficar na rua no inverno?
-Não sabe como nossa cidade é fria.
-Cai fora, herege.
Tevfik.
Está melhor?
Estou bem, Hafiz. Obrigado.
Por que faz isso, rapaz?
Você é tão jovem...
O que acontece com quem tenta se matar?
Você sabe?
Está escrito em An-Nisa da sura:
"Não se matem.
Aqueles que tiram a própria vida
sofrerão severamente no além-mundo.
E permanecerão no Inferno para sempre."
Deus fala a verdade.
Sim, irmão.
-Capitão, o que devemos fazer com ele?
-Façam o que quiserem, só não o matem.
Coloquem-no com Selim, ele pode ajudá-lo.
-Selim!
-Sim, irmão?
Pelo amor de Deus!
-Cai fora! Vou arrancar seus braços!
-Tudo bem, capitão.
Pelo amor de Deus!
Levem-no.
-Agora, ele está com você.
-Certo.
Ande.
-O que eu...
-Coma alguns.
-Obrigado.
-Minha visita que trouxe.
Coma também.
O tempo cura tudo, Tevfik.
O que tem nisso?
Tem conhaque, Hafiz.
Maldito! Vá se foder, herege!
Passarinhos!
-Olhe para ele.
-O que ele está fazendo?
Cai fora!
Lunático!
Ele vai acabar morrendo. Maníaco.
Venha. Voe.
Ele é maluco.
O coração está batendo.
Pode bater as asas?
Bata.
Você tem filhos?
Tenho, a Ova.
Ova, filha do Memo.
Sinto tanta falta da Ova.
Diga oi para ela.
Diga oi para minha Ayse também.
Vamos, voe.
O que está fazendo?
Escrevendo uma carta, não vê?
-Deixe-me ver.
-Ei!
Tome.
Que a paz esteja com você, Ova.
Sinto muita saudade.
Você está bem?
Como a vovó está?
O papai está bem.
Este lugar é bem legal.
Seu pai fez muitos amigos.
Todos tratam o papai muito bem.
O Askorozlu é meu melhor amigo aqui.
Ele disse: "Mantenham o Memo vivo."
Tem o professor Selim. Eu cozinho.
Lavo roupa.
O dia amanheceu
Todos acordamos e fomos às trincheiras
Todos acordamos e fomos às trincheiras
Eles cantam músicas aqui.
Ficam bravos comigo porque não as conheço.
Mas também quero cantar.
Como a Riza está? Ainda é travessa?
Estou com muita saudade.
Ova!
Não feche, a Ova não vai ouvir!
Guarda!
Ela está ali, professora. Como eu disse.
Ova.
Diga à professora por que matou aula.
Por que está fazendo isso?
Caso o homem volte.
Estou cansada disso, Mine.
A vovó não acredita mais em mim.
Ela acredita, sim.
Ela pediria a todos se não acreditasse?
Mas você não acredita
mais em mim também, professora.
Ova.
Se for à escola todos os dias,
te levo para ver seu pai.
-Não deixam a gente vê-lo.
-Deixarão.
Desta vez, deixarão. Sabe por quê?
Porque vamos fazer uma petição
com um advogado e obter uma permissão.
O tribunal tomou uma decisão.
De acordo com o testemunho
e as provas reunidas,
está decidido que o réu, Mehmet Koyuncu,
considerado culpado de assassinato
de primeiro grau de Seda Altinkaya,
será condenado à morte de acordo
com os parágrafos 3 e 4 do artigo 450
do código penal turco.
INSTITUIÇÃO PENITENCIÁRIA RESTRITA
-Nome do detento?
-Mehmet Koyuncu.
Ele não pode receber visitas.
Venham aqui.
Vamos.
Espere, Fatma.
Temos uma permissão.
O diretor Nail foi informado.
O capitão tem ordens específicas.
-Chame um responsável, por favor.
-Os militares estão no comando.
-Sem o capitão aqui, não podem vê-lo.
-Chame o capitão.
O diretor, seu comandante, sei lá.
Elas são parentes dele,
têm direito de visitar.
-Entendeu?
-Espere um pouco.
-O que é isso?
-Quem é você?
Sou o diretor Nail. Pois não?
Sou a professora Mine,
falamos ao telefone.
-Sobre a família de Mehmet Koyuncu.
-Sim, eu lembro.
A avó e a filha dele estão aqui.
O Memo tem uma filha?
Ova.
Ova?
A Ova sumiu!
Papai!
Lingo lingo!
Garrafas?
Garrafas!
Ova!
A Ova está aqui? Ova!
Papai!
Ova!
Papai, cadê você?
Estou aqui, Ova!
Papai, eu te encontrei!
E eu te encontrei, Ova!
-E eu te encontrei!
-Papai, não querem deixar a gente entrar!
Por quê?
Alguém viu, papai!
O gigante caolho viu!
Ele viu! O gigante caolho viu!
Achei o gigante caolho, papai!
Ova!
Ova! Tem passarinhos aqui!
-Papai!
-Ova!
Lá está ela! Peguem-na!
Papai!
-Papai!
-Ova!
-Me soltem!
-Ova! Soltem-na!
Soltem-na!
-Memo, está tudo bem. Calma!
-Soltem-na!
-Memo, saia daí!
-Ei!
Ela é minha filha!
-O que está acontecendo?
-Ela é minha filha!
Parem, soltem-no!
Ele não está tentando fugir!
Irmão!
Solte-o, irmão!
-Memo!
-O que está havendo?
-Pare!
-Está tudo bem.
-Levem-no para dentro!
-Me ajudem!
Askorozlu, me ajude!
-Me ajude!
-Levem-no daqui!
-Me solta!
-Soltem-na!
Saia, não encoste nela! Solte-a!
Está tudo bem.
Vamos.
Que vergonha.
Que vergonha!
Ali!
Obrigado, irmão.
Então, eles se decidiram? Vão enforcá-lo.
A garota morta é filha do comandante.
Ninguém pode salvá-lo.
Nada disso importa.
Esse cara é maluco.
Ele nem deveria estar aqui,
muito menos ser executado.
Perguntei ao Seref.
Ele disse que a junta médica
o considerou são, mas...
Considerou?
O cérebro dele
é do tamanho de uma ervilha!
Será que ele é
bode expiatório de outra pessoa?
É possível.
Droga.
Ele deveria poder ver
a filha antes de morrer.
Onde está minha mãe, vovó?
Ela é um anjo agora, já falei.
Ela foi para o Céu.
Quando a gente vai para o Céu?
Quando o Homem lá de cima
nos chamar, meu bem.
Quem é o Homem lá de cima?
Deus, querida.
Você também vai para o Céu?
Se Deus quiser.
Só Deus sabe.
Então...
se você for para o Céu,
quem vai cuidar de mim?
Não se preocupe, Ova.
Ficarei aqui até você crescer.
Não vou te abandonar.
Vá dormir agora.
Quantos dias até o papai voltar, vovó?
Não muitos.
Não sei exatamente, mas não muitos.
Está na hora de dormir.
Vamos.
Eu vou...
te dizer duas coisas, Ova.
A primeira é sobre a verdade.
Pegue seu baglama, Cengiz.
Certo, irmão.
Pegue isto, entregue ao Askorozlu.
Vá.
Tome.
Capitão.
-Capitão, deixe-me tomar uma.
-Não.
-Aqui está, irmão.
-Obrigado, irmão.
Aqui está.
-Sente-se.
-Bom apetite.
Vamos.
Largue isso, rapaz.
Passageiro, nascido de uma mãe
Você amou este mundo
Quando botou os olhos nele?
Alguns são grandes
Alguns são insetos, alguns são escravos
Já se perguntou por quê?
Já se perguntou por que é assim?
Então? Ela não tem mais ninguém?
-Ela tem a avó.
-É melhor que nada.
E a mãe?
A Ayse virou um anjo quando Ova era bebê.
Que a alma dela descanse com Deus.
A Ova não se lembra, mas eu lembro.
Olhem só ele rindo.
Foi amor à primeira vista?
-Não entendi.
-O capitão perguntou como aconteceu.
Você a viu no bazar ou no mercado?
Ou ela te viu primeiro e gostou de você?
Você é um partidão!
-Entendi.
-Não entendeu nada!
Onde ela te viu, como aconteceu? Diga.
Eu a vi em casa.
A vovó me levou.
Disse: "Você vai se casar."
A Ayse olhou para mim e sorriu.
E eu sorri para ela.
O imã veio e nos casou.
Depois, fomos para casa.
Entramos no quarto...
Meu Deus!
-Esse cara!
-Nossa!
Ei!
E a festa de casamento?
-Não teve festa.
-Por quê?
Não sei.
O que você sabe, Memo?
Não sou muito inteligente.
-A vovó também diz isso.
-O que ela diz?
"O Memos não sabe."
Por que ela diz isso?
Para não ficarem bravos!
Somos passageiros, chegamos e vamos
O mundo é seu país, sua terra natal?
-Que talento!
-Parabéns.
Obrigado.
O SANGUE É PURIFICADO COM ÁGUA,
E NÃO COM VINGANÇA
-Vá para lá.
-O que está fazendo?
-Quem é você?
Você não me conhece, Askorozlu.
E eu não te conheço.
Hüseyin Aga me enviou.
Ele manda lembranças.
Hüseyin Aga?
Hüseyin...
Memo, pare!
-Pare! Memo!
-Pare!
Pare! Memo!
Merda!
Memo!
Venha aqui!
-Você foi esfaqueado!
-Está doendo!
Está doendo, Askorozlu!
Vou acabar com a sua raça!
-Não, é pecado! Está doendo!
-Vou acabar com ele! Me solte!
Askorozlu!
-O que é isso?
-O que aconteceu?
Tudo bem. Esse animal me atacou.
-Levante-se!
Está queimando!
Hafiz!
Tudo bem.
Está tudo bem, Memo.
-É pecado, não faça isso!
-Você está bem?
Você é inacreditável.
Está tudo bem.
Como ele conseguiu trazer a faca?
Não foi ele.
Fomos nós.
O sacana trouxe escondido no baglama.
Graças a Deus o Memo chegou a tempo.
Então, o que me diz?
Vamos fazer isso?
-Capitão, vamos cavar nossos túmulos.
-Bobagem.
Como pode...
Quem de nós é um pai tão bom quanto ele?
Quem nesta ala
tem tanta consciência da paternidade?
Digam.
Vamos fazer.
É uma dívida da vida agora.
Se descobrirem, já era pra gente.
Nunca vamos sair daqui.
-É o que estou dizendo, se eles...
-Deus ouve quem O louva.
Consegue fazer isso?
Claro que consigo.
Bem-vindo.
Obrigado, capitão.
Vou pedir algo importante desta vez.
Estou ouvindo.
Traga uma criança para cá.
-Como é?
-Silêncio!
Uma criança.
O que foi?
Askorozlu quis uma arma, nós conseguimos.
Quis um rifle, nós conseguimos.
Quis raki, nós conseguimos.
Agora uma criança?
Ele quer uma criança?
Para quê?
Ela vai ver o pai.
Quem é o pai dela?
Ele não disse, ficou irritado.
Pense. Quem pode ser?
Entre.
Diretor.
Ordem de execução.
Mehmet Koyuncu.
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
AVISO DE SENTENÇA DE MORTE
-Aí vem ela.
-Certo.
Lingo lingo!
Garrafas?
Como sabe disso?
Venha aqui.
Seu pai nos mandou aqui.
Vamos levá-la até ele.
Mas não pode contar a ninguém.
Ela o conhece. Eu juro.
Ela entendeu com uma palavra.
Ela o conhece, certo?
Entendeu na hora.
Os olhos dela são iguais aos dele.
-Não, acho que não.
-Não façam a Hatice enlouquecer!
Está brava comigo?
Não, querida.
Por que estaria brava
com você? É inocente.
Mas meu pai também é inocente.
Claro, ele é tão inocente...
FUI VISITAR O PAPAI
Ali, querida.
Seu pai está ali.
Mas, por agora, passe por aquela porta.
-Cadê meu pai?
-Ali. Ele está vindo.
Não pode se encontrar
com ele aqui, tem que ir ali.
Quietinha, está bem? Vá.
Bem-vinda, Hatice.
Trouxe a criança.
Não se preocupe.
Obrigado.
O que foi?
Tem algo errado.
O quê?
Tenho que te dizer uma coisa.
Depois, vou embora.
O que houve?
Eu tinha 17 anos.
O que você me disse?
Hein?
Que fugiríamos.
O que eu fiz?
Meus pais não aprovaram.
Fugi, não foi?
O que você fez?
Esfaqueou alguém.
Onde estava
quando dei à luz o primeiro menino?
Destruiu a loja do Pepe
e esmagou a cabeça dele.
Tire a mão!
Tire!
O que fez quando o segundo filho nasceu?
Esfaqueou alguém de novo.
O que fez quando sua filha nasceu?
Atirou em alguém.
Você me disse para não trazer sua filha
para que ela não o visse aqui.
Minha filha...
Nossa filha... Olhe para mim!
Olhe. Tire a mão!
O que eu falei sobre tudo isso?
Falei que tudo bem, né?
E o que vou dizer agora?
Vou dizer não!
-O que você...
-Me largue!
Sente-se!
Do que está falando?
Vai dizer não ao quê?
Ela é tão fofa, louvada seja!
Os olhos dela são iguais ao seus.
Que vergonha.
Quem?
A garota?
Não é minha filha. Do que está falando?
Do que está falando? Não me faça gritar.
Senhores.
O chá é por conta da casa.
Papai?
Ova?
Papai!
Ova!
-Que saudade!
-Ova!
Ova!
Estou aqui, papaizinho!
Filha do Memo!
A Ova foi até o gigante caolho.
Havia alguém lá, ela o encontrou.
Disse que a garota caiu
e que o pai da Ova é um bom homem.
-Que ele contaria o que viu.
-Ele disse que contaria.
Ova, eu...
fui...
Eu fui, um gigante caolho lá...
Ela foi na frente. Pare. Ela..
O que aconteceu?
Machucou.
Mas aqui também.
Aqui e aqui.
Bem-vinda.
Seu nome é Ova?
Que nome lindo.
Ova.
Gostaria disto?
Pode ficar com ele.
Um presente, Ova!
Professor, presente.
Ova, volte. Não.
Olhe.
Não sei fazer isso, Ova.
Escrevi uma carta pra você.
Por que não respondeu?
Está olhando para a árvore?
Ova!
Que Deus nos salve!
Para onde ela iria?
Ova.
Minha querida.
Espadas!
Irmão!
Ela está aqui?
Ele não é meu pai. Você é.
Filha do Memo.
É filha de quem? Não entendo.
Ri de rolar no chão.
Pai, todos aqui são maus?
Menina.
É mesmo?
Não.
Todos aqui são meus amigos, Ova.
Meus amigos.
Menina.
Peguei você.
O Memo pegou a Ova.
Seus malandrinhos!
Não consigo encontrá-lo.
Ele não vai quando estou lá.
Essa testemunha pode salvar o Memo.
Muito bem, menina.
Você é tão inteligente!
A Ova é esperta!
Está na hora. Vamos.
Pai?
Ova?
Ova.
Seu pai está doente.
Quando ele melhorar,
vou mandá-lo para você.
-Vou ficar com o papai.
-Vou ficar com a Ova.
Mas aqui é um hospital, querida.
Esses caras estão todos doentes.
Mas vocês parecem bem.
Não.
Estamos todos doentes.
Qual é a sua doença?
A minha?
Minha doença...
Ele ficou doente por causa de uma garota,
mas está melhorando.
Como?
Eu vi uma garota muito bonita e a agarrei.
Opa!
-Opa, Nellie!
-Seu...
-Meu Deus!
-Deus me perdoe.
Queria me casar com ela sem consentimento.
Quando ela não me quis...
eu quis me matar.
É minha doença.
Se matar?
Foi burrice.
Acontece que o amor...
não é se matar por alguém,
mas sim viver, seja o que for.
Alô?
Srta. Mine, como vai?
Como?
Qual é a sua doença?
Minha doença?
É...
Eu enganava as pessoas sem querer.
Pegava o dinheiro delas.
Nunca ouvi falar dessa doença.
Não entende?
Eu as enganava e fugia com o dinheiro.
Havia uma Beril na nossa sala.
Ela me enganou e fugiu com meu pão.
Igual ao Halil.
Halil, é pecado.
Precisava de dinheiro?
Muito.
Tome. Não vou comprar nada.
A vovó me deu.
Não posso aceitar.
Aceite.
Aceite. Não seja tímido.
Fiquei sabendo ontem.
Meu irmão ganhou na loteria.
Não precisamos mais de dinheiro.
Ouviu isso, Ova?
Ele ganhou na loteria!
Não conte comigo.
Só trabalho aqui.
É trabalhador sazonal, Ova.
Vem no inverno, vai embora no verão.
E você?
Eu?
Você é uma menina de muita sorte, sabia?
Por quê?
Eu...
tinha um filho.
E a mãe dele, é claro.
Quando meu filho era bebê,
eu não pude proteger nem ele nem a mãe
como seu pai te protege.
O que aconteceu com eles?
Viraram anjos.
Por minha causa.
Você ficou melhor?
Para mim,
vai demorar um pouco, Ova.
-Vamos, Ova. Estamos atrasados.
-Você não contou qual é a sua doença.
Fiz muita gente virar anjo.
Fez a minha mãe virar também?
Não fui eu.
Parei com isso.
Não faço mais virarem anjo.
Por quê?
Porque foi prematuro para algumas pessoas.
Vamos, estamos atrasados.
-Papai?
-Eu!
Vou levá-lo pra você
quando estiver melhor.
-Promete?
-Prometo.
Vamos.
Ova?
Talvez seja melhor não perguntar a ele.
Qual é a sua doença?
Eu...
acreditei em quem mentia para mim.
Minha filha em idade de se casar...
Vamos, Ova.
Vamos, querida. Vamos embora.
-Estamos atrasados...
-Fodeu! Rápido!
-Sem palavrão, tem uma criança!
-Os guardas estão aqui!
-Merda!
-O que está acontecendo?
Escondam-na!
Ali!
Mentir é a pior coisa.
Tanto neste mundo quanto no além,
quando você...
-Bem-vindo, diretor.
-O que é isso? O que estão fazendo?
Estamos tendo uma conversa séria.
Sua filha está aqui?
Saia.
Ova, está com você. Corra!
O que acham que estão fazendo?
O quê?
Hafiz, pelo amor de Deus!
Qualquer um de vocês.
Me dê uma resposta sensata.
Askorozlu, o que é isso?
Confinamento na ala, dois dias. Sem pátio.
Não consegue ver?
Você perguntou onde ela está,
e ele te mostrou.
O cérebro dele
é do tamanho de uma ervilha!
Tenho um relatório da junta
dizendo que esse homem é são!
Um comandante da lei marcial
o colocou aqui!
Claro que diz isso!
Diretor.
Acreditamos que o Memo seja inocente.
A ala inteira acredita.
A garota morta
é filha do comandante.
Ele foi encontrado ao lado dela,
coberto de sangue.
O que pode ser feito agora?
A menina mencionou uma testemunha.
Fale com ela.
Se encontrar a testemunha,
salvará Memo do enforcamento.
Fale com ela.
-A garota está...
-Nail!
Você é um bom homem. O que tem a perder?
E se ela estiver dizendo a verdade?
Aja como se não me conhecesse.
Não me conhece, está bem?
Você nunca me viu.
Está bem.
Boa menina.
-Ahmet, leve-o para a ala.
-Sim, senhor. Vamos, Memo. Levante-se.
Ova, coma direito, está bem?
Eu como aqui. Coma também.
Askorozlu me mandará quando eu melhorar.
-Vamos.
-Você prometeu.
-Levante-se, vamos.
-Prometi.
-Ande.
-Posso ficar mais um pouco?
Solte-o, querida.
-Vamos, levante-se.
-Ova.
Ande. Vamos.
Ande, Memo. Vamos.
Vamos.
Vou te levar para casa.
Ova.
Me fale sobre a testemunha no caminho.
Vamos.
Professora!
Eles acreditaram em mim!
Claro que sim.
Todos acreditam em quem diz a verdade.
Por que estão todos na nossa casa?
Vovó!
Ova.
Cadê a vovó?
Sua vovó, Fatma...
virou um anjo.
Ela foi para o Céu?
Ela foi para o Céu.
Mas ela me disse que não iria.
Ela disse que não iria embora
até eu crescer.
Quem vai cuidar de mim agora?
-A paz esteja com você.
-Igualmente.
Há umas ruínas por aqui.
-Sabe onde estão?
-Sei.
Pode me mostrar?
A menina estava tentando nos contar.
É óbvio por que a testemunha
desapareceu. É um desertor!
Nail, ele é um comandante da lei marcial!
A filha está morta!
Alguém ter estado lá
torna verdade o que ela diz?
Certo, você tem razão.
Que tal investigarmos?
É uma possibilidade, mesmo que remota.
E se ela estiver certa?
Esse cara não parece um assassino.
Acha que é fácil assim?
Estaríamos todos ferrados!
Faruk.
Temos que encontrar o desertor e ouvi-lo.
Paciência?
Tem mais se quiser, Memo.
Deixe-me terminar este.
Coma.
Coma, Memo. Bom apetite.
Devagar. Não coma a colher.
Devagar.
Papai!
Sempre pensamos
que é só uma mancha na parede.
Parece mesmo uma árvore.
Aquela mancha, Hafiz...
é a árvore na qual enterrei minha filha.
Minha filha inocente.
Agora me diga, Hafiz. Aonde vou no além?
E a minha filha?
Aonde ela vai?
Ao Paraíso.
O homem lá em cima me deixaria
entrar no Céu d'Ele?
Ele age de formas misteriosas.
Deus é misericordioso.
-Você vai sair daqui em um ano e meio.
-Não vou.
Hafiz. Não posso.
Não posso mais viver,
nem aqui dentro, nem lá fora.
-Não mereço o sol.
-Não.
Não fale assim. Como pode dizer isso?
-Está escrito em An-Nisa da sura...
-Não comece com isso agora.
Não sou um garoto inexperiente.
Não posso ficar com minha filha,
nem mesmo no grande além.
Isso só Deus sabe.
Jesus disse: "Aquele que não cometeu
pecado que jogue a primeira pedra."
Você é o único pecador aqui?
Olhe ao seu redor.
Todo mundo carrega
algo que os mantém acordados à noite.
Não vai encontrar a felicidade
olhando para uma mancha ou uma árvore.
Precisa se erguer e pedir perdão.
Precisa sair daqui.
Se machucou sua própria filha,
precisa salvar outras crianças.
Ova.
Tenho uma ótima notícia.
O diretor achou algo naquela colina.
Você tinha razão.
Havia mesmo alguém lá.
Estão fazendo o possível para encontrá-lo.
Uma hora vão encontrá-lo.
Tenho certeza.
Também amo muito o meu pai, sabia?
Mas...
Meu pai é um pouco rigoroso.
Ele não é como o seu.
Ele é assim...
para não o acharem fraco.
Ele não é assim de verdade.
Eu sempre quis...
abraçá-lo como você faz, só uma vez.
Não consegui.
Ele sempre cuidou bem
de mim e da minha irmã.
Mas nunca nos abraçou
como o seu pai.
Quer que eu te leve ao seu pai?
Capitão Faruk Önder, da Gendarmerie.
Passe para o tenente Turan.
Turan.
Oi.
Alguma novidade
sobre o que mencionei ontem à noite?
A menina tinha razão.
Um desertor estava lá
quando aconteceu. Seref me contou.
E então?
-O diretor está tentando achar o desertor.
-E se não conseguir a tempo?
Vai conseguir. Não seja negativo.
Não fale mal.
Olhe.
-Hatice.
-Aziz.
Minha filha.
Querida.
Minha filhinha.
Quero ver meu garoto.
Meu garoto.
Como está?
Venha aqui.
Meu filho querido.
Sentem-se.
Vamos.
Venha aqui.
Como vai, Hatice?
Deus seja louvado.
-Como vai, Aziz?
-Estou bem.
Estou bem.
Melhor agora que estão aqui.
Cresceram tanto. Olhe só para eles!
Venha aqui. Sente-se ao meu lado.
Tudo bem, pai?
Tudo, meu filho.
Era a minha vez, mas todos nós viemos.
Também venho na próxima.
Venha, garoto.
Venha, meu rapaz.
Venham juntos a partir de agora.
Não precisam mais se alternar.
Ouviram? Podem parar de me importunar.
-Como estão seus pais?
-Bem.
Louvado seja. Disseram olá.
Hatice.
Estive pensando...
Quando eu sair...
vou pegar meu barco com meu irmão.
Trabalhar sozinho.
E então...
Eles vão me ajudar, né?
-Certo, papai.
-Vamos sim, papai.
Meu garoto.
Obrigada, Sr. Nail.
-Se não...
-Não precisa agradecer.
Gostaria de poder fazer mais.
O que eles estão fazendo?
Estão montando a forca.
Tão rápido?
Estão com pressa.
Querem terminar antes das eleições.
Objeções, petições...
Ninguém dá a mínima.
Uma atração para o show.
Só isso.
Vão executar o Memo.
A Hasan?
-Ela também está bem.
-E a Zeynep?
Ela também está bem. Todas estão.
A Riza safadinha?
Está bem.
-Mas você disse que não tinha ninguém.
-Eu não. Tenho a vovó e a Ova.
-Mas você mencionou 50 pessoas.
-Não 50, 8.
Quem são?
As ovelhas.
Deu nomes de gente às ovelhas?
Esse imbecil...
Não a todas.
O quê, então?
Tem a Leitosa, a Café.
Por que são diferentes?
Porque uma é da cor do leite,
e a outra tem manchas como de café.
Meu Deus!
Ova, como está a vovó?
A vovó virou um anjo, papai.
Lamento, rapaz.
Papai.
Vovó.
Descansar.
Você desertou em 23 de abril
do Comando Central Gendarmerie?
Sim, senhor.
Estava perto de Kapikiri
às 16h do mesmo dia?
-Sim, senhor.
-Testemunhou o incidente nas rochas?
Sim, senhor.
Fale.
Nós o encontramos, Nail.
Ele confirmou tudo o que a menina disse.
O Memo é inocente.
Vamos.
Entre.
-Senhor.
-Entre, Cevdet.
-Tirem as algemas.
-Sim, senhor!
Podem ir.
Sim, senhor.
-Por que desertou?
-Não aguentava mais, senhor.
É difícil, não é?
-Não, senhor. Não é isso...
-Calado!
Não aguentou.
-Você testemunhou o incidente.
-Sim, senhor.
Ótimo.
-O que você sabe pode salvar o maluco.
-Sim, senhor.
Diga.
As crianças brincavam no lago, senhor.
Aí, o pastor apareceu.
Todos foram embora, menos a menina.
A menina estava
mostrando a mochila para o pastor.
Ficou brincando com ele.
-Ele tentou fugir.
-Sim, senhor!
Turan.
O que está acontecendo? Que cara é essa?
O garoto contou tudo ao tenente.
A testemunha disse que Memo é inocente.
Mas o comandante quis falar com o garoto.
Enquanto conversavam, tentou escapar,
e o comandante atirou nele.
Está morto?
Morreu na hora.
Ele está obcecado pelo Memo.
O que é isso?
Um desertor morreu. Quem vai investigar?
Deus me perdoe. Que se dane essa merda!
Não podemos fazer nada?
QUEM CHEGA COM DECÊNCIA,
VAI EMBORA COM RESPEITO
Memo.
Venha comigo.
Levante-se, rapaz.
A Ova está aqui.
-Professora, por que estamos esperando?
-Vamos ver o seu pai.
Por que não o vemos lá embaixo?
Ele vai subir aqui.
Mas também tenho amigos na ala.
Sério?
Ouviu isso? A Ova tem amigos lá embaixo.
Claro, muitos.
Pode vê-los quando quiser.
Entre.
-Ova!
-Papai!
Disseram que íamos nos ver aqui hoje.
A Ova não está comendo.
Está magra como a Leitosa.
A Heidi tem uma tia, e a Ova, não.
A vovó também se foi.
Então, quem vai cuidar da Ova?
Não, Memo. Eu cuido muito bem da Ova.
Não se preocupe.
Estou ficando na casa da professora.
Vamos para casa quando você voltar.
Nosso lar.
Vamos, sim. O Memo vai sair,
e vamos pra casa.
Sim, papai.
Posso ir com a Ova?
Seja paciente, Memo. Daqui a dois dias.
Escute, papai.
Vamos dormir, acordar,
dormir, acordar, e você estará em casa.
Vou buscar a Ova, né?
Sim, Memo.
A professora vai cuidar da Ova até lá.
Claro que vou.
Por que está fazendo isso, papai?
Vou cuidar.
Lingo lingo!
Garrafas.
Está quase na hora, né, papai?
Ova, temos que ir embora.
Ova.
-Papai, não.
-Vamos.
Ova! A filha do Memo, Ova!
-Papai, não. Por que está triste?
-Não se deve separar crianças.
-Por que está fazendo isso?
-Vamos, Ova.
Vamos voltar.
-Deixe Ova ficar.
Memo, ela pode voltar quando quiser.
Vou deixá-la entrar.
Também quero ir.
-Memo, não torne isso mais difícil.
-Também quero ir.
Papai, não fique triste. Não faça isso.
-Ova, vamos.
-Não quero!
-Não, papai.
Não quero virar um anjo!
-Papai!
-Quem vai cuidar da Ova?
Não quero.
Ova, vamos. Depois voltamos.
Vou ser executado.
Professora.
Memo executado?
Papai executado?
Não.
Não, o papai falou errado.
Não será executado.
Será libertado.
Vamos, Memo.
Vamos.
-Vamos, rapaz.
-Levante-se.
-Vamos, Memo.
-Vamos.
Vamos. Bom garoto.
Memo?
Levante-se, rapaz.
Vamos.
Vou te dizer duas coisas, Ova.
A primeira é sobre a verdade.
Sabe os pássaros
de que seu pai corre atrás?
Eles não estão voando para o Céu.
Eles vêm no verão
e partem no inverno.
A segunda...
é sobre seu pai, Ova.
Não importa o que digam,
não importa qual seja a ordem,
não importa qual seja a punição,
seu pai é um bom homem.
Lembre-se disso.
Seu pai é um bom homem.
Me dê a sua bênção, rapaz.
Vamos.
Vamos, rapaz. Venha comigo.
Vamos, por aqui.
-Me esqueci de beijar sua mão.
-Certo.
Certo. Vamos.
Venha aqui, idiota.
Talvez eu deva ficar aqui.
-Vamos.
-Eu deveria ficar.
-Aqui, hein?
-Vamos, Memo.
Eu deveria cortar cebolas.
Ova?
Está acordada? Venha.
Venha aqui.
Vai ficar com frio.
Venha comigo.
Venha.
Bom dia, Ova.
O homem que te enviou isto...
DOIS DIAS ANTES
Escute, Yusuf Aga.
Você enlouqueceu
de olhar para aquela mancha na parede!
Fale baixo!
Ouça-o!
Ele tem razão.
Essa é a solução?
É, sim!
O que ele está dizendo, Hafiz?
Fique quieto, Askorozlu.
Dai me paciência, Deus.
Pela primeira vez...
vi minha filha no meu sonho.
Pela primeira vez.
É...
minha palavra final.
Entre.
Diretor.
Askorozlu quer falar com o senhor.
Sobre o quê?
É urgente, diretor.
Yusuf Aga me mandou vir.
Sou o mensageiro dele.
Faruk, diga algo, pelo amor de Deus.
É o plano mais ridículo que já ouvi.
Sim.
Eu também.
Não perca a cabeça.
É uma questão delicada.
-É delicada há anos, senhor.
-Reze para haver um soldado aqui.
Chega!
Preciso da ajuda dos dois.
-O que está havendo?
-As alas esquerda e direita, senhor.
Está um caos desta vez.
Mande todos para lá.
Todos. Você também. Rápido!
Guardas, vocês também. Andem!
Rápido! Vocês também!
Obrigado, Askorozlu.
Obrigado.
Meu Aga...
Você...
está unindo um pai e uma filha
que não têm mais ninguém.
O lugar de um homem que faz isso
é no Céu, seja qual for o pecado dele.
Obrigado, irmão.
Obrigado.
Entregue isto...
à Ova.
Não tenho mais nada de valor.
Obrigado, diretor.
Obrigado.
Peço a bênção de vocês.
-Bênção.
Não amarre as mãos dele.
Vamos, promotor.
-Não podemos esperar mais.
-Mas o promotor e o coronel não chegaram.
Está quase na hora da oração.
Fugiu durante o caos de ontem à noite.
Comecem uma busca imediatamente.
Ele não pode estar longe.
Podem ir.
Andem!
Alertem todas os postos próximos!
Onde ele está?
Eu o escondi
na traseira do meu veículo. Vamos logo.
O homem que te mandou isto...
também te mandou seu pai.
Lingo lingo!
Garrafas?
Ova!
Papai!
Suba!
Suba no papai! O papai é um cavalo!
Estamos aqui!
Mais rápido!
Vamos, bem rápido!
Filha do Memo!
-De onde vieram?
-Da Turquia.
-Por quê?
-Para escapar da violência policial.
-Quem é ele?
-O papai.
-Ele parece engraçado, o que há de errado?
-Os soldados fizeram isso.
Boa menina.
Nail.
Ela...
não devia dizer soldados.
Melhor dizer que houve
uma briga entre grupos rivais.
Faruk, é com isso que está preocupado?
Capitão.
Vamos, alguém vai nos ver.
Está bem, vamos.
Digam oi aos meus amigos!
Silêncio!
Para onde vamos, Ova?
Você não sabe de nada, papai.