Machi o kouya o wagamonogao ni
hashiru gundan jigoku no SOLDIER
Sora o otta MECHANICAL MACHINE
tsubasa ni bukimi na akai
RIBBON RIBBON RIBBON
Semaru aku no POWER ni
obieru na yo makecha dame sa!
Don'na teki mo osorezu
Yume ni kakete yuke FIGHTER!
Saa koi! RED RIBBON!
Tsukai hito abare da ze!
Ja'aku na yabou to tatakau tomo ga iru!
Taose yo! RED RIBBON
Ikashita mirai no tame ni yasei ni mezamero!
HEART o moyase GO FIGHT!
Sekaiju ni chirabaru
Nanatsu no yume otte yuke yo!
Warui yatsu ni watasu na
Asu o mamoru no sa FIGHTER!
Saa koi! RED RIBBON!
Tsukai hito abare da ze!
Ja'aku na yabou to tatakau tomo ga iru!
Taose yo! RED RIBBON!
Ikashita mirai no tame ni yasei ni mezamero!
HEART o moyase GO FIGHT!
Taose yo! RED RIBBON!
Suteki na nakama no tame ni
Kiseki o yobu no sa
Inochi o moyase GO FIGHT!
Conquistando cidades e descampados...
o exército no ataque, soldados do inferno.
As máquinas que cobrem o céu...
ostentam em suas asas uma fita vermelha.
Não tenha medo...
do poder maléfico que se aproxima. Não se entregue!
Não tema inimigo algum...
e lute por seus sonhos, combatente!
Então, venha! Red Ribbon!
É uma batalha eletrizante!
Você tem amigos que lutarão contra suas ambições malignas!
Derrote-os! Red Ribbon!
Pelo bem do futuro, deixe seus instintos aflorarem!
Deixe seu coração queimar! Vá à luta!
Persiga os sete sonhos...
que estão espalhados pelo mundo!
Não deixe que os bandidos os consigam.
Certifique-se de que o amanhã chegue, combatente!
Então, venha! Red Ribbon!
É uma batalha eletrizante!
Você tem amigos que lutarão contra suas ambições malignas!
Derrote-os! Red Ribbon!
Pelo bem do futuro, deixe seus instintos aflorarem!
Deixe seu coração queimar! Vá à luta!
Derrote-os! Red Ribbon!
Traga o milagre...
para seus grandes amigos!
Deixe seu corpo todo queimar! Vá à luta!
Oi, eu sou o Goku!
Finalmente cheguei ao quartel-general da Red Ribbon!
Bem, vou atacar com todas as minhas forças!
O que disse, pirralho insolente?!
Vamos mostrar o quão terrível é o
Exército Red Ribbon, o mais poderoso do mundo!
Próximo episódio de Dragon Ball:
"Ataque e defesa desesperados da Força Red Ribbon"
Não percam, pessoal!
Ataque e defesa desesperados da Força Red Ribbon