Nao tem dublagem para esse filme nao encista
Eu nao dublo nada so posto
No princípio,
Ele já existia.
Ele estava com Deus.
E Ele é Deus.
Tudo foi criado através dele.
Ele deu vida a tudo
que foi criado,
e sua vida trouxe
luz para todos.
Essa luz clareia
o que é escuro,
e a escuridão
jamais pode apagá-la.
Levante as velas
e avante para a costa!
Levantando as velas
e avançando para a costa!
No mar está a odisseia!
Para os garotos
da Galiléia!
♪ Antes de vermos o sol raiar
♪ Já terminamos de trabalhar
♪ Huh-hah!
Neste mar está a odisseia
♪ Para os garotos da Galiléia
♪ Sabemos como trabalhar
E sabemos brigar de perto
♪ Se pra ganhar é preciso roubar
♪ Quem se importa com o que é certo?
♪ Um irmão e um amigo
♪ Sabemos em quem confiar
E de quem podemos rir
♪ Confiamos até o fim
♪ Uma rede cheia de peixes!
Rei da doca!
♪ E neste mar está
a odisséia
♪ Para os garotos
♪ da Galiléia! ♪
Hoo! Hah!
Eu ganhei! De novo.
Garotos da Galiléia!
Eis minha gloriosa pesca.
Você.
Pedro!
Bem na hora.
Ah, já que você está
de mãos vazias,
talvez você e seu irmão caçula
possam me ajudar
com a minha rede lotada de peixes.
Você enrolou nossas redes.
E roubou nosso local de pesca!
Quem no mundo
faria uma coisa dessas?
Seu local?
Eu não fazia ideia de que você mandava
na Galiléia inteira, Pedro!
Ao menos eu tenho
meu próprio barco.
Este é o nosso barco.
Claro,
filhos de Zebedeu.
E o que isso quer dizer?
Todo mundo sabe que este barco
pertence ao seu pai
Assim como tudo em Carnafaum.
Tudo exceto estes peixes.
Estes pertencem a mim.
Você nunca sabe a hora
de parar, não é?
- Nunca.
- Tragam pra cima.
Ok, então,
Aqui vamos nós.
Desculpe.
Fora do meu caminho!
Não se mexa!
Hora de acabar com isso.
E fique longe!
Me desculpe.
Volte aqui!
Ei, Pedrito, eu tenho
uma coisinha pra você.
Meu nome não é Pedrito.
- Pedro.
- André. Rápido.
- Nosso peixe! Vamos agora mesmo!.
- Não, não, não, não.
Tiago. Eles estão vindo.
Saiam da minha frente!
Vamos!
Desculpe.
Pedro!
Vai, vai, vai.
Você quer os peixes? Ótimo.
Tome os peixes, então.
Mais peixes!
Filhos do trovão!
De novo.
- Oh, aí está meu lindo irmão careca.
- Uuuh!
Seria este meu reflexo?
Filhos do trovão!
- Sim!
- Ai! Ei!
Mãe, o que está fazendo?
Não foi assim que
eduquei meus filhos.
Mãe, eu estava tentando parar o...
- Ah, então você acha isso engraçado?
- Sim. Acho.
Ai! Ai! Ai!
Onde estão seus peixes,
papai?
Malaquias, agora não.
Mas por que sua rede está vazia?
Por que eles são ladrões.
Os ladrões
da Galiléia,
eles roubaram meus peixes.
O que há de errado com você?
Nada.
Nada?
Você acha que briga de soco não é nada?
Ficar se irritando com todo mundo
ao seu redor,
inclusive sua esposa,
não é nada?
- Eu não estou me irritando.
- Você está se irritando agora mesmo!
Estamos nos perdendo, Pedro.
Nós estamos bem.
Eu vou colocar essas redes
em ordem novamente,
e amanhã de manhã,
vou te trazer uma rede cheia de peixes.
- Só aguarde.
- O problema não é o peixe.
O problema não é o peixe, Raquel?
Nós cantamos músicas sobre isso.
"Uma rede cheia de peixes
te transforma no rei das docas."
Mais peixes significa
mais dinheiro. Né?
- E mais dinheiro significa...
- O quê?
Significa o quê?
Comida na mesa?
Vestes no nosso corpo,
outro barco?
São coisas importantes,
mas Pedro...
Significa que sou útil.
O mais importante pra mim
é ver essas redes cheias.
Eu tenho que voltar para o trabalho.
Nós te ajudamos a desatar esses nós.
Não, eu posso desatar sozinho.
- Mas eu quero ajudar, papai.
- Eu não preciso da ajuda de ninguém!
Raquel.
Malaquias.
Nos avise quando nós formos importantes.
O quê? Vai gritar comigo também?
Ah! Eca!
Claro.
Você vai dar pra ele seu casaco?
É...
Você viu o chapéu dele?
Eu dei a ele mais do que um casaco.
Eu te conheço? Hein?
Por que está no meu barco?
Sua rede está vazia, Pedro.
Nossa, muito observador da sua parte.
Você deve ser um profeta!
Sua rede é vazia
mesmo quando está cheia de peixes.
Isso significa que você está pronto.
Ei. O que você está...
O que você quer dizer com
"Estou pronto"? Pronto para o quê?
Vamos para o fundo.
Para o fundo...
Olha, professor.
Eu não sei quem você é
ou o que pensa de mim,
mas se não se importa,
Eu preciso resolver isso sozinho.
O barco está navegando,
filho de João.
Você vai perdê-lo.
Pedro, o que ele
está fazendo no nosso barco?
Ei!
Olhem!
Pedro está de volta!
Eu tenho que ver isso!
Ei, Pedrinho.
Enquanto estiver lá,
talvez você possa pescar
minha sandália que eu perdi.
Pedro!
Onde está indo?
- Eu não sei.
- E quem é esse com ele?
Está pronto, Pedro?
Sim.
Rema.
Chegamos.
É aqui?
Eu acabei de passar três horas
exatamente neste lugar.
É uma área vazia.
Isso não é verdade.
Arremesse sua rede, Pedro.
Do lado certo do barco.
Ah, do lado certo?
Você não pesca muito, né?
Não.
Então... o que você faz?
- Carpinteiro.
- Sério?
Não acredito que estou fazendo isso.
Você nunca soube a hora de parar.
Olha.
Se você está tentando me humilhar,
está funcionando.
Segura aí, velho Pedro!
Neste mar está a odisséia
para os garotos da Galiléia!
Eu nunca vi uma coisa dessas!
André, você vai começar a dançar
ou vai me ajudar?
Isso! Isso!
Carpinteiro.
Eu não sei quem você é,
mas você deve me deixar de uma vez.
Eu sou apenas um pescador da Galiléia...
um pecador, indigno de estar
em sua presença.
Pedro.
Me siga.
E eu te farei
pescador de homens.
André, me siga.
Tiago, João.
Filhos do trovão,
me sigam!
- Sim, eu vou.
- Eu também!
Pedro.
Nossa rede está lotada.
Sim, está.
- Ele é o rei das docas!
- André.
Eu acho que ele é mais do que isso.
Sim!
Como você está fazendo isso?
Eu não sei.
A comida continua vindo.
E as pessoas também.
Olha...
Esse é meu garoto!
O garoto com a cesta milagrosa.
Jesus fez isso, papai.
Não precisamos mais.
Todos já possuem mais
do que o suficiente.
Por favor.
Por favor, não pertubem
o mestre.
Eu sabia que isso aconteceria.
Pais, por favor!
Deixem as crianças virem a mim.
Não ignorem nenhum desses pequenos.
A menos que vocês venham a mim
como essas crianças,
humildes e cheias de fé,
mesmo uma fé pequena
como uma flor de mostarda,
vocês nunca entrarão no
Reino dos Céus.
O espirito do Senhor
é comigo.
O Pai me mandou para
lhes trazer as boas novas.
Para curar os corações partidos.
Para lhes dizer que todos os que
estão presos, serão soltos
Os cegos irão ver,
Os aleijados andarão
E os feridos
serão resgatados.
Obrigado.
Crianças,
olhem essas flores.
Elas não fazem
suas roupas,
mas nem o grande Rei Salomão
possui uma veste tão linda como estas.
Então, se Deus se importa
tanto com as flores
que estão aqui hoje,
e amanhã já não mais estarão
não acham que Ele também
se importa com vocês?
Sim!
Olhem!
Olhem esses pássaros!
Olhem como o Pai
tem provido a eles.
Por que deveríamos nos preocupar
com o que comer e o que beber?
Seu Pai sabe das suas necessidades.
Persiga o coração de Deus
acima de qualquer outra coisa,
e Ele lhe dará com felicidade
aquilo que você precisa.
O que é o coração de Deus?
Já ouviram a história
do filho pródigo?
- Não.
- Não?
Vocês, crianças, gostariam
de ouvir esta história?
- Sim!
- Ótimo.
Bem...
Existia um fazendeiro que era
gentil e bem de vida
Ele tinha dois filhos,
os quais amava muito.
Ele dedicou sua vida
a seus filhos.
Bem, esses dois meninos eram muito
diferentes um do outro.
O filho mais velho nunca se importou
com uma vida fora da fazenda.
Ele estava satisfeito
em trabalhar com seu pai
e ele esperava no futuro que seus
filhos viessem a trabalhar também.
Mas o filho mais novo não era assim.
Ele não queria nada além
de sair para o mundo
e aproveitar tudo o que este tinha a oferecer.
Por que não me deixa ir?
Haverá um dia em que você poderá
tomar esta decisão por você mesmo.
Mas eu te amo, meu filho,
e eu quero o que é melhor pra você.
Você confia em mim?
O quê?
Pensamentos ruins tomaram conta
de seu coração.
Ele começou a questionar
se poderia confiar em seu pai.
Se ele me ama, de fato,
então ele me dará o que quero.
Então, o filho mais novo se decidiu
e pediu a seu pai sua parte
na riqueza da família.
Apesar de estar de coração partido,
o pai lhe ouviu.
Ele deu o dinheiro ao seu filho
e viu seu filho sair de casa
para viver sozinho.
Volte logo pra casa.
Isso é um adeus, pai.
Ele foi embora, mesmo.
Eu não posso acreditar.
Eu sabia que esse dia chegaria.
Você acha que um dia
ele irá voltar?
Eu vou ficar esperando.
O tempo passou.
Semanas viraram meses,
E meses viraram estações.
A vida na fazenda continuou normalmente.
No entanto, o pai não tinha ouvido
falar de seu filho mais novo
desde que ele foi embora.
O pai ansiava em segurar seu
filho em seus braços
e protegê-lo como fazia
quando ele era apenas um menino.
Mas seu filho precisou escolher.
E tudo que o pai podia fazer era olhar em silêncio...
e esperar.
Infelizmente, as coisas que o pai mais temia
se tornaram realidade.
Seu filho gastou
toda sua herança
em uma vida sem propósitos
e quase não conseguia sobreviver.
E neste mesmo tempo,
uma grande fome pousou sobre as terras.
Agora, sem um centavo
e sem casa,
ele conseguiu um emprego com um
fazendeiro de porcos local.
Enquanto ele sentava
em frente aos porcos,
seu estômago vazio roncava.
Ele fuçava na lama
em busca de restos de comida,
lutando com os porcos
por qualquer coisa comestível.
Foi neste momento
que ele entendeu o quão fundo
tinha caído.
O que eu me tornei?
Até os empregados de meu pai
possuem abrigo
e mais do que comida o suficiente.
Olhe pra mim.
Olhe pra mim!
Sinto falta do meu pai.
Sinto sua falta, pai.
Então o jovem levantou-se de sua sujeira,
e começou sua longa jornada
de volta pra casa.
Fraco,
descalço e destruído,
ele avistou sua antiga casa.
E mesmo ainda estando longe,
seu pai lhe viu.
Meu filho?
- Meu filho!
- Pai.
- Pai!
Eu pequei
contra Deus
e contra você.
Não sou mais digno de ser chamado
seu filho.
Mas você é meu filho.
Nada vai mudar isso.
Eu te amo.
E eu te amo.
Agora, vou te dar meu melhor casaco
e vou colocar em você,
vou colocar um anel em seu dedo
e sapatos nos seus pés.
Vamos fazer um banquete e celebrar!
Porque você estava morto,
e agora está vivo.
Você estava perdido,
mas agora foi encontrado.
Você está seguro, em casa,
meu filho.
Omã!
- Omã!
- Sim, mestre?
Mate um novilho.
Meu filho está em casa.
Sim!
Louvado seja Deus.
Meus amigos.
Este é o coração de
seu Pai do Céu.
Mestre,
como devemos orar para Ele?
- Por favor, nos ensine.
- Sim, mestre.
Quando rezar para seu senhor,
seu Pai...
Reze assim.
Pai nosso que estás no céu,
santificado seja vosso nome.
Venha a nós o vosso reino
seja feita a Vossa vontade
assim na Terra,
como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje,
perdoai as nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
E não nos deixeis cair
em tentação.
Mas livrai-nos do mal.
Pois teu é o reino,
o poder e a glória...
Para sempre.
Amém.
- Amém.
- Amém!
- Você concorda, então?
Sim.
Eu preciso ir e levar as boas novas
para outros.
Bençãos a todos vocês.
E lembrem-se, se você tem ouvidos para ouvir,
ouça.
Se você tem olhos para ver,
veja.
Jesus. Jesus.
Se quisermos chegar em Jerusalém
a tempo da Páscoa,
precisamos ir agora mesmo.
Sim. Judas sempre pensando a frente.
Mas primeiro eu gostaria
de passar na casa de Marta,
antes de irmos para Jerusalém.
Eu estava esperando você dizer isso.
Por quê? Por que ela cozinha
melhor do que a Raquel?
- Eu nunca disse isso.
- Não!
Mas pensou.
Oi, meu amor.
Que lindos!
Olhe pra eles, Raquel.
Parecem novos homens.
Não tenho os visto brigando
desde que começaram a seguir Jesus.
Porque eles pararam de brigar entre eles.
Leproso!
Leproso, sai!
Imundo!
- Imundo!
- É um leproso.
Todo mundo, fiquem longe!
- Volte!
- Tire Jesus de perto dele.
- Mestre, vamos por este caminho.
- Não!
Mestre, não faça isso.
Não posso deixar que o toque.
A doença dele é uma sentença de morte.
Como é seu nome?
Imundo.
Mas se for de sua vontade,
o senhor pode me tornar limpo.
O quê? Não.
Mestre, pra trás.
- Jesus, não o toque.
- João.
- João!
- Não!
Não o toque!
Sua fé te fez limpo.
Ah.
Ah!
Meu rosto!
Estou curado?
Louvado seja Deus.
Louvado seja Deus!
- Mestre, você acabou de...
- Sim.
- Mas ele era um...
- Ele era.
João.
Cante a canção de Páscoa.
Ok.
Vamos para Jerusalém.
♪ Jerusalém
♪ Cidade de Ouro
♪ Cidade de luz
♪ Jerusalém
♪ Cidade das promessas
♪ Brilhante na noite
♪ Jerusalém
♪ Cidade de ouro
♪ Cidade da luz
♪ Jerusalém
♪ Cidade das promessas
♪ Brihante na noite
♪ Jerusalém
♪ Cidade de ouro
♪ Cidade de luz
♪ Jerusalém
♪ Cidade das promessas
♪ Brilhante na noite
♪ Jerusalém ♪
Jovem moça, Jerusalém
está naquela direção.
Eu não estou indo para Jerusalém.
Estou procurando alguém.
O único que você deveria estar
procurando agora é Deus.
E ele não está atrás de nós.
Ele está à frente, em Jerusalém.
Maria?
Maria? Onde está você?
Jesus e os meninos
estarão aqui a qualquer momento.
E ainda estou assando o carneiro.
- Eles chegaram.
- Já?
Olá!
Raquel.
Mãe Maria.
Venham.
Os meninos chegarão em breve.
Maria, pode me ajudar com a comida?
Você, fique aqui.
Eu vou ajudar Marta.
Estou tão animada com as últimas notícias.
- O que tem acontecido?
- Por onde começamos?
Ele alimentou 5 mil homens,
mais as mulheres e crianças
com cinco pães e dois peixes,
curou um leproso,
ressuscitou uma criança dos mortos
e libertou uma mulher chamada Madalena
de sete demônios.
Diga oi.
Oi.
Meu nome é Maria.
Qual é o seu nome?
- Maria.
- Maria!
Ajude a Mãe Maria com a comida.
Quem é ela?
Maria.
Outra Maria?
Bom, vamos todos comer e beber,
chega de ficar em banho maria.
Mamãe. Onde está Lázaro?
Tenho certeza de que está por aí,
mas antes de sair correndo,
lave as mãos.
- Lázaro.
- Malaquias!
Esse menino não para um minuto.
Igualzinho ao pai.
João era igual,
sempre metido em alguma aventura.
Mas um garoto muito doce,
ao contrário de Tiago.
Como assim?
Senhor sabe-tudo,
aquele.
Sempre com uma resposta na ponta da língua.
Estava sempre com uma cinta atrás dele.
Aposto que Jesus nunca lhe deu problema, Maria.
O que foi isso?
Tem coisa aí!
Você está escondendo algo. Nos conte!
Vamos, você tem que nos contar tudo.
Então,
Quando Jesus tinha a idade de Malaquias,
nós estávamos viajando de volta de Jerusalém,
após a Páscoa.
Eu pensei que ele estava com José,
E José pensou que ele estava comigo.
Então, vocês podem imaginar o choque
quando descobrimos que ele
não estava com nenhum de nós.
Eu teria esganado ele.
Onde ele estava?
Nós achamos ele três dias depois, em Jerusalém.
- Jerusalém?
Ele não disse que iria voltar pra lá?
Ah, mas eu teria esganado ele!
Ele estava no templo, ensinando os rabinos.
Deus instruiu Moisés
a colocar o sangue de seus cordeiros
sobre a porta de suas casas,
para que a morte passasse por eles.
Sim, para cobrir nossos pecados.
Mas se o sangue do cordeiro de Páscoa
redime os pecados do mundo,
Por que precisamos sacrificar um cordeiro todo ano?
O cordeiro da páscoa precisa ser
sacrificado todo ano
porque não há cura para o pecado humano.
Por isso precisamos sempre matar um cordeiro,
assim como a lei nos pede.
Você esqueceu que Deus disse a Abraão,
"Eu vou providenciar o Cordeiro,
e através Dele, todas as nações
do mundo serão abençoadas?"
Esse menino fala com autoridade e sabedoria.
Você está falando do Messias.
Sim.
Nosso Messias virá como um guerreiro,
conquistando as nações
e restaurando a glória de Israel.
Não.
Ele virá como o Cordeiro de Deus,
para ser sacrificado.
Seu sangue quebrará o poder do pecado
que separa o homem de Deus,
de uma vez por todas.
Incrível!
Como esse menino consegue falar assim?
Parece que você o conhece.
Me diga, menino..
Se você sabe tanto sobre Messias,
quem é ele?
Jesus!
Eles ficaram maravilhados com ele.
Mas José e eu estávamos muito irritados
pra dar importância.
Nós o repreendemos bem ali
na frente dos fariseus.
O que ele fez?
Ele só olhou pra mim e disse...
"Você não sabia que eu
estaria na casa de meu Pai?"
É isso?
Ele só disse isso?
Bem, eu te digo uma coisa.
Se fosse Tiago ou João,
Eu pegaria eles pela orelha
e daria uns tapas em suas traseiras.
Especialmente se fosse Tiago.
Eu juntaria toda a caravana
e faria ele se desculpar publicamente
por deixar meu cabelo branco
e fazer o pai dele ficar careca.
Sim, sim, madames.
E mais!
Eu faria ele se desculpar até com o burro
Por fazê-lo caminhar de volta a Jerusalém.
E depois?
Eu teria dito ao pequeno Jesus...
O que?
Que Deus escolheu a mulher certa
para ser sua mãe.
- Isso Ele fez, mesmo.
- Me ajude a descer.
Ama.
Mãe.
Marta, meu lar longe de casa.
Jesus!
Você está só pele e ossos.
Venha.
Sente. Eu fiz bolinhos de figo
Maria, vá pegar os bolinhos de figo.
Não podemos ficar por muito tempo.
Pedro está com uma agenda apertada.
Saia da minha cozinha!
Vocês estão parecendo uns chacais!
Agora, tem mais no forno.
Saia, Tiago!
Maria?
Maria, eu acabei de te falar pra ir buscar os...
Jesus.
Você não acha que é injusto
que minha irmã fique sentada enquanto
eu trabalho?
Diga a ela pra levantar e vir me ajudar.
Marta...
Só tem uma coisa pela qual
vale a pena se preocupar...
e Maria sabe o que é.
E isso nunca vai ser tirado dela.
Além do mais,
Eu nunca gostei muito da sua comida.
- Eu amo!
- Jesus!
- Aí ele está! Lázaro!
- Você está mais alto.
- E mais forte.
O que Marta tem te dado pra comer?
O que ela NÃO tem lhe dado pra comer.
Lázaro, venha conosco para Jerusalém.
Se for tudo bem para suas irmãs.
Tudo bem?
Por favor, tirem ele daqui.
Você sabe, todos os dias os
amigos dele da cidade vem aqui
e adivinha quem tem que dar comida a eles? Eu.
Vá fuçar os armários deles pelo menos uma vez,
depois volte aqui pra descansar!
Ok, precisamos ir.
- Se cuide!
- Tchau, Maria.
Tchau!
♪ Jerusalém, cidade de ouro
♪ Jerusalém, cidade de luz
♪ Jerusalém, Jerusalém
♪ Cidade das promessas
brilhante na noite ♪
Não chegue perto deste homem, Sara.
Ele nasceu cego.
Uma maldição de Deus para ele.
Ok, mamãe.
Mestre...
Por que este homem nasceu cego?
Foi por causa de seus próprios pecados
ou pelos pecados de seus pais?
Nenhum dos dois.
Isso aconteceu para que o poder de Deus
pudesse ser visto nele.
Este homem vive na escuridão, mas hoje,
Judas, ele verá a luz.
Xéquel? Tenha piedade.
Apenas um xéquel, senhor?
Parece que ele está
fazendo uma lama.
Não.
O que você está fazendo?
Por favor, por favor,
não me envergonhe mais, por favor.
Agora vá,
e se banhe nas águas de Siloé.
As águas curativas?
Sim.
Você está sorrindo.
- Eu estou.
- Sim.
Sim, eu vou até essas águas.
Obrigado.
Qual é o seu nome?
Jesus.
Mestre,
por que colocou lama nos olhos dele?
Por que, Bartolomeu,
às vezes as coisas precisam
ser sujas
antes de se tornarem limpas.
♪ Jerusalém
♪ Jerusalém ♪
Compre seu sacrifício de Páscoa aqui!
Precisamos de mais perdão do que o normal este ano.
Duas pombas por uma moeda de cobre!
Sem defeito! Sem defeito!
Facas de sacrifício importadas do Egito!
Capuzes!
Compre agora e leve outro pela metade do preço!
Este aqui foi tocado e abençoado
pelo grande Sinédrio.
Este aqui foi tocado pelo próprio Caifás!
Está ungido. Você quer comprar?
Mestre. Compraremos nossos sacrifícios
de Páscoa aqui ou devemos esperar?
Compre aqui mesmo!
Compre agora!
Os pés dos meus cordeiros de páscoa
nunca tocaram o chão!
O sacrifício perfeito para
agradar Jeová.
Enrolado em roupas firmes de Belém.
Dá pra acreditar que mais de
um milhão de pessoas
passam por aqui nestes três dias?
Sim. Dá pra acreditar.
Claro que eles estariam vendendo
filactérios aqui.
Por que eu não pensei nisso antes?
- Eles devem estar fazendo uma matança.
- Eles estão.
Seu pirralho desprezível!
Me solte!
Ei!
Você vai pagar por este xofar!
A escritura declara, "Meu templo
será chamado casa de oração."
Espere um minuto.
Meu templo será chamado
casa de oração!
Mas vocês transformaram em
um covil de ladrões!
Essa é a casa de meu Pai!
Não!
Ele não pode tocar o chão!
Saia daqui!
Meu Pai não quer suas ovelhas
como sacrifício!
Ele não quer o sangue dos seus bois!
O que ele quer é você.
Ele quer você.
Onde está seu amor pelo Pai?
Você é insolente.
- Para trás!
- Jesus.
Volte!
Certo, irmãos!
É hora de lutar!
Isso não é o que Jesus quer!
É isso sim. Isso é Jesus trazendo
o Reino de Deus.
Vamos lutar com ele!
O que? E morrer com ele? Nem pensar!
Não! Ele não quer que lutemos.
Não assim.
Ahhh!
Quem fez isso?
Você!
Você ousa desgraçar o templo do Senhor?
Agora há espaço para os cegos e doentes.
O quê?
Saia daqui!
- Pedro, Pedro.
- Onde estão os guardas do templo?
- Corra!
- Vão atrás dele!
Mantenham ele lá, Malco.
Ei, você não pode...
Caifás,
sua santidade.
Eu posso te assegurar,
nós vamos dar um jeito no homem
que fez isso.
Um homem fez tudo isso?
Nós perseguimos o vândalo, senhor,
mas perdemos ele e sua gangue da
Galiléia no meio da multidão.
Aqui estão alguns homens que
estavam com ele.
Eu não participei dessa rebelião,
posso te assegurar isso.
Um peixe fora d'água.
Há um cheiro ruim em vocês,
da Galiléia.
- Não somos todos da Galiléia, senhor.
- Não?
Qual é o seu nome?
Judas Escariotes.
Eu sou um mercador de sucesso,
já fiz vários negócios.
Aqui mesmo, na verdade.
Judas. Por favor, diga para
aqueles humildes catadores de rede
que não há peixes aqui
para que eles capturem para
suas ilusões rebeldes.
Um mar vazio.
O que disse?
É como nós, humildes catadores
de rede, chamamos.
Um mar vazio.
Qual é seu nome?
Pedro.
- Pedro.
- Sim.
Eu vou prender seu líder pelo que ele fez.
Diga a ele que nunca mais entrará
na casa de Deus novamente.
E um conselho, pescador.
Volte para seu barco e abandone
esta causa.
Não há espaço na religião
para pessoas como você.
Se sua religião é assim...
Então não há lugar pra mim.
Judas,
um mercador sábio sabe quando
abandonar o barco.
Este não é o mendigo do portão?
Bem, parece muito com ele,
mas não pode ser.
Ele é cego.
Ele foi achado nas águas de Siloé,
fazendo confusão,
dizendo que Jesus de Nazaré
lhe curou a cegueira.
- Quem é Jesus de Nazaré?
- É o homem que fez isso.
Alguns dizem que ele é rabino,
mas ouvi dizer que ele é apenas
o filho de um carpinteiro.
Você é o mendigo cego,
não é?
Sim, eu sou.
Ou era.
Sim, sim, você é Nicodemos.
Você colocou várias moedas no meu copo
durante os anos.
Como sabemos se este homem
está falando a verdade?
Eu sou a mãe dele.
Eu posso testemunhar que ele é meu
filho e nasceu cego.
Sim, mas como ele está vendo agora?
Ele é velho o bastante para falar sozinho.
Pergunte a ele.
Chega!
Nós daremos a Deus
a glória por essa cura,
mas não devemos fazer confusão.
Este Jesus é um pecador
que faz outras pessoas pecarem.
Eu não sei se ele é um
pecador ou não.
Mas eu sei de uma coisa,
Eu era cego,
e agora posso ver!
Eu reconheço seus passos.
Todos os dias por anos,
Eu tenho te ouvido andar ao meu lado,
mas Jesus parou e me viu.
Como ele te curou?
Pergunte àquele que o enviou.
E quem você acredita que o enviou?
Deus.
Heresia! Heresia!
Este homem é um herético!
Blasfêmia!
Limpem este lugar agora!
Nicodemos!
Pegue suas coisas e limpe essa bagunça
antes do amanhecer.
Vai ser um dia de negócios normal.
"E quando Ele vier,
ele abrirá os olhos dos cegos...
e limpará os ouvidos dos surdos."
"O manco vai saltar como um alce,
"e aqueles que não podem falar
cantarão de alegria."
Profecia de Isaías.
Poderia ser?
Na nossa época, José?
Tem que acontecer em alguma época, Nico.
Por que não na nossa?
Quem você acha que ele é?
Um carpinteiro,
que continua a cumprir todas as
profecias escritas sobre Messias.
♪ Tantos anos dentro desse muro
♪ Estudando as leis, no claro e no escuro
♪ Minha vida estava planejada,
meu caminho já se sabia
♪ No meu caminho, nenhum medo ficaria
♪ Mas não posso acreditar
no que eu estou vendo
♪ Como poderia este camponês
curar os cegos
♪ Agora é a minha visão
que está escurecendo
♪ Devo ir atrás do que
me causa medo?
♪ Será real o que vejo tão cedo?
♪ Será este homem
o Rei prometido que chegou?
♪ Será que ao meu redor,
meu próprio mundo se fechou?
♪ Dentro destes muros, estarei eu amarrado?
♪ Será que não consigo ouvir seu chamado?
♪ Serei eu o homem que não vê?
♪ Serei eu o homem que não vê,
♪ apesar de você? ♪
Jesus.
Nicodemos.
Ninguém pode fazer o que você fez
sem ter Deus consigo.
Eu faço o que meu Pai me pede.
Assim como é feito no Céu.
Seu Pai?
Mas você é apenas o filho de um
carpinteiro, de Nazaré,
não é?
Não somente.
O que você quer,
Nicodemos?
Eu quero ver o Céu.
E você pode.
Mas primeiro você
precisa nascer novamente.
Como pode um homem feito
nascer novamente?
Está sentindo isso?
Você pode ouvir o vento passando
sobre as folhas,
Mas não pode saber de onde ele veio,
ou para onde está indo.
Assim é o espírito de Deus.
Humanos podem tão somente
reproduzir a vida humana...
mas o espírito de Deus
dá a luz à vida espiritual.
Você já nasceu em carne, Nicodemos,
mas para ver o céu, você precisa
nascer novamente
no espírito Dele.
Mas eu tenho feito tudo
pela lei de Moisés.
Eu temo a Deus.
Eu tenho estudado
as escrituras desde
que sou criança.
Sua salvação não vem dessas
coisas que você faz.
Vem daquilo em que você acredita.
Me ajude a entender, então.
Deus ama o mundo, Nicodemos.
Ele quer suas crianças de volta.
Todas elas.
Mesmo aquelas que não obedecem a lei?
- Deus é santo. Ele condena o pecado.
- Você está certo.
Então deve haver um sacrifício que
pagará pelos pecados humanos
de uma vez por todas.
Não há nenhum cordeiro de páscoa capaz
de redimir os pecados dos homens.
Um sacrifício como este
deve ser perfeito.
Como o próprio Deus.
Nicodemos!
O que está fazendo aqui fora?
Ar fresco.
Está muito abafado lá dentro.
Nós já nos reunimos com o
comandante de Roma,
estamos planejando uma armadilha
para este nazareno.
Parece que este Jesus tem causado
problemas em toda Israel.
Nos reuniremos novamente em alguns
minutos na sinagoga.
Podemos te esperar lá?
Sim, claro.
Nós temos...
Nós temos que parar esse rebelde.
Concordo.
E iremos.
♪ Os muros estão se fechando
♪ Não estou mais respirando
♪ Tradições não me trazem paz
♪ Como posso ser capaz?
♪ Como poderia fugir?
♪ É real o que tenho vivido?
♪ Será Ele o Rei prometido?
♪ Estaria meu mundo,
♪ se fechando ao meu lado?
♪ Dentro destes muros,
estarei eu amarrado?
♪ Não consigo ouvir o seu chamado?
♪ Serei eu o homem que não vê?
♪ Serei eu o homem que não vê... Apesar
♪ de Você? ♪
Até os ventos e as ondas
lhe obedecem.
Ontem a noite ele ordenou que uma
tempestade parasse, e parou.
Quem é ele, exatamente?
Olha, eu não sei
mas os Fariseus em
Jerusalém lhe chamam de criminoso.
Olha,
Não acho que podemos mostrar
nossas caras por lá nunca mais.
Por que não?
Ele faz milagres.
- Um mestre.
- Um curador, um profeta.
Um provedor.
Um acordado.
Mestre, o quanto ouviu do que dissemos?
Eu ouvi vocês falarem do
irmão mais velho.
O que quer dizer?
Lembre-se da história que contei
sobre o filho que pegou sua herança
e foi embora,
mas depois retornou
para seu Pai?
- Sim.
- Claro.
Eu nunca contei como o
irmão mais velho reagiu.
Ao invés de ficar feliz,
ele ficou com inveja
de seu irmão mais novo,
e criou um rancor
para com seu pai.
Ele não queria aceitar que alguém que
quebrou todas as regras e viveu em pecado
poderia ser aceito de volta
com tamanha celebração.
Os Fariseus?
Se você tem olhos para ver,
João, então veja.
Os Fariseus estão agindo
como o irmão mais velho.
O filho rebelde recebe o bezerro gordo.
Você...
Você está sugerindo que o
Todo-Poderoso Deus recebe de volta
qualquer pecador, não importa
o que tenha feito?
Ele faz mais do que isso, Judas.
Ele vai atrás deles.
Ele é como o bom pastor que
possui cem ovelhas.
Se uma delas se perde...
o pastor deixa as outras
noventa e nove
e entra na escuridão
para procurar aquela única.
e quando o pastor a acha,
ele a resgata,
a abraça
e com alegria lhe carrega
para o caminho de casa.
E quando ele volta para casa,
ele chama seus amigos e vizinhos,
dizendo, "Se alegrem comigo
porque eu achei aquele
que estava perdido."
Do mesmo jeito,
há mais alegria no Céu
quando um pecador arrependido
se arrepende e busca a Deus...
assim, os outros noventa e nove
não precisam se arrrepender.
Onde estamos indo, exatamente?
- Gadareno.
- O quê?
Gadareno? Não.
Não, este é o lado errado
da Galiléia para
os judeus, Pedro.
É cheio de porcos
e gentios.
É onde o Mestre quer que vamos.
- Então nós vamos.
Aquilo são sepulturas?
Gentios, porcos
e defuntos? Maravilha!
Vamos quebrar todas as leis de Moisés
de uma vez!
Ei, todo mundo! Vamos tomar um copo
de sangue de uma ovelha enforcada!
O que estamos fazendo aqui?
Deixando as noventa e nove...
Para resgatar aquela única.
- Para resgatar a única?
- Sim.
Não. Não, ele nos guia
através do mar,
nas tempestades
que quase nos afogam
para ajudar alguns lunáticos
presos em correntes?
Nós não deveríamos
estar aqui.
- Você já se esqueceu.
- Esqueci o quê?
Quando você era a única ovelha.
♪ Pelo nome Ele me chamou
♪ Na sombra da árvore em que estou
♪ Ele veio me encontrar
♪ E me disse quem eu sou
♪ Pelo nome Ele me chamou
♪ Minha rede estava vazia
♪ Acalmou a tempestade
que me abatia
♪ E minha vida começou
♪ Ele deixou as outras e correu
♪ Quando você se perdeu
Quando você se perdeu
♪ Sim, ele deixou as outras e correu
♪ Quando você se perdeu
♪ Este homem é único
♪ Foi Deus que o escolheu
Ok, nós entendemos,
Mas até que ponto vale a pena
correr este risco?
Até que ponto?
- Aquela mulher no poço...
- O quê?
♪ O pequeno homem atrás da árvore
♪ O homem manco que desceu pelo telhado
♪ A mulher que sangrava na rua deitada
♪ O leproso, o homem cego
o surdo e o aleijado
♪ Os doentes e quebrados
♪ Ele sabe seus nomes ♪
Dorcas.
Venha a mim.
Meu nome é Legião.
Porque somos muitos dentro dele.
Isso é uma mentira.
Este não é quem você é.
Filho de Deus,
Não nos pertube!
Você é Dorcas, filho de
Deus, e Ele te ama.
Não, não.
Nós te imploramos.
Se vai nos expulsar,
Então nos mande
para o chiqueiro de porcos.
Qualquer lugar, menos
aquele lugar distante!
Dorcas. Seja livre!
- Você! Saia daqui!
- Fique longe!
Ele matou nossos porcos!
Ele livrou este homem
de demônios.
E nos deixou na pobreza!
Você não é bem-vindo aqui,
curandeiro.
Guardem suas espadas.
Nós vamos embora.
Provedor.
Curador.
Onde está indo?
Por favor, me deixe ir contigo.
Não, Dorcas. Fique...
e diga aos seus o que o Senhor
fez para ti.
Eles não vão me ouvir.
Não ainda.
Mas eles ouvirão a você.
Dorcas?
Mãe...
Você voltou!
Vejo seus olhos novamente.
O que aconteceu?
♪ Ele sabia meu nome
♪ E me chamou na escuridão
♪ Como uma luz em meu coração
♪ Ele me enxergou
♪ Quem eu era, não mais sou
♪ Do chão Ele me levantou
♪ Eu estava perdido, Ele me achou
♪ Ele me salvou
♪ Atrás do único, Ele correu
♪ Para salvar quem se perdeu
♪ O mar ele atravessou
♪ E as montanhas, escalou
♪ E aquela única, Ele salvou!
♪ Aquela única
♪ Ele salvou
♪ Ele salvou!
♪ Salvou! ♪
Você está quieta hoje,
Maria.
Ah,
é estranho estar de volta
em minha cidade natal.
Bem, você não é uma estranha
nas ruas de Magdala.
Eu sabia que você voltaria.
Quem é você?
Deixe-a em paz.
- Eu conheço ele.
- Sim.
Nós temos um histórico,
não é mesmo, Maria?
- Está procurando trabalho?
- Pare!
Esta não é mais quem eu sou.
Eu mudei.
Mudou?
Claro. Você é só um tipo diferente
de louca, só isso.
O que está escrevendo?
Isso.
Isso é quem Jesus
diz que eu sou!
Jesus!
Jesus
não pode mudar você...
ou as coisas
que você fez.
Ela possui um passado,
mas seu passado não lhe possui.
Não fale comigo, padre.
Já tenho o suficiente
de vocês
mantendo meus negócios.
Maria, não importa quem Jesus
diz que você é.
Eu sei
o que você é.
- Volte.
- Não!
Não, não dê ouvidos a ele.
Ele é apenas um
homem do seu passado.
Não é só isso.
♪ Da última vez que estive aqui
♪ Eu fui arrastada por essas ruas
♪ No meio da multidão a gritar
Não me atrevia a olhar
♪ Tinha medo do que iria enxergar
♪ Eu ouvi as vozes gritando
Ela está pagando!
♪ Ela está pagando
♪ Mas eu preciso concordar
Mulheres com a minha dívida
♪ Vendem os sonhos para a vida
♪ Não podem mais sonhar
♪ Não podem ♪
Mas então...
Eu ouvi essa voz.
Você está curada
de sua doença.
Há seis dias na semana
para trabalhar!
Venha em um desses dias para ser
curada, não no sábado!
Seus hipócritas!
Vocês não desamarram seus burros
no sábado
e os levam para a água?
Essa criança foi escravizada
por Satanás.
Não é o certo livrá-la, mesmo
no sábado?
Ele quebra as leis de nossos pais!
Eu não vim para quebrar a lei,
mas para cumprí-la.
Responda, Jesus!
Essa mulher foi pega em adultério!
A lei de Moisés diz que ela deve
ser apedrejada até a morte.
O que você diz
"mestre?"
♪ Ele disse aos homens então
♪ Enquanto desenhava no chão
Aquele que nunca pecou e quiser,
atire a primeira pedra nesta mulher.
♪ Eu esperei pelo impacto,
mas ele nunca aconteceu.
♪  Foram embora um por um,
menos Jesus e eu.
♪ Aliviada, transpareço,
Isso não é o que eu mereço
♪ Ele me levantou com amor,
♪ E me disse essas palavras
Quem te condena?
♪ Ninguém, o Senhor!
Então vá,
e não peque mais.
♪ Eu procurava por amor
♪ Amor e luz
♪ E Ele me encontrou
♪ Ele me encontrou
♪ Me batizou pelo amor
♪ Pelo amor e pela vida
♪ Ele me resgatou
♪ Nós procurávamos por amor
♪ Por amor e luz
♪ E Ele nos encontrou
♪ Ele nos encontrou
♪ Nos batizou em amor
♪ Pelo amor e pela vida
♪ Ele nos resgatou
♪ Ele nos encontrou
♪ Ele me encontrou
♪ Eu estou em seu amor ♪
Nós estamos com
muita água!
Você tem que tirar a água!
O que nós faremos?
Jesus nos mandou aqui para morrer?
O que é isso?
É outro barco?
Aquilo não é um barco.
Aquilo é um homem!
Não pode ser!
É um espírito?
- Não se assustem! Eu estou aqui!
- Jesus!
É Jesus!
Ele está andando sobre as águas!
- Jesus.
- Nos ajude, Senhor! Nos ajude!
- Jesus, nos salve!
- Jesus, nos resgate!
Senhor, se é mesmo você,
permita-me andar até aí!
Sou eu, Pedro!
Venha para o fundo!
Pedro!
Pedro,
o que está fazendo?
Olhem pra ele!
Pedro está andando sobre as águas!
Não posso agreditar!
- Vai, irmão! Continue andando!
Como ele está fazendo isso?
Continue vindo, Pedro.
Senhor!
Venha, Pedro!
Você está quase lá!
Mas as ondas!
Continue olhando pra mim!
Senhor! Eu tenho medo!
Não olhe para a tempestade!
Olhe pra mim!
- Obrigado Senhor!
- Pedro!
Tempestade! Se acalme!
Paz.
Você...
é o filho de Deus.
Eu sou.
E vocês me viram resgatar
os perdidos...
os cegos, os doentes...
os que estão atormentados...
e aqueles que afundam
nas tempestades da vida.
Mas eu não vim para resgatar
somente alguns.
♪ Jesus, você é
♪ Você é o filho de Deus! ♪
Não é seguro
ficar aqui, Senhor.
Estamos muito próximos
de Jerusalém.
Os Fariseus estão procurando qualquer
desculpa para te capturar.
Nosso amigo Lázaro
caiu no sono,
E agora eu vou
acordá-lo.
Sim, mas, Senhor,
se ele está apenas dormindo, por quê...
Lázaro está morto.
Não, Senhor. Lázaro, não.
Ele é o motivo do luto?
Nós deveríamos ter vindo
mais cedo, Senhor. Você...
- Você poderia ter feito alguma coisa.
- Pelo bem de vocês, estou feliz por não estar lá.
Isso vai ajudar sua fé
a crescer.
Olha quem chegou, finalmente.
Jesus está aqui.
Por que não estava aqui
quando precisaram de você?
Cerquem o Mestre.
Fiquem atentos.
Que bem fazem os seus milagres, agora?
Pedro, é Marta.
Deixe que ela passe.
Meu Senhor.
Meu senhor,
não havia nada a ser feito.
Eu sabia que ele estava doente,
e ele não me ouviu quando eu
disse para ele descansar.
Nós procuramos por você.
Se você estivesse aqui,
ele não teria morrido.
Marta, Eu sou
a ressurreição e a vida.
Você crê?
Sim, meu Senhor.
Onde está Maria?
Ela está em casa,
chorando muito.
Ela não entende por que
não esteve aqui antes.
- Vá buscá-la.
- Sim.
Olhe para eles.
Igual fantasmas.
Eles devem ter sido avisados
que nós viríamos.
Jesus, você teve tempo de salvar
os pecadores,
gentios e degenerados,
mas e seus próprios amigos?
Hipócritas!
Vocês são como tumbas apagadas,
bonitas por fora,
mas cheias de morte por dentro!
Externamente você parece
tão justo,
mas seu coração é cheio
de ganância, ambição e poder.
E quem você pensa que é, Nazareno?
Meu Senhor,
por que não veio antes?
Sim, onde esteve, Jesus,
enquanto suas irmãs te procuravam?
Eu estou aqui agora.
Onde você o colocou?
Senhor, venha e veja.
Veja!
Até Jesus chora por Lázaro.
Ele curou um homem cego!
Não poderia ter salvado seu
próprio amigo da morte?
Morte.
O que ele está dizendo?
Ele está orando para seu Pai,
o Diabo, sem dúvidas.
Sim, fale mais alto, Mestre,
para que ouçamos o que tem a dizer.
Role a pedra para o lado.
O quê?
Isso é contra a lei!
Role a pedra!
Como se atreve!
Não envergonhe o corpo de Lázaro assim!
Não, não, não, Senhor.
Ele está morto há dias.
Não, isso está indo longe demais.
Não, o cheiro
será horrível.
Isso não é o que
Lázaro iria querer.
Marta,
eu não te disse que
Eu sou a ressurreição
e a vida?
Tomás, você ouviu. Vamos.
Pai! Obrigado por me ouvir.
Eu sei que sempre me ouve,
mas estou dizendo isso para
que todos acreditem
que você me enviou!
Eu sou a ressurreição e a vida!
Blasfemador!
Lázaro! Levanta-te e anda.
Levanta-te? Pessoal,
vocês não enxergam?
Ele é um charlatão!
Um carpinteiro que diz
que veio dos Céus!
Serei eu o único a ter olhos para ver
e ouvidos para ouvir?
Jesus.
Eu ouvi sua voz.
Isso muda tudo!
Jesus trouxe Lázaro dos mortos!
Hosana!
♪ Hosana
Jesus trouxe um homem dos mortos!
Quem é Jesus?
Ele foi enviado dos Céus!
Eu acredito que Ele é o Rei.
E Ele está vindo à Jerusalém agora mesmo!
Aqui, pegue um!
Ele está aqui para nos
libertar de Roma!
♪ Ele veio para libertar
os povos
♪ Hosana, hosana
♪ Cantem Hosanas ao Rei
Ele está vindo!
Ele está em um burro!
Um burro?
José!
José, mas o profeta Zacarias
disse que...
Sim.
"Grite e se alegre,
Filha de Sião!
"Exulte de alegria,
filha de Jerusalém!
"Pois seu Rei está vindo!
"Um bom rei que faz o que é certo,
um rei humilde
"montado em um burro!"
Sim!
Será ele o nosso...
♪ Glórias ao nosso Rei
♪ Emanuel
♪ Deus sobre nós
♪ Para salvar e redimir
♪ Para o filho de Davi
♪ Nós cantamos agora
♪ Hosana, hosana
♪ Hosana nas alturas
♪ Ao Rei
♪ Nós cantamos ao filho de Davi!
♪ Hosana, hosana
♪ Hosana nas alturas! ♪
Qual o motivo deste caos?
Aquele que chamam de Jesus
é a causa disso.
Ele foi nesta direção,
montado em um burro.
Diga a Caifás que é responsabilidade
dele controlar esta bagunça!
Eu não tenho tempo de ir atrás
desse bando de estúpidos.
Esse Jesus está virando
Jerusalém de cabeça para baixo!
Caifás nos chamou para uma
assembléia emergencial.
Em alguns dias
é meu dever sagrado
fazer o sacrifício da Páscoa
para o povo.
Oferecer o cordeiro perfeito
para Deus.
Mas acredito que as recentes
blasfêmias do povo
são grandes demais para
a misericórdia de Deus.
Nós precisamos de um
sacrifício ainda maior.
Está querendo dizer...
Matar o Nazareno?
Não é melhor
um homem morrer
ao invés de toda uma nação?
Esse Jesus de Nazaré está levando
as pessoas para longe de Deus,
diretamente para a destruição!
Como sumo sacerdote,
o Senhor fala através de mim,
e eu acredito que esta é Sua vontade
e meu dever solene,
remover essa ameaça...
permanentemente.
Todos nós concordamos.
Mas nós tentamos
pegá-lo
falando ou fazendo algo ilegal,
mas mesmo assim,
ele não vai ceder!
Jesus é um rebelde que chama a si mesmo de Deus!
Isso não é o suficiente?
Sim.
Nós só precisamos provar que
ele também é perigoso para Roma.
- Nós precisamos capturá-lo...
- Sim.
- ...fazê-lo confessar...
- E depois nos livrarmos dele!
- Sim!
É legal condenar um homem
antes de lhe dar uma audiência?
Quem disse isso?
Você não pode colocá-lo em
julgamento sem ter uma causa.
Sem ter uma causa, Nicodemos?
Você é cego?
Não mais.
Nem eu.
José, você, de todas as pessoas
seguiria um homem que come com pecadores,
toca em leprosos,
faz companhia a prostitutas?
Jesus mostra às pessoas
o que ele é a favor,
ao invés do que é contra.
E os profetas antigos fizeram coisas
muito mais estranhas, Caifás. Você sabe.
Isaías perambulou pelas terras
nu por três anos.
Oseias casou com uma prostituta!
Ezequiel comeu bolos de cevada
cozidos com excremento!
Mas tudo que eles fizeram apontava
para Deus!
Tudo que este filho de carpinteiro
faz, aponta para...
O Amor!
Amor!
Tudo que Jesus faz aponta
para o amor!
Tenho me debruçado sobre as Escrituras,
e eu encontrei isso.
A lei é o amor.
Deus é amor!
O amor de Deus é reservado
a quem segue as leis!
Sim!
Você sobrecarrega as pessoas
com leis,
mas nunca levanta um dedo
para ajudá-las!
Você não se importa com
o amor de Deus!
Você se importa somente com a lei,
assim pode controlá-los.
E você. Você finge ser Deus
para que outras pessoas sejam
forçadas a te seguir!
Nicodemos.
Eu exijo que se cale!
Você sempre quer medir a
honestidade de todos,
- mas você não pode medir o amor de Deus!
- Nicodemos!
Por isso Jesus disse que
as prostitutas e os pecadores
estão mais próximos dos Céus
do que qualquer um de nós!
Silêncio!
Diga-me, se este homem é
cheio de amor...
por que um de seus próprios
amigos lhe traiu?
Judas!
Este homem testemunha que Jesus
manipulou a mente de meros pescadores
para que caminhassem por Israel,
encorajando as pessoas a
quebrarem as leis divinas!
E pergunte a ele
como o Rei dos Judeus
permitiu uma pobre
mulher disquitada
colocar seu perfume raro, todas as suas
economias, lembrem-se, em seus pés...
ao invés de dar o
dinheiro aos pobres?
Esse Jesus
é um ambicioso!
Ele é um bêbado
e um rebelde!
Está tudo começando a desmoronar
em torno deste messias falso.
É uma péssima hora para
escolher o lado dele.
Tarde demais.
Você não está apenas
virando suas costas para mim.
Está virando suas costas para Deus!
Jesus é Deus!
- O quê?
- Blasfemador!
Blasfemador! Tirem ele daqui!
Jesus é Deus!
- Blasfemador!
- Jesus é Deus!
Você me prometeu que ninguém
saberia que eu o traí!
Amanhã ele estará morto,
e seus seguidores correrão
de volta para seus barcos, na Galiléia.
Por que se importam
com o que eles pensam?
Você ainda acredita?
Eu acredito que perdi três anos
da minha vida com aquele homem.
Traga Jesus a nós
e poderá redimir esses três anos, Judas.
♪ Três longos anos
nesta estrada que ficou
♪ Confiando neste homem
Nas histórias que contou
♪ Os primeiros serão últimos,
e os últimos, primeiros?
♪ Ora, tudo que tenho são pés sujos
♪ e uma bolsa sem dinheiro.
♪ Não me sobrou nada
Tudo ele me tomou
♪ Eu segui seus passos
Respondi quando chamou
♪ Agora eu tive tempo
para saber o que me custou
♪ Agora eu vou pegar de volta
Tudo que ele me roubou
♪ Eu tenho ouvidos para ouvir
Eu tenho olhos para ver
♪ E de agora em diante
Eu mesmo vou me pertencer
♪ Ele me chamou de irmão
♪ Ele me chamou de amigo
♪ Mas precisamos de algo mais
♪ Um messias e um reino,
não somente um abrigo
♪ Alguém que reine com poder
♪ Mas ele jogou tudo
♪ aos pobres a passar
♪ Aqueles simples pescadores
São fáceis de enganar
♪ Estúpidas ovelhas,
desesperadas para obedecer
♪ Acreditaram cegamente,
Só agora posso ver
♪ Fique com o trono que é seu,
Eu vou pegar o que é meu!
♪ Pra mim já chega
e agora é a hora, amigos meus
♪ Isso é tudo que recebemos
do próprio filho de Deus?
♪ Meu tempo chegou
e já está escuro
♪ Suas próprias palavras
lhe selaram o futuro! ♪
Judas...
venha e sente ao meu lado.
Ao seu lado?
Mestre, não, deixe...
Deixe outra pessoa.
Por favor, meu amigo.
- Tudo bem.
- Sim.
Meus amigos...
Eu tenho ansiado por
este encontro.
Vocês vêem este pão que eu seguro?
Tomem.
Esse pão é meu corpo...
dividido por vocês.
Tomem e comam.
E enquanto comem,
se lembrem de mim.
Esse vinho é meu sangue...
derramado por vós
e pelos pecados humanos.
Peguem e tomem.
Mas meu coração dói esta noite...
porque um de vocês irá me trair.
O quê?
Ninguém aqui vai
te trair, Senhor.
- Claro que não.
- Por que alguém te trairia?
- Jesus, Eu...
- Rápido...
e faça o que você deve fazer.
- Onde está Judas?
- Ele acabou de sair.
Meu senhor, eu nunca
vou te trair.
Eu estive contigo
desde o início.
Não, eu estava com ele
antes de você.
Ele veio, me procurou e me escolheu.
Você só estava lá enquanto
outros o seguiam.
Como pode dizer isso!
Nós estávamos lá em um dos
seus primeiros milagres. Você não estava!
Sim, e o milagre aconteceu
no meu barco!
Você nem tem um barco que é seu!
Irmãos, vocês todos vão correr
esta noite e me deixarão sozinho.
Pedro...
antes do galo cantar
duas vezes,
você me negará três vezes.
Senhor, mesmo que eu tenha que morrer
com você, eu nunca te negarei!
Meus amigos...
Eu não lhes chamo de servos...
porque um servo não sabe o que
seu mestre está fazendo.
Tudo que o Pai me disse, eu tenho
compartilhado com vocês.
Vocês são meus amigos
e eu amo vocês.
E agora eu lhes dou um novo mandamento.
Ame uns aos outros...
assim como eu vos amei.
É pelo amor de vocês,
uns pelos outros,
que o mundo vai saber que
vocês eram meus seguidores.
Não há maior prova
de amor...
Do que doar a vida pelo irmão.
Meus amigos, em pouco tempo
vocês não me verão mais.
Não tenha medo!
Eu não lhes deixarei sozinhos.
Depois de minha partida,
meu Pai enviará o Espírito Santo.
E Ele vai lhes preencher,
e lhes confortar, e lhes dar uma direção.
Com o Espírito Santo,
vocês e todos os que acreditarem depois,
vão dar glórias ao meu Pai.
Assim, eu sempre
estarei com vocês.
Mas agora eu preciso ir
e preparar um lugar para vocês
para que onde eu esteja,
meus amigos, vocês também possam estar.
Mas Senhor,
nós não sabemos onde está indo.
Como saberemos o caminho?
Eu sou o caminho,
a verdade e a vida!
Ninguém vai ao Pai
se não por mim.
Por favor, não vá.
Eu quero que fique conosco.
Se eu não for,
o Espírito Santo não poderá vir a vocês.
Em verdade vos digo.
Se acreditarem em mim, serão capazes
de fazer o que eu fiz
e até coisas maiores.
Isso só pode acontecer
se eu for e estiver com meu Pai.
Neste mundo vocês
terão problemas,
mas tenham força,
pois eu venci o mundo.
Venham, meus amigos,
É hora de ir.
João, você pode cantar pra gente?
♪ Ouçam, o Senhor é Deus
♪ Bendito seja Seu nome
♪ Ame o Senhor
com todo seu coração
♪ E toda sua alma
♪ E toda sua força
♪ E ensine suas crianças
a fazer o mesmo
♪ Quando levantar
♪ Quando se deitar
♪ Quando escrever
e quando falar
♪ O Senhor é seu Deus
e Ele é contigo
♪ Durante o amanhecer
♪ E ao anoitecer ♪
- Eu te amo, Senhor.
- Eu também te amo, João.
E em breve você olhará pra cima
e saberá o quanto.
Meu Senhor e meu Deus.
Preciso de você comigo
esta noite, Pedro, a rocha.
Não vou sair
do seu lado.
Eu prometo.
Pai, é chegada a hora.
Eu rezo por aqueles
que o Senhor me enviou.
Proteja-os para que eles sejam um,
como nós somos um.
O mundo os odeia porque eles não
pertencem a esse mundo.
Eu não estou pedindo que os
retire do mundo,
Mas que os mantenham seguros.
Assim como o Senhor me enviou
a este mundo, Eu estou enviando eles.
E eu me ofereço ao
sacrifício sagrado...
não somente por estes discípulos
mas também por todos que acreditarão em mim
através de sua mensagem.
Pedro? Tiago, João?
Sim, Senhor.
Podem ficar acordados comigo
e orar?
Sim, senhor.
Orai e vigiai comigo,
irmãos.
E não caiam em tentação.
Jesus.
Satanás.
Paz.
Paz para você, Cordeiro de Deus.
Está ouvindo este som?
É o choro de centenas de
cordeiros de Páscoa.
Amanhã, eles serão
mortos e você também...
a menos que, de alguma maneira,
haja uma saída.
Pai,
me dê forças, eu sou fraco.
Você está engolindo
o cálice de todos os pecados
de todos os humanos que já viveram.
Você já está cansado disso
e é apenas o começo.
Tem que haver outra maneira.
Tem que haver..
Pai...
se for possível,
passe este cálice de mim.
Sim.
Mas que não seja
feita a minha vontade...
mas a sua.
Pedro, Tiago, João?
Não podem ficar acordados
comigo e orar?
Você sabe o que vai
acontecer em seguida.
Você não somente sentirá
o gosto do pecado,
você se tornará o pecado,
será preenchido pelo pecado,
infectado pelo pecado,
e morrerá por ele.
É isso que deseja deixar
como seu legado?
Pai!
Meu espírito está pronto...
Mas minha carne é fraca.
Você não tem que fazer isso.
Pai,
se for possível,
afasta isso de mim.
Com Deus, tudo é possível.
Meus amigos.
Meus amigos,
ainda estão dormindo?
- Eu estou sozinho.
- Sim.
E isso é o pior de tudo.
- Seus amigos te abandonaram.
- Pai!
E logo, seu Pai vai te abandonar.
Quem está lá para te resgatar?
Seu Pai lhe deixará morrer.
Eu posso ajudar.
Nós acharemos outra maneira.
Eu prometo.
Não há outra maneira.
E a sua vontade?
Sua vontade, Jesus.
O que pensa da sua vontade?
Mas e a sua vontade?
Minha vontade, não!
A vontade Dele será cumprida.
Seja feita Sua vontade, Pai...
assim na Terra como no Céu.
Irmãos.
Meu traidor está aqui.
Meus cumprimentos, rabino.
Faça o que tem que fazer,
Judas.
Você é Jesus de Nazaré?
Eu sou!
Senhor! Corra!
Minha orelha!
Seja curado.
Pedro, Eu posso pedir a meu Pai por
milhares de anjos para nos proteger.
Ele os enviaria
na mesma hora.
Eu estou escolhendo isso.
Blasfemador!
Leve-o a Caifás!
Agora!
Jesus.
Ah, meu filho, meu filho.
Eles o levaram, Mãe.
E não vão parar até
que esteja morto.
Ore.
João, ore.
♪ Nosso Pai
♪ Cujo lar é o Céu
♪ Bendito seja
♪ Bendito seja seu Nome
♪ O Reino vem
♪ E será cumprido
♪ Assim na Terra
♪ Como
♪ No Céu.
Ei, é um deles!
Um seguidor de Jesus.
Estou te dizendo,
não sei quem é este homem!
Que Deus me derrube
se eu estiver mentindo.
Eu juro!
Eu nunca conheci esse Jesus!
♪ O Pão Nosso de cada dia
♪ Nos dai hoje
♪ Perdoai as nossas ofensas
♪ Assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido
Matem-no!
Crucifiquem-no!
Mas eu não vi nada
de errado nele!
Crucifica!
Ele é um homem inocente!
Crucifiquem-no!
Eu lavo minhas mãos!
Crucifiquem-no.
Seu sangue está em nós
e em nossos filhos.
♪ Não nos deixeis cair
em tentação
♪ Mas livrai-nos do mal
♪ Pois teu é o Reino
♪ O Poder
♪ E a Glória
♪ Para sempre!
♪ Pois teu é o Reino
♪ O Poder
♪ E a Glória
♪ Para sempre!
Eu prometo.
Você estará comigo no céu.
♪ Amém ♪
Meu Deus!
Meu Deus, por que me abandonaste?
Nicodemos, ele está citando a
profecia do Rei Davi.
Salmo 22.
"Meu Deus, Meu Deus,
por que me abandonaste?
"Todos os meus ossos
estão fora da articulação.
"Meus inimigos me cercam
como cachorros.
"Eles perfuraram
minhas mãos e pés.
"Eu posso contar todos os meus ossos.
"Meus inimigos olham para mim
e se vangloriam.
"Eles dividem minhas coisas
entre si
"e jogam dados
pelas minhas vestes."
Eu ganhei.
Dê pra mim!
"Minha língua gruda no
céu da minha boca."
"Tenho sede."
Eis o Cordeiro de Deus
que tira o pecado do mundo.
Tudo está consumado.
Não!
Mãe.
José de Arimatéia pediu o corpo
de Jesus a Pilatos
para que ele pudesse colocá-lo
em sua tumba pessoal.
No meu jardim,
não muito longe daqui.
Sim.
Meu filho.
Não, meu filho! Não!
O que eles fizeram?
Meu filho!
Nós temos óleo
e tecidos novos de Belém
para enrolar em seu corpo.
Maria.
Obrigado, José.
Maria, alguns pastores
me deram estas vestes.
Eles enrolam seus cordeiros
com isso,
aqueles usados em sacrifício.
Obrigado, José.
♪ Te vendo assim
♪ Só consigo me lembrar
♪ Eu te apertando contra mim
♪ A fogueira a queimar
♪ Numa noite similar
♪ Embora tão singular
♪ Eu sabia que um dia
meu coração choraria
♪ Mas não estava pressentindo
♪ Essa dor que estou sentindo
♪ Era esse o plano traçado
♪ Para o filho de Deus
♪ E meu filho amado?
♪ Amém
♪ Era esse o plano traçado
♪ Para o filho Deus
♪ E meu filho amado?
Não.
♪ Esse era o plano traçado
♪ Para o filho de Deus
♪ E meu filho amado ♪
Selem a tumba
e fiquem de guarda!
Por que estamos
guardando um homem morto?
Porque este homem morto
disse que voltaria dos mortos
no terceiro dia.
Caifás e Pôncio Pilatos
não querem mais problemas.
Eu volterei ao terceiro dia.
Lembrem-se, não deixe que ninguém
se aproxime da tumba.
Ninguém!
Se este selo for rompido,
vocês podem se considerar
homens mortos.
A tumba está aberta.
Por que a tumba está aberta?
É o terceiro dia.
Nós temos que espalhar a notícia!
Não.
Deus...
Deus, não, por favor.
Não! Não! Não!
Por quê?
Depois de tudo que eles fizeram
com Ele? Por quê?
Por que não poderiam apenas deixá-lo
descansar em paz, meu Deus?
Deus! Por quê?
Mulher,
por que choras?
Eles levaram meu Senhor,
e eu não sei onde ele está.
Eu não sei para onde o levaram.
Por favor, senhor,
você viu alguém carregando
seu corpo?
Tenha misericórdia e me
diga, por favor!
Maria.
Mestre!
Maria, não se apegue a mim,
não ainda.
- Primeiro preciso ascender até meu Pai.
- Sim.
Você deve ir,
achar meus discípulos e lhes contar.
- Conte a Pedro...
- Pedro.
...que estou subindo até meu Pai
e seu Pai.
- Sim.
- Meu Deus e seu Deus.
Vá e diga a todos que você
me viu.
Que eu estou vivo!
Meu Deus!
- Vá.
- Você está vivo!
- Vá e conte a boa nova, Maria!
- Sim!
Obrigado!
Obrigado, Deus.
Saiam da minha frente. Movam-se!
Ele não está lá.
♪ Eu o vi e Ele vive
♪ Ele vive, sim!
♪ Ele se levantou!
♪ O amor é mais forte
♪ Seu amor conquistou
♪ Aleluia!
♪ Ele vive! ♪
As boas novas de que Jesus
havia voltado dos mortos
começaram a se espalhar por
Isreal e além.
E durante os próximos quarenta dias,
ele apareceu para mais
de 500 pessoas,
testemunhas oculares de
sua ressurreição.
e no quadrigésimo dia,
ele juntou seus seguidores
mais próximos
e levou-os
para uma encosta perto de Jerusalém.
Eu ficarei com meu Pai, agora
e vocês devem esperar aqui,
em Jerusalém
para que o Espírito Santo
venha até vocês,
vocês receberam o poder de serem
minhas testemunhas para todas as nações.
E lembrem-se,
Eu sempre estarei contigo.
♪ Ele vive! ♪
"No início,
"Ele já existia.
"Ele estava com Deus.
"E Ele é Deus.
"Tudo foi criado através dele.
"Ele deu vida a tudo que
foi criado,
"e sua vida trouxe luz
"a todas as pessoas.
"Essa luz clareia
o escuro,
"e a escuridão jamais
pode apagá-la."
Como saberemos quando o
Espírito Santo vier?
Nós saberemos.
É o Espírito Santo!
Ele veio!
Aleluia!
Pedro, onde você
está indo?
Pescar.
O que é isso?
Povo de Israel,
ouçam!
O que vocês veem aqui foi profetizado
há muito tempo pelo profeta Joel.
O Senhor disse,
"Nos últimos dias,
"Eu descerei meu Espírito
sobre todas as pessoas,
"e todos que chamam pelo nome
do Senhor serão salvos."
Como vocês bem sabem,
Deus fez poderosos milagres através
de Jesus de Nazaré.
Mas com a ajuda de Roma,
vocês o condenaram e
o crucificaram!
Mas Deus o levantou
dos mortos,
para que nós também possamos
levantar dos mortos!
Jesus se tornou nosso cordeiro
de páscoa de uma vez por todas.
Então deixem que todos saibam em
Israel que Deus fez Jesus
o próprio Senhor e Messias!
Ele vive em nós,
E Ele pode viver em vocês, também!
É assim que vocês
podem nascer novamente!
Essa é a única entrada
para o Reino dos Céus!
- Como?
- Como podemos ser salvos?
Virem suas costas para seus pecados
e suas faces para Jesus,
aceitem Jesus Cristo como
seu Salvador
e se batizem.
Assim vocês receberão o
presente do Espírito Santo
Como nós recebemos hoje.
A promessa é para vocês e
para seus filhos,
e para todos os que estão longe
e vivendo na escuridão,
todos que foram chamados
pelo Senhor nosso Deus!
Pedro!
Nossa rede está cheia.
Jesus cumpriu
353 profecias,
e ainda não terminou.
Ele vive, e seu amor continua
nos resgatando ainda hoje.
Agora, se você gostaria de
aceitar Jesus Cristo...
ou se precisa ser resgatado...
você pode vir até Ele agora.
Por favor, venha!
Venha!
♪ Ele salvou
♪ Este único! ♪