Anteriormente,
em Good Girls...
Parece que voltamos à ativa.
Limonada?
Temos um empregado, tudo bem?
- Ele foi para qual prisão?
- Ele lavará como não podemos.
Ele apareceu com tudo isso?
Menos a parte dele, claro.
- Então sua irmã protegia você?
- E quem a protegerá?
Sabe como chamam isso
no meu ramo? Uma descoberta.
O diretor disse que vocês
e suas amigas roubaram isto.
Tal mãe, tal filha,
eu acho.
Não somos pessoas ruins.
Não, somos pessoas boas
que fazem coisas ruins.
Preciso te mostrar algo.
Pulmão...
Baço. Ombro.
- Sabemos como isso terminará.
- Estou grávida.
Você tem
uma solução de 9 meses
para um problema
permanente.
Três meses.
Talvez quatro.
Parabéns.
Teste de paternidade.
Dá para fazer em um mês.
Tentei mandá-lo ir embora.
Disse que o chefe dele pediu
para ficar de olho em você.
- Quem é o chefe dele?
- Preciso te contar uma coisa.
Falsificadores:
IsaacA | curiango4 | GabCav
dreeh | Lisia
Falsificadores:
andersonxjunior | Rennah
Chefe da Gangue:
Lu Colorada
Vamos para a escola hoje?
Já estamos atrasados.
Onde está o Kenny?
La em cima cagando.
Vá buscá-lo.
Bom dia.
Chamei a polícia.
- Tudo bem.
- Tenho filhos.
Não tenho problemas
com eles.
- Não quer fazer isso.
- Acho que quero.
É com você.
Tudo bem.
- Seja preso.
- Tudo bem.
Mas sabe o que tenho que fazer
quando sair.
Como estão, pessoal?
Senhora, houve uma ligação
de alguém da vizinhança?
Eu liguei, sim...
Estão... tudo bem, policial.
Obrigada. Desculpe.
Tenham um ótimo dia, então.
Certo.
GeekS
astutamente apresenta…
Procurando algum armamento?
Estou procurando por algo.
Good Girls - 3.04
The Eye in Survivor
Porque não é a arma
que causa o dano.
É o calibre do projétil.
Então só depende
da sua necessidade.
Preciso matar um homem.
Certo...
Tem algumas coisas
que você pode ou não dizer
ao comprar uma arma.
Certo.
E...
bem, você disse a única coisa
que não pode dizer.
E se eu estiver lidando
com um alce, realmente,
agressivo.
Como um Alaska Yukon ou...
O tipo que te ataca.
Esses seria o Shira.
Agora, este alce...
ele tem uma queda
pela minha esposa.
Espere,
do que estamos falando?
Falamos de um alce,
Sean, que invade minha casa.
Ameaça meus filhos,
manda na minha esposa,
e eu nunca consigo
fazer nada a respeito.
Muito bem.
Isso vai limitar nossa seleção
ao Falcão-da-pradaria,
- com disparo único...
- Qualquer que seja a melhor.
Tenho apenas
algumas perguntas fáceis.
Você já foi condenado
por um crime de violência?
Não.
Recebeu veredito de inocente
por causa de insanidade?
- Não.
- Certo, marque "não"
no restante desses
e ligamos em alguns dias,
talvez uma semana.
E se eu precisar antes?
Com esse tipo
de arma de fogo,
precisamos checar
seu histórico.
Qual delas eu
poderia levar hoje?
Ele lê?
Aquela é uma Us Weekly?
In Touch.
Sra. Karpinski deu uma a ele
depois dele pôr as lixeiras dela
para dentro.
Jesus.
- Como ele vai ao banheiro?
- Sra. Karpinski.
- Aquela vadia.
- Não consigo viver assim.
Certo.
Faremos o seguinte.
Vamos ao Canadá
e pegamos um bebê?
Pegaremos um bebê?
Ela disse
que terá um filho dele.
- Precisaremos de um.
- O que fará?
Usará uma rosquinha
para pegar um?
Foi onde pegamos o dinheiro.
O que mais escondem lá?
Podíamos pagar por um.
A taxa de câmbio
de dinheiro está...
Quer comprar um bebê?
Quero que minha irmã
não morra.
Quero ir para cama.
- Sem chance.
- O quê?
Não pode ser verdade,
sra. Karpinski.
Caramba.
É como se ela quisesse
que ele usasse o banheiro.
Veja só. Agora ela
traz lanchinhos para ele.
Pensaremos em alguma coisa,
certo?
Desculpe.
Estou na casa errada?
- O que aconteceu?
- O pai está bravo.
Por quê?
Fui demitida da tutoria.
Diga a ela o porquê.
Disseram
que eu roubei a caneta.
Demos uma mochila
com vários materiais escolares.
Não foi assim.
Foi usada para assinar
uma Declaração de Independência?
- Talvez.
- O quê?
Disseram que é uma caneta
gravada em platina
que custa mais
do que um carro.
- Eu não peguei.
- Onde ouvi essa antes?
Que tal de sua própria filha
que fuma e mata aula?
Vá para seu quarto
para eu falar com seu pai.
Não sabe se foi ela.
E você também não.
O que nós faremos aqui?
Agora será "nós"?
O que isso quer dizer?
Você é a rainha do crime
da casa.
- Não consegue dormir?
- Deus.
Me dê uma carona.
Tudo bom?
Posso me dar
uma dose de tequila?
Deveria ir mais devagar.
Nós nunca brindamos.
Uma para o paizinho
aqui também.
O que está fazendo,
Elizabeth?
Eu o perdi.
Quando?
Isso importa?
Tudo bem então.
O que vem a seguir?
Nada bom.
Quanto isso custaria?
- Para quê?
- Minha vida.
Tarde demais para isso.
Não está no jogo
há dois meses?
Não se preocupe com isso.
Sem pílulas, sem carros,
sem dinheiro? Isso deve doer.
Não conhece meus interesses.
Sei que precisam de capital.
E seu cara pode me cortar
em um milhão de pedaços
quando quiser,
então o que tem a perder?
Quanto eu valho?
Não poderia pagar.
E se pudesse?
Certo, prós e contras.
Pró: ainda não está morta.
Como vamos conseguir
US$ 100 mil?
- Outro pró.
- Como isso é pró?
Ele poderia ter dito,
tipo, US$ 100,
o que seria
muito mais fácil,
mas seria te desvalorizar
como pessoa.
Sabe quantas notas de US$ 1
teremos que imprimir para isso?
- Contra.
- Obrigada.
- É muito.
- Sem mencionar lavá-lo.
Contra.
Haverá muito mais contras
do que prós.
Quão firme ele estava
nesse número?
Senhoras.
O que está acontecendo?
Comprei fio dental.
Estávamos sem.
O que mais comprou, Dean?
Tem alguns barbeadores,
desodorante.
Vou tentar isso.
Respire bem, tiras de nariz...
Por que tem uma espingarda
em nossa cama?
É a única arma que posso comprar
sem espera.
E se as crianças
a encontrarem?
Vou esconder a munição.
- E se eles encontrarem isso?
- Não vão.
Kenny encontrou os presentes
de Natal nos últimos 5 anos.
Isso é porque você
os escondeu.
Sei que está chateado...
Não. Estou apavorado.
Entendo isso.
Mas isso não vai
fazê-lo ir embora.
Então me diga o que fará.
Não quero uma arma
na minha casa.
E não quero o viciado aqui
relatando tudo para o cara
que quase me matou,
mas esse é o mundo
em que estamos vivendo.
- Tempo.
- 9 minutos e 38 segundos.
Nada mal.
É para crianças em idade
pré-escolar, mas parabéns.
O que mais tem por aqui?
Poderíamos conversar
sobre coisas.
Como fala sobre algo
que você não pode falar?
Bom, tente.
Estou preocupada
com minha irmã.
Certo.
Ela está lidando com algo...
Potencialmente fatal.
Dizem que quando
alguém adoece,
toda a família adoece.
Pensávamos
que tinha acabado,
mas agora voltou.
O câncer.
Qual tipo?
É super-raro.
Perdi minha mãe
da mesma forma.
Meu Deus.
Já passei por isso.
Sim, é só, não é um...
Como um câncer de mama
ou no pulmão...
Não um dos superpopulares,
então...
Tente me explicar.
É só...
Eu...
Olho...
Ocular...
Câncer.
É câncer ocular.
Apenas em um.
O esquerdo.
Retinoblastoma?
Se eu nunca mais
ouvir essa palavra...
Foi como minha mãe morreu.
Não.
Ela já perdeu a visão?
Mais ou menos?
Minha mãe sempre
quis ver o Grand Canyon.
Eu planejei tudo.
Ficaríamos na cabana
na base do vale.
- Deveria ser ótimo.
- Mas, então...
Eu adotei uma gato,
pois eu não conseguia lidar
e ele não dormia.
Adiei em uma semana
a viagem.
Ela ficou cega na noite
anterior ao voo.
Foram mesmo assim?
Ela disse que o cheiro
era incrível.
Ela era assim.
Isso me fez
quer ser um terapeuta.
"O Olho no Sobrevivente."
Você vai superar,
sua irmã sobrevivendo ou não.
Me sinto melhor. Obrigada.
- Obrigada.
- Por nada.
Mesma hora, mesmo local
na próxima semana.
Eu vou chamar o Timmy.
Timmy!
Timothy, pode entrar.
Adicione 350 nisso.
Sabe que não precisa pôr
os dois zeros, não é?
Estou ciente. Obrigada.
Mais 200. Stan está trabalhando
em uma festa.
Estou pegando meio período.
Então metade é tipo, outro,
tipo, mais 100.
Não coloca os dois zeros.
Gosto de ver o número
inteiro, tudo bem?
- Onde estamos?
- Isso nós deixa,
muito distante.
Se não roubarmos
o Bom e Econômico,
tenho outro plano.
É por isso que eu guardo
as coisas para mim.
O que é?
Lembra quando roubaram
de uma Kardashian
um colar de diamantes
de muitos quilates
- de um hotel em Paris?
- Certo, eu tenho que mijar.
Você ainda quer saber?
A parte mais difícil
é saber a largura certa pois
precisa ter
uma certa qualidade...
- Temos que ir.
- Tem que ouvir isso.
É uma loucura,
mas se tivéssemos
explosivos,
um hipnotizador
e um helicóptero militar,
conseguiríamos fazer isso.
Espere.
Você trocou de camisa?
Sim.
Eu peguei o nosso dinheiro.
O quê?
É do Gordie Howe.
Isso não significa nada
para mim.
Da Copa Stanley de 1955.
Menos ainda.
- Temos que ir.
- Vamos. Vamos.
Meu Deus. Eu sinto muito.
Está bem. É velha.
Peguei a primeira coisa
que vi.
- O que era?
- Um desentupidor de vaso.
- Esperta.
- Eu usei a parte de madeira
para quebrar o vidro.
Mas...
- você segurou em quê?
- Escova de dente.
- Você não fez isso.
- Eu fiz.
Vinagre, bicarbonato,
suco de limão.
Você, pelo menos,
embrulhou em papel higiênico?
Era muita pressão
das batidas na porta.
O desentupidor
viu algumas coisas.
Há um hambúrguer de vulcão
nesse menu.
Hambúrguer duplo
com molho de pimenta.
O acompanhamento
é batatas fritas.
Certo.
E agora?
Nós esperamos.
Vai valer a pena.
Como estamos?
Como você acha
que estamos indo?
Como você sabe
como é essa coisa?
O cara me enviou fotos
de todos os ângulos.
Aparentemente,
pertencia ao avô dele.
Não acha que isso
está indo longe demais?
- É o nosso trabalho, Ruby.
- Ela é uma aluna nota 10.
Sim.
Inteligente como uma raposa.
- Ela é tutora, voluntária...
- Bom disfarce.
No outro dia, eu a vi tirar
as latas de lixo do Connor
sem terem pedido.
Escondendo o cigarro.
- Ela é uma criança perfeita.
- Sim, e você também era.
Ela é diferente de mim.
Eu preciso fazer isso.
Por favor.
- Oi.
- O que você faz aqui?
Eu li, então...
Já?
É um...
é um livro muito bom.
Tudo bem.
Posso fazer uma pergunta?
- Agora?
- Sim.
O que está acontecendo
entre... nós?
Como assim?
Bem, você me abraçou...
Certo.
Com os dois braços.
É assim que eu abraço.
Achei um pouco,
longo.
Certo.
Talvez eu tenha exagerado.
Talvez,
eu tenha gostado.
Eu sei que está passando
por muita coisa.
Não.
- Não, não.
- Ainda há um limite aqui.
Qual é. Vire homem.
Não devemos cruzá-lo.
E onde é essa linha,
só para eu saber?
- E parafraseando Freud...
- Você não precisa
de um diploma de verdade
para fazer isso?
Às vezes, um abraço
é só um abraço.
Certo.
Muito obrigada, dr. Cohen.
Vou voltar ao consultório
e contar até 50.
Uma manchinha vermelha aqui.
Acho que é sangue.
Provavelmente,
da briga do terceiro tempo.
Legal.
Então, estamos bem?
Deixe-me falar
com o meu cara.
- Noite longa?
- Não consegui dormir.
Não estava vestida assim
ontem?
Já vi onde isso vai dar,
então,
já vou encerrar isso aqui.
Tentei seduzir
meu terapeuta.
Tipo, sexualmente.
Para transar mesmo.
Ele me rejeitou na lata,
daí fui para casa, sozinha,
bebi uma dose
de Goldschlaeger,
e adormeci na minha pilha
de pó de cheetos.
Então, se querem me magoar
por 4 minutos de atraso,
vão em frente,
mas não vou me sentir pior
do que já estou.
Você está na terapia?
Tipo, fisioterapia?
Por que eu estaria
na fisioterapia?
Não sei.
Pela forma como corre?
Qual o problema
da minha corrida?
Muito bem, senhoras.
Onde disseram
que conseguiram isto?
Está na minha família
há muitas gerações.
Nosso avô
ensinou ele a patinar.
- Nosso Ta-ta...
- Ta-ta-tar-
avô.
Ele era chinês?
Porque é lá
que esta camisa foi feita,
dois anos atrás.
- Com licença.
- Espere, é falsa?
Quanto por ela?
- 20 pratas.
- 20 pratas?
- Está bem, 25.
- Com licença.
- Onde conseguiu isto?
- Edição limitada.
Cilindro em platina sólida.
Ponta de 18 quilates.
- Quem trouxe?
- Uma garota.
- Uma loira drogadinha?
- O que está havendo?
Não estou interessado.
Tudo bem, eu fico com os 20.
- Quero que vão embora.
- Esta era ela?
Vocês são policiais?
Adivinha.
- Jesus.
- Olha a boca.
Chegou cedo.
Tenho boas notícias.
E quais são?
Acharam a caneta.
Então fiz estes para você.
Sei que tem estado nervosa.
Como está?
Incrível.
Jesus.
- O que foi?
- Como faz isso?
- O que?
- Comer como se merecesse.
Onde está o dinheiro?
O papai sabe disso?
Onde escondeu?
- Não está...
- Onde?
No mesmo lugar
que você esconde o seu.
Não sei o que faz,
mas não tira isso
pintando unhas.
Do que está falando?
De coisas.
Que tipo de coisas?
Alguém quer mais lo mein?
Fala de mim?
- Devo parar de ir.
- É claro que fala de mim!
Vamos comer
os biscoitos da sorte.
O meu não tem mensagem,
não deve ser coisa boa.
Vamos ver.
"Você é mais inteligente,
bonita
e mais legal que sua irmã."
- É mentira. Me mostre.
- É sério. Diz bem aqui.
- Me dá!
- Não! É como contar um pedido.
É o que a sorte diz.
E será assim para sempre.
Você é a pior.
- Obrigada.
- Agradeça minha filha.
O que vai fazer com ela?
Ainda não decidi,
mas será algo ilegal.
Vamos fazer dinheiro.
Acho que temos um problema.
É o seguinte, cara.
Se quer passar dinheiro falso
pelos meus caras,
temos que esclarecer
algumas coisas, certo?
Para começar, temos uma taxa
de licenciamento.
Mas se for um problema
para você, podemos...
Sem problemas?
Que ótimo.
Ótimo. Está ótimo, cara.
Era o que eu esperava.
Sabe, eu preciso saber
quem é seu chefe,
pois eu não te conheço.
E você não me conhece.
É bom saber
com quem trabalho, certo?
Não é?
Como é?
Eu...
Quem fez o seu dinheiro?
- Cheguei.
- Oi, querido.
Estou esquentando
sua comida.
Tudo bem.
Tem prova amanhã?
Sim, de álgebra.
Sua mãe me contou
o que houve.
Então, e agora?
Os Stevenson vão devolver
o emprego dela?
Vai depender dela.
De qualquer forma,
nos devem desculpas.
Vou lavar esse dia
do meu corpo primeiro.
Te amo.
Por que não contou a ele?
Porque iria
partir o coração dele.
E se ele encontrar
o sr. Stevenson em algum lugar?
Esse é o problema, não é?
Inventa uma história, e precisa
inventar outra para encobri-la.
Antes que você perceba,
não consegue manter
nenhuma delas.
- Estou de castigo?
- Isso é coisa de criança.
Você é grande coisa agora.
É uma criminosa.
E o que isso significa?
Você vai me dever.
Quer um mãozinha?
E não é que você
faz serviço completo?
Você faltou
em duas sessões.
- Persegue também.
- Fiquei preocupado.
Olha, não tem por quê.
Eu fiz ficar estranho.
- Deveríamos falar sobre isso.
- E piorar?
Chama-se transferência.
Quando as pessoas
progridem na terapia,
não é incomum elas...
desenvolverem uma quedinha
na pessoa que as ajuda.
Isso, definitivamente,
não está ajudando,
e tenho coisas para fazer,
então...
Está bem. Até mais.
Vou voltar
para o meu apartamento,
e contar até 50.
Sabe o que eu acho?
Você tem um histórico
de perseguir
homens inacessíveis,
que é um mecanismo de defesa
para te proteger da rejeição.
Na verdade, você faz isso
com muita coisa na sua vida.
Por que perseguir algo
que te deixaria feliz
quando há a chance
de você não conseguir, não é?
E você coloca tudo isso
sob uma boa camada grossa
de sexo e sarcasmo
que te deixa à prova de balas
para qualquer emoção verdadeira.
Mas o que eu sei, sabe?
Eu me graduei
como um dos últimos da classe.
Você não pode
me cobrar por isso.
Se você não voltar,
terei que liberar sua vaga.
Viu minha bolsa?
A munição está
no escritório.
A arma está na garagem
com as coisas do gramado.
Como você iria
conseguir pegá-la?
Apenas gosto de saber
que ela está lá.
Tudo bem.
Estávamos tão bem
com ele longe.
A bolsa está no sofá.
Já vou te atender.
Olá.
Não tenho tudo agora,
está bem?
Não estou aqui para isso.
Estou aqui para
uma impressão personalizada.
Dizem que você faz
o melhor trabalho.
Gostaria de ver
como é feito.
Não sei
do que está falando.
Não?
Porque seu amigo
disse que você faz.
Eu quero ver.
Bem, ele está enganado.
Mostre.
A celulose precisa secar.
Está bem.
- Demora um pouco.
- Tenho tempo.
O que acha?
Acho que preciso
de você viva.
GeekSubs
Mais que Legenders!