Anteriormente
em Good Girls...
- Jesus.
- Pois é.
Parece que voltamos à ativa.
Fiz uma piada estúpida
que a maioria deles
vieram da prisão.
O dono da tatuagem
tem uma ficha criminal
que parece um recibo do IRS.
Limonada? Ele vai lavar
o dinheiro de outro jeito.
- Enviarei o ponto de entrega.
- Meio a meio?
- Concordamos com 10%.
- Eu quis dizer 50%.
O dr. Cohen mencionou
que você poderia participar
do nosso processo de cura.
Lembra quando vimos
aquele Celica
bater em uma caminhonete
na alfândega?
- Sim.
- Essa é minha vida?
- Como isso deveria funcionar?
- Fale o que te incomoda.
E se for algo
que você não gostaria?
Mas não sentaríamos mais
do lado do banheiro.
- O pai dele ficará orgulhoso.
- Ele não foi embora?
Sim, e voltará
como sempre faz.
- Oi, mamãe. Como vai, amigo?
- Papai.
Ela não vem.
Sabemos
como isso vai terminar.
Qual é a boa?
Como esteve?
Os filhos estão bem?
Meu filho diz que a Jane é
a superestrela do time.
Acha que chegarão
nas finais?
Preciso te mostrar algo.
Pulmão.
Baço.
Ombro.
- Obrigado, cara.
- De nada.
À sua mira.
Fique à vontade.
Termine de beber,
você tem muito a comemorar.
Fez uma família linda.
Ajudou sua comunidade
e sei lá mais quem.
Deve ter
uma ala com seu nome na escola.
Não faça isso.
Só vai adiar o inevitável.
E você terá de esperar,
confie em mim,
esperar é bem pior.
Presta atenção.
Você é minha garota,
então vou pegar leve com você.
Eu mesmo vou fazer.
Vamos acabar com isso.
O que me diz?
Estou grávida.
Como foi?
- De novo.
- De novo?
De novo.
Certo.
GeekS
astutamente apresenta:
Good Girls - 3ª Temporada
Episódio 02 - "Egg Roll"
Está acordada?
- Preciso disso.
- Toma.
Posso sentar?
Sim, claro.
Está bom de açúcar?
Botei aquela avelã
de baixa caloria.
Pode levar
o Danny ao ortopedista hoje?
Perdão, eu tenho que...
O que está havendo aqui?
Sexo?
Transamos mais nas últimas
semanas do que no colégio.
- É bom.
- Parece um circo.
Tipo um circo russo irado
que viaja o mundo.
Aqueles com um urso
em um monociclo?
Acredite,
não estou reclamando.
- Só estou tentando entender.
- Acho que eu...
sinto que estamos
em um lugar melhor.
Qualquer hora que quiser visitar
mais lugares,
seria seu guia turístico.
Posso tomar meu banho?
Beth.
Eu te amo.
Vou acordar as crianças.
Quais noites trabalhará
essa semana?
Todas,
se me derem os turnos.
Estarei com as garotas
para aquilo.
Rolinho de ovo
- Mas não disse...
- Rolinho de ovo.
- Eu disse "aquilo"...
Uma palavra segurança
não pode ser 3 palavras.
Querida, isso só vai funcionar
se eu não souber de nada.
Então vai ser
Rolinho de Ovo?
Não quer saber do meu emprego
e eu não posso saber do seu.
- Só para explicar. Ia dizer...
- Rolinho de Ovo.
Animais, o café está pronto!
Não,
isso é um cuecão normal.
Estou com medo de perguntar.
É seu trabalho perguntar,
Josh.
Dr. Cohen.
Tudo bem,
o que é um "cuecão atômico"?
Você puxa os dois lado,
frente e atrás, ao mesmo tempo,
- com a mesma força.
- Meu Deus.
- Bem pior para garotas.
- Vou acreditar em você.
Sabe como cortam
os pedaços de queijo
- com um arame?
- Tá bom.
Ficava em pé em mesas e escadas
para ter mais vantagem.
Que ótimo.
- Beth controlava a TV?
- Todos os sábados de manhã,
eu só queria tigelas de cereais
e ver "Muppet Babies".
E agora?
- Como assim?
- Como lida com isso
quando ela controla a TV?
Tenho minha própria TV.
É uma metáfora, Annie.
Quando ela tentar ser sua chefe,
o que você faz?
A mesma coisa.
Você faz um cuecão atômico
na sua irmã adulta?
É uma metáfora, Josh.
Certo, me escute.
E se seu comportamento estiver
reforçando o comportamento dela?
Como se fosse minha culpa
o fato dela ser controladora?
Bom, ao invés
de agir feito criança,
descubra de onde o comportamento
dela vem.
Aprendeu tudo isso online?
E terminamos.
- Para sempre?
- Por hoje.
Peça para Sally entrar.
É a que usa cinta
com o problema de atitude.
Não diga que eu disse isso.
TESTE RÁPIDO DE GRAVIDEZ
Falsificador:
Gybiru
Falsificadora:
Rainbow²
Falsificador:
curiango4
Falsificadora:
Lisia
Falsificador:
andersonxjunior
Falsificadora:
Rennah
Chefe da Gangue:
IsaacA
GeekSubs
Mais que legenders!
Mamãe, as titias estão aqui.
Já estou indo.
Isso parece
um molho suave para você?
Parece?
Espere, vai piorar.
Senhor, são todos vermelhos.
Não sei...
Por que não prova
e depois me diz?
As bolas foram esmagadas.
Com força.
Espere mais um pouco.
Não!
- Onde conseguiu isso?
- Detroit Bêbado.
É hilário quando não conhece
a pessoa.
Mas ele queria o molho suave
ou não?
É incerto.
Os policiais usaram taser
e ele tirou as cordas do taser
como uma fera.
- É sério?
- Sério. Depois o sufocaram
- e o prenderam.
- Por um molho?
Acho que não fez a entrega
por isso.
Estão falando de quem?
- O idiota tem nosso dinheiro.
- Novamente.
Eu tenho que fazer xixi.
Mãe, Danny não me deixa
brincar com ele.
- Você é muito pequeno.
- Não sou.
Sim, você é.
Você não é divertido!
- Me deixa jogar.
- Não quero brincar com você.
- Mãe!
É ainda melhor com água.
Desculpe, eu estava
apenas pesquisando.
As especificações
estão nos fichários.
Não, aqui... vem aqui.
Entre, entre.
Vem, eu vou te mostrar. Vem.
Aqui. Me dá a mão.
- Certo.
- Esta é minha primeira vez.
Certo, pronta?
Feche seus olhos.
- Temos uma reunião de equipe.
- Eu sei.
Confie em mim. Feche seus olhos.
Isso.
O que você vê?
- Pessoas olhando.
- Não, por dentro.
Imagine a água.
O que... o que isso...
O que isso faz você se sentir?
- Boba.
- Certo.
Você está no seu quintal.
E está à noite.
E tem...
uma brisa suave,
há vaga-lumes
e você pegou
seu drink favorito...
- Negroni.
- Perfeito.
Agora o que você sente?
Possibilidade.
Isso é bom.
Possibilidade é bom.
As pessoas não se importam
como as coisas funcionam,
então eu apenas tento
vender sentimentos.
Isso é realmente inteligente.
É um truque antigo dos dias
na concessionária.
Você jantaria comigo?
O quê?
Você, eu, vinho, comida,
onde quer que você queira ir.
Para falar de estratégia
ou de negócios, ou...
O que você tiver que contar
para sua esposa.
Me avise, estarei esperando.
Não me admira
a fuga das pessoas.
Olha isso,
passou pelo detector de metais.
- Espera aí.
- Mas pegam meus Cheetos?
Por que você ainda tem isso?
E se eu tiver que sair
de um porta-malas?
Enquanto isso,
eu tive revista íntima.
A propósito, acho que ela
estava curtindo a revista.
Ela estava curtindo muito.
Eu vou falar, certo?
Por quê?
- Porque eu o contratei.
- Ela o contratou.
Falando nisso,
qual a hierarquia
de nosso
novo empreendimento?
Do que está falando?
- Títulos.
- O quê?
Temos uma estrategista
de marketing?
Quem é chefe do R.H.?
Quem é, digamos, presidente?
Eu não sei,
todas nós dividimos.
Dividimos?
- Não somos todas iguais?
- Somos?
Muito obrigado.
Tão bom te ver, por favor,
sente-se.
Disseram que eram
meus advogados.
Não podemos dizer
que somos amigos.
Isso machuca.
Então, onde está
o nosso produto?
- Depende.
- De quê?
De quão rápido
podem me tirar daqui.
Não enlouquecemos
por uma empanada.
- Isso é com você.
- Chalupa.
Tudo bem,
a polícia pode achar
e depois eu direi
que é de vocês.
Sente-se.
Onde está?
- Na minha van.
- Onde está sua van?
Onde as vans vão
quando você é preso.
Não olhe para mim!
Não, não vai sobrar para mim.
Não dessa vez.
Podem continuar olhando.
Não vai rolar.
- Encontrei Sunny hoje.
- A esposa do Mike?
Veio procurar
por unhas de acrílico.
- Qual é a ocasião?
- Você, amorzinho.
Saúde.
Ela disse que Mike
sente sua falta na estação.
É mesmo?
Ele pensa muito em você.
Ela disse isso?
Sim, talvez você
deva ligar para ele.
Sabe, conversar.
Fala sério, vejo ele no softball
e ele não fala comigo.
Tudo bem.
Eu preciso de uma van
apreendida.
O que tem na van?
O que tem na van, Ruby?
Rolinho de ovo?
- Nem encontrou a Sunny, não é?
- Rolinho de ovo.
- O que é isso?
- Jesus!
Está tentando engravidar?
Não é a pior coisa.
Deve ser discutido,
pelo menos.
Bem, vamos conversar.
- Certo.
Temos um bilhão de crianças,
Beth.
- Temos quatro.
- É completamente insano.
Por quê?
Porque eu quero?
Porque não podemos pagar
os que já temos.
Parece que você
já se decidiu.
E quanto a você me usar
em uma crise da meia-idade?
- Nossa, muito bom.
- Ou o que diabos é isso.
Estou transando com você
e não com alguém no trabalho.
- Lá vamos nós.
- Talvez eu deva aprender.
- É o que é, não é?
- Do que está falando?
A loucura, os brinquedos,
as acrobacias, as roupas.
Isso é sexo, Dean.
Eu sou apenas
um banco de esperma?
Você pintou o cabelo?
Você sabe
o que é uma porcaria?
Por um segundo...
parecia que éramos nós
de novo.
Sinto muito.
Eu não quero outra criança.
- Certo, vai lá.
- Certo.
- Você gosta de laranjas?
- Pode ser.
Por que não leva duas?
Eu não sei o que você sabe.
Mas sei que sabe o suficiente
para me odiar, então...
Fique à vontade, Hanna.
Sei que parece estúpido,
mas eu só estava
tentando fazer certo.
- Vem sem sementes?
- Tente esta.
Ou, pelo menos,
tornar melhor para vocês.
- Eu pensei que...
- Semente!
Coma, Hayden.
Foi egoísta,
assustador e bagunçado,
e eu voltaria atrás
se pudesse.
Janet, pode me trazer
mais lenços?
Sim.
Preciso da sua ajuda.
Eu não estou grávida.
Podemos continuar brincando?
- Não.
- Não, você tem aula de piano.
Ele vai me matar
quando descobrir.
Obrigado pelo empréstimo.
Temos que convidar
o tio Jack?
Ele fica muito bêbado.
Ele não pode sentar
perto das sobrinhas.
Não sou eu, mãe.
É o tribunal.
Tenho que me limpar.
Precisam de mim na cirurgia.
Sim, hematoma subdural.
Preciso me lavar
para a craniotomia.
Te amo. Tchau.
Como está sua mãe?
Mais louca do que nunca.
Como é? Ela acha que você
é uma neurocirurgiã?
Assistente cirúrgico.
- Deve ser difícil manter isso.
- O que quer dizer?
Vivendo com todas
essas mentiras.
Não aceitaria meu dinheiro
se soubesse de onde veio.
Dessa forma,
posso cuidar dela.
Tudo bem.
Sou como a heroína dela.
É algo para comemorar
na sala de champanhe.
Não é?
Metade do meu tempo vai para
o problema de Blackjack dela.
Louco.
E aí, Mi...
Sim. O que há, amigo?
Não, eu apenas,
realmente estava
pensando em você, cara.
Preciso de um favor,
na verdade.
- Quanto foi a fiança?
- Muito.
- O que é muito?
- Tudo o que lucramos.
Por jogar um pouco
de molho picante?
Não é a primeira vez.
Aparentemente,
o juiz chamou de risco de fuga.
- Esse idiota não vale a pena.
- Ele é tudo o que temos.
- Onde está o meu equipamento?
- Não vê isso?
Não ficamos com vergonha
ao dirigir.
- Então voltamos aos negócios?
- Assim que ligarmos as prensas.
Vamos precisar
de uma pequena pausa.
- Por quê?
- Sim, por quê?
Realmente não é
um bom momento.
Acabamos de gastar tudo
o que tínhamos nessa fiança.
Estou sendo
muito pressionada no trabalho.
- Por quem?
- Pelo proprietário.
- Dorothy?
- Posso ir agora?
Nós ligamos para você.
Está preocupado com uma velha
de 80 anos com catarata.
Quer dizer, se ela está
fazendo perguntas...
Me perguntou
em que série estava.
Mas claro.
A cadela está pressionando.
Chaves?
Desculpe.
-Voltaremos a funcionar, certo?
- Sim hoje. Oi.
- Não vá a lugar nenhum.
- Pode ir.
Não vá.
Você simplesmente
não consegue evitar.
- Qual é o seu problema?
- O de sempre.
Estou lidando
com muito agora.
- Só preciso...
- Você está lidando.
- Você precisa.
- Meu Deus.
- Porque é a presidente.
- Não sou a presidente!
Sinto muito. CEO, almirante,
capitão, meu capitão.
- Como você quiser que eu chame.
- Estou morta.
Isso não é um título.
Ele está vivo.
O quê?
Como?
Ele simplesmente está.
- Só estou dizendo...
- Não.
Mesmo se você entregasse 3 balas
a um atirador de elite...
- Não comece.
- Com instruções específicas
de não atingir órgão vital,
ainda seria
fisicamente impossível.
Como está ajudando?
- É assim que processo.
- Posso ter outro?
Você tem
uma solução de 9 meses
para um problema permanente.
Três meses.
Talvez quatro.
O que você vai fazer?
Vou beber isto,
daí vou tomar outro.
Desculpe ter chamado você
de presidente.
- Você não sabia.
- Devia ter nos contado.
Estava com medo
dele vir atrás de vocês.
Beth,
vamos procurar a polícia.
Iremos todas para a cadeia
e serei esfaqueada no pátio.
Na verdade, é mais comum
ser apunhalado.
Qual a diferença?
O punhal
tem uma ponta afiada.
Como um pedaço de metal
de uma placa de carro
ou uma tampa de lata de feijão.
Já uma faca, é quando
você derrete
uma escova de dente
ou umas balas duras
até fazer uma ponta fina.
É preciso fogo.
Dá bem mais trabalho.
Podemos pedir
umas batatas fritas?
Podemos fazer
o que você quiser.
Ninguém devia comer 9 tigelas
de "Oops! All Barries".
Na verdade,
não devia comer nem uma.
Eu assistiria TV até meu rosto
derreter se ela deixasse,
eu não tinha nada
que segurar o controle.
Esta não é a sua sessão.
- Oi.
- Posso ir ao banheiro?
Sim. Claro.
É no fim do corredor,
à esquerda.
Desculpe.
Fiona flagrou os pais
- fazendo amor, ontem.
- Eca.
- Não é?
- Não, você.
Quem fala "fazer amor"?
Pergunta,
o que é "Oops! All Berries"?
Não são frutinhas,
e com certeza é de propósito.
Agradeceria o Cap'n Crunch,
mas é o gênio
que acabou
com a própria obra.
Então sua irmã
protegia você?
Ela ainda protege.
Isso é tão ruim?
E quem vai proteger ela?
Sabe como chamam isso
no meu ramo?
Uma descoberta.
- Como isso é nojento?
- É o jeito como você fala.
É uma coisa boa.
- O que devo fazer com isso?
- Agora você sabe de onde vem.
Muda toda a dinâmica.
Então estou curada?
Não até que aquele parasita
do seu ex me pagar.
E aí?
Como se sente, mamãe?
Enjoada.
Vamos dar uma volta.
Tomar um ar.
Preciso guardar isto.
Tem sorvete.
Entre no carro, Elizabeth.
- Tem um segundo?
- Estava contando ao corporativo
sobre minha nova estela.
Ótimo.
Você está bem?
- Não pode se demitir.
- Sim...
O jantar.
- O que decidiu?
- Eu realmente quero.
- Ótimo.
- Mas não posso.
- Digo, eu poderia.
- O que vai ser, Dean?
Na época da concessionária,
eu tive muitos jantares.
Algumas vezes na semana até.
Diferentes tipos de culinária.
Porque eu era um gourmande.
Não que eu não tenha gostado
do jantar,
mas agora estou tentando
de verdade
não comer fora.
É mais saudável
para meu casamento, sabe?
- Entendo.
- Sério?
Claro.
Não que eu não esteja
com fome.
Está tudo bem.
Adoro trabalhar aqui.
Adoramos ter você aqui,
Dean.
Obrigado por entender.
Sabe aquele cliente
que você me pôs em contato?
Estou fechando oito banheiras
para o condomínio dele.
Que saber? Por que não deixa
o Tony cuidar disso?
Mas eu já fiz
a parte pesada.
Precisarei de você
nos acessórios de churrasco.
- Quer que eu venda pegadores?
- Algum problema?
Não.
Vou informar o Tony.
É o seu primeiro?
Não.
Para quando é o nascimento?
Essa é uma boa pergunta.
E aí, querida?
É para isso que estamos aqui,
não é?
É doido pensar
que há um ser pequeno aí.
Sim.
Às vezes nem parece verdade.
- Preciso ir ao banheiro.
- Não, relaxa aí.
Vão precisar do seu xixi.
Quando descobriu?
Algumas semanas atrás.
Data da última menstruação?
Não sei dizer.
Faz ideia
de quando concebeu?
Vamos, querida.
Você lembra?
No seu quarto
enquanto seu marido trabalhava.
- Coloquei no formulário.
- Achei aqui. Tudo bem.
É cedo demais
para ouvirmos batimentos,
então faremos
um exame de sangue.
- Quando sai o resultado?
- Um ou dois dias.
- Obrigada.
- Enquanto isso,
nada de álcool, sushi,
- ou defumados por precaução.
- Certo.
Te vejo em algumas semanas.
- Doutora?
- Sim?
Não custa tentar, né?
Depende do tempo
de gestação.
Vamos ligá-la.
Para que se não dá
para ver nada?
- Deite-se.
- Vamos lá.
- Temos um papai bem animado.
- Isso mesmo.
Tudo bem.
Relaxe.
Está bem?
Como está o Marcus?
Levado como sempre.
Mas é ele
que me mantém de pé.
O que é isso?
Parabéns.
Forte implantação.
Saco gestacional saudável.
- A parede está boa e espessa.
- Não vejo nada.
Faça oito anos de medicina
e depois olhe.
Algo mais?
Teste de paternidade.
Dá para fazer em um mês.
Muito obrigada.
Agradeça sua amiga.
Está tudo bem?
- Dia exaustivo.
- Sério? O que houve?
- Com o quê?
- O Rolinho de ovos.
Podemos falar
de outra coisa?
Estou cansada
de pensar sobre...
Chega
de palavras de segurança.
Aparentemente, seu filho
soltou a palavra com P
na escola hoje.
O quê?
E a srta. Rodner também disse
que ele saiu pelo parquinho
perguntando se as crianças
gostariam de ver o cóccix dele.
Aquele filho da mãe disse
que minha epiderme
estava à mostra.
Ele disse isso?
Sim, passei uma hora no espelho
checando minha roupa íntima.
Vou te dizer,
se não é algo sujo,
o garoto faz ser.
Quer parar?
Rodner disse que deveríamos
fazer um pote do xingamento.
Sabe, fazê-lo colocar
alguns centavos aqui
e depois
fazer algo bom o dinheiro.
Podemos abrir uma igreja
com aquele boca suja.
Quanto você tem?
- Umas 40 pratas.
- Está bem.
Coloque metade aí.
- Eu não disse "cóccix".
- Pela van.
- Agora?
- Sim.
Ou sempre que precisar
dizer "Rolinho de ovos".
Não somos pessoas ruins,
Stan.
Não, somos pessoas boas
que fazem coisas ruins.
Está assim á quanto tempo?
- Duas horas.
- Mentiroso.
Três.
Tudo bem, quatro.
- Cara, já chega.
- Tenho uma prova de sociologia.
Você sempre faz isso.
Estuda demais
e se desgasta e se sufoca.
- Pesado.
- Qual é. Vamos, descanse.
O que é mexyldreselthate?
Comida para o cérebro.
Aqui está.
Experimente.
Está vencido.
Só precisa de mais leite.
Amolece um pouco.
Então você só precisa
ficar enchendo
até que o leite acabe,
está bem?
E o açúcar te mantém
ligado o suficiente
parar aguentar seis horas
de desenho animado.
Como você sobreviveu
à infância?
Tia Beth.
Minha língua tem gosto de...
Azul?
Apenas coma.
Eu realmente
tenho que estudar.
Um dia
você irá me agradecer.
Um, dois, três...
Decolar!
Me empurre até a Lua!
A mamãe já volta.
Vamos lá, querido.
- Vamos.
- Espera aí!
Meu sapato!
Quer só... Espere!
O quê?
Só quero saber o porquê.
Você é uma mãe.
Mas ele não é tonto.
Vamos.
Oi, cadê as crianças?
Lá em cima.
O que está acontecendo?
Tentei mandá-lo ir embora.
O quê? Quem?
Disse que o chefe dele pediu
para ficar de olho em você.
Quem é o chefe dele, Beth?
Preciso te contar uma coisa.
GeekSubs
Mais que legenders!