Anteriormente,
em Good Girls...
Acho que você
pode ser algo.
Ele ganha dinheiro
a nossas custas.
Sim, e nós nos arriscamos.
Por que não me diz
o que você quer.
50/50.
Temos um acordo ou não?
Ótimo.
Elas são falsificadoras.
O papel é verdadeiro,
mas as notas
são sequenciais.
- Como vai com a irmã?
- Você é do FBI.
- Eu te amo.
- O que acontece agora?
Stan está preso.
- Por nossa causa.
- Saí de licença.
Nem o shopping me aceita
por achar que sou criminoso.
Nunca mais, está bem?
Está bem.
- O que você quer?
- Ela.
Você vai me prender?
Obrigado pelo café.
- Meu Deus, e depois?
- Veremos como se sai.
Fiz algo para vocês.
É, literalmente,
removedor de esmalte,
água oxigenada e alvejante.
O que eu sempre digo
quando você faz bagunça?
- Que tenho que limpar.
- Vamos.
Chega de conversa
de adulto.
Esse problema é seu.
Dê um jeito nele.
Ele não é meu problema.
Cale a boca, vadia,
e me dê...
Vá.
O que você acha
de eu ligar agora?
Você ainda tem chances.
Temos um acordo?
Podemos fazer isso sem ele.
Estamos livres.
É um choque
quando alguém morre.
As luzes se apagam.
Um último suspiro.
E é isso.
O fim.
Tão rápido.
Mas fica com você.
Espere, que cor é essa?
- Chiclete Bellini.
- Pedi Rosa Beije Meus Lábios.
Mas você disse
Chiclete Bellini.
Volto já.
Essa pessoa
que você conhecia, sei lá...
Apenas se foi.
E é tão estranho.
Porque, tipo...
Você a conhecia afinal?
É, eu não conhecia.
Ele trabalhava para minha mãe.
Ela disse para comprar
um cartão triste.
Na parede dos fundos.
À direita.
Entre, "Bar Mitzvah"
e "Só porque...".
São 15 pratas.
Só tenho notas de um.
Obrigada.
Rosa Beije Meu Rabo.
A mamãe te ama. Agora,
seja um bom garoto e vá dormir.
- Diga boa noite ao Au Jus.
- Boa noite, Au Jus.
Boa noite.
Amo você.
- Por que não vai para casa?
- É minha vez.
Deixe comigo.
Mas você vem fechando
toda noite.
Vá jantar
com seu namorado.
Ele não come nas terças.
Faz jejum intermitente.
- Qual o problema com este?
- Serifa no S.
Lucy, está perfeito.
Bem, não parecia certo,
então...
Bem, tudo estará aqui
amanhã.
Amanhã temos
aquela quinceñera.
Meu Deus. Vá para casa.
Certo, eu...
Farei isto em casa.
- Boa noite.
- Boa noite!
Está congelando aqui fora.
Vou cortar um cavalo
como no filme "Regresso".
Onde você encontraria
um cavalo?
Tudo bem.
Um cachorro grande.
- E a faca de caça?
- Em uma hora dessas?
O bom é
que estou passando fome,
porque usarei meus dentes
e conseguirei cortar.
Você nunca atravessaria
a caixa torácica.
Eu não começaria por lá.
Ela vai comer a bunda
do cavalo.
Ao menos, estaria quente
e satisfeita.
Vamos nessa.
GeekS
astutamente apresenta…
Good Girls - 3.01
Find Your Beach
Falsificador:
IsaacA
Sk@llTow
Falsificadora:
Rainbow
dreeh
Falsificadora:
Lisia
Falsificador:
andersonxjunior
Falsificadora:
Rennah
Chefe da Gangue:
Lu Colorada
O papel parece bom.
- O que mudaram dessa vez?
- Peças de scrabble na secadora.
- Opção delicada?
- Temperatura média por 30min
e com ar frio
por 10 minutos.
- Está até brilhando.
- Um terço de Pêssego Atrevido,
dois terços
de Pôr do Sol Gelado.
Isso é bom ou ruim?
O que quer dizer com isso?
- Não vai rolar.
- Por que não?
- O Hamilton está desalinhado.
- O quê...
- Apenas teste.
- Não preciso.
Poderia nos dizer
o que está desalinhado
- para fazermos ajustes.
- Certo.
Vejam. Primeiro:
O cabelo dele
está todo bagunçado.
O quê? Onde?
A linha do cabelo está errada
por 0,007 cm.
Qual programa você usou
dessa vez?
- Você sabe... Eu não sei.
- Como você não sabe?
Foi escolha do editor
no MacWorld.
E isso?
Há uma sombra extra aqui.
Não, é exatamente igual
a coisinha dele.
Se acha que nosso fundador
usa gravata assim, está louca.
São inconsistências
microscópicas.
- Está quase igual.
- Certo, querida.
"Quase igual"
causará 20 anos de cadeia.
Por favor,
pode colocar na máquina?
- Quanto tempo demorou o lote?
- Três semanas.
Quantos delas
vocês gastaram?
Negado.
Roma não foi construída
em um dia.
Foi queimada em uma noite.
DOCES P'S
CLUBE DE CAVALHEIROS
E eu fiquei tipo: "Gwen,
quando for falar de meu filho,
não vai querer me ver
perder a paciência.
E o que ela disse?
Que era
uma condição pré-existente.
Mas disse que apelaria a decisão
com os superiores.
Querida,
consigo cobrir esse mês.
Não é a questão, Stanley.
Não devíamos pagar medicamentos.
- Nós pagamos seguro.
- Oi.
- Oi, Krystal.
- Como se descongela mesmo?
Aperte "batata assada"
duas vezes
e mexa na metade do tempo.
Obrigada, Stanimal.
O rapazinho
na aula de dança hoje.
Qual é.
E ele disse que odeia hip hop
e quer sapateado no próximo ano.
Demos duro
nessa quebrada de perna.
É o seu filho?
Esse é o Li'l Money.
- E essa é Srta. Sara.
- Ela parece com você.
E ele parece com você.
Quero devorar esses rostinhos.
Não é?
São tão fofos.
Quero ter 5 filhos.
- Espero que sejam assim.
- Aqui está.
- Tchau.
- Até mais.
Tchau.
Não esqueça do bazar de caridade
da igreja no sábado.
- Disse a eles que tentaríamos.
- Opa, você tem razão!
Mais uma batata assada.
Tentei te contar.
É para a nossa menininha.
Qual o botão
para estourar uma pipoca?
Pipoca.
Galera, meias e calçado.
Estamos indo para o parque.
Estou cansado do parque.
- Minhas meias estão sujas.
- As minhas também.
- Vire-as do avesso.
- Já fizemos isso.
- Chegou cedo.
- Escapei no intervalo,
eu tenho que voltar. Aqui.
- Chegou outro envelope azul.
- Obrigada, querida.
Eles vão nos tirar a casa.
Só precisamos quitar um mês
e nos deixam em paz.
Pedirei mais hora extra.
Você pode vender mais banheiras?
- São spas.
- Spas, desculpe.
E hoje,
no plantão das 17h
Kristi Dooling,
do Canal 4, se junta ao FBI
em uma batida perigosa,
enquanto continuam sua missão
para limpar a atividade
das gangues no Lado Leste...
- Vocês, agora. Vamos lá.
- Mãe!
- Para o carro, agora.
- É sério?
Acho que tiveram mesmo
overdose do parque.
Bem...
É de graça.
Ele chorava sempre que a bola
batia no pé dele e fiquei tipo:
"Querido, tudo bem.
É futebol, deve-se fazer isso."
Ele é o meu herói.
No entanto,
tem vaga na equipe.
- Meu Deus.
- Posso falar com o treinador.
- Não precisa fazer isso.
- Pode ser uma boa distração.
Como ele está dormindo?
Ontem à noite,
ele veio até mim...
pedindo para ligar
para o papai.
Pobrezinho.
Marcus pode pegar
uma caixa de suco?
- Papi, temos lá no carro.
- Não seja boba.
Quer biscoito de bichinho?
O que dizemos
para a mamãe da Jane?
- Obrigado, Sra. Boland.
- Não há de quê.
Você é boa demais com ele.
Nenhum garoto
deveria ficar sem o pai.
É um daqueles
matador de tanques, certo?
Sabe que isso poderia pousar,
mesmo faltando uma asa? Aqui!
Só acho que parece irado.
Pensou no que você quer?
Pistões.
Bilhetes da temporada,
na quadra.
Para todo idiota que entregou
poder vê-lo no telão?
Você não chegaria
no intervalo.
Praia com areia branca.
Água morna azul.
Duas cervejas
e uma cadeira.
Quanto mais longe, melhor.
Uma última coisa surgiu.
Mãe, seu amigo está aqui.
E aí.
E... aí.
Então,
estava no seu bairro...
E pensei em dar um oi.
Oi.
Sim, desculpe-me.
Nós nos conhecemos?
Sim, você bateu
no meu carro
na estrada
e então paramos...
Trocamos informações.
- Você sabe, no banco de trás.
- Chris!
- Kevin.
- Estou indo.
Te amo, me mande uma mensagem
quando chegar no seu pai.
Cara, tem um prazo prescricional
quando se faz uma rapidinha.
Você disse: "Vamos fazer isso
de novo algum dia".
Bem, eu não...
Não faço mais essas coisas.
Certo.
Seria legal se eu fizesse
em mim mesmo e você assistisse?
- Papai!
- Oi, carinha!
Como está, amigão?
- Como está, cara?
- Você cheira a doces.
Ossos dos ofício.
Você viu o presidente hoje?
Ele não guarda o presidente,
ele guarda o prefeito.
Ele gosta de doces?
Todos eles gostam, filho.
Todos gostam.
- Tudo bem, querida?
- O que aconteceu com seu rosto?
Alguém ficou tocando demais
o prefeito.
Certo.
- Aqui.
- Olha.
Eles me fazem engasgar.
Não faz ideia do trabalho
que temos para obtê-los.
Isso, querida. Engole isso.
Ela podia ser
uma policial disfarçada.
- Ela não é policial.
- Você não sabe disso.
Ela podia estar usando
uma escuta.
Ela nem sabe
o que vamos dizer.
Você não sabe disso.
Ela só trabalha
em uma loja de papel, está bem?
Noah "só" trabalhava
em um supermercado.
- Ela tem pássaros.
- Quantos?
- Mais de um.
- Ótimo, então ela é maluca.
Ou pior.
E se ela for uma Mary Pat.
Não vamos contar a ela
o que estamos fazendo.
Também não contamos
à Mary Pat.
Não temos que fazer isso,
está bem?
Conversei na Apple Store
e posso corrigir o design.
Não pago minha hipoteca
há 4 meses.
Stan terá que subir
naquele poste.
Só preciso de mais de tempo
e posso...
Você não é uma artista.
Nenhuma de nós é.
Ela tem mestrado
em design gráfico.
Eu poderia fazer isso.
Depois de se formar
no ensino médio?
E se inscrever na faculdade?
- E frequentar a faculdade?
- É uma vocação, está bem?
Vocês vão gostar dela.
Ela é legal.
Parece que a turma está
toda aqui.
Então, queremos conversar
com você
sobre fazer um trabalho
personalizado para nós.
Qual é o projeto?
Noite do cassino.
- Para quê?
- Uma instituição de caridade.
- Que caridade?
- Apostadores anônimos.
Quer fazer uma noite de cassino
para viciados em jogos?
Jogar para esquecer.
De qualquer forma.
Precisamos que crie o dinheiro
com o qual apostaremos.
Pensei em algo simples,
como notas de 10.
Olha, sou muito boa
no que faço, e...
se cair em mãos erradas,
sabe, é como...
falsificação.
Garotas,
nunca tinha pensado
sobre isso.
Isso nem me ocorreu.
E se colocarmos na nota,
"Há mais na vida
do que jogar."
Eles apenas...
querem ser tratados
como pessoas normais.
Não querem ser julgados.
Poderíamos colocar
aqueles crupiês de cassino
com o bigode
de cera e a braçadeira.
Acho que vamos ficar
com a figura do presidente.
Hamilton não foi presidente.
- Ele foi, na verdade.
- Não. Não foi, na verdade.
Todos eles foram,
como Franklin e...
Também não foi presidente.
Jesus, algum presidente
apareceu na nossa moeda?
Washington, Lincoln,
Jefferson...
- Entendi.
- E se...
Imprimirmos tudo
em papel colorido diferente.
Então eu aceito.
Ótimo! Ótimo. Tudo bem.
Obrigada pelo aviso.
Criminosas.
Dá para imaginar?
Sim, eu sei, certo?
Bem.
O que há de errado
desta vez?
Nada mesmo.
Vocês se superaram.
Eu vou ficar com essa.
Eu sinto muito.
Eu tive que procurar.
Danny escondeu
no fundo do armário.
Ele deve estar com medo
de que o inscreva de novo.
Não é?
A propósito,
nunca me disse
que o treinador Freddy
era gostoso.
Acha que assistimos
nossos filhos nesses jogos?
Cara, obrigado novamente
por fazer a sua mágica.
Eu gostaria
de poder fazer mais.
O pai dele
também ficará orgulhoso.
O que você quer dizer?
Bem, se ele aparecer
antes do final da temporada.
Pensei que tivesse dito
que ele se foi.
Ele vai voltar a aparecer
como sempre.
E o pobre garoto
não saberá o que o atingiu.
Provavelmente, é por isso
que não demos certo.
- Eu sinto muito.
- Quer parar? Estamos bem.
Eu acho que tenho
chuteiras.
- Não mesmo.
- Qual é o tamanho dele?
Eu não vou te contar.
Por que está bloqueando
a porta?
Não posso guardar
no meu porta-malas.
- O meu nem abre.
- Meu carro quase foi rebocado.
- Oi.
- Olá.
- Esta é minha...
- Eu sou a Rhea.
Sra. Boland,
eu fiz isso para você.
Obrigada.
Eu matei o pai do garoto,
está bem?
O mínimo
que eu poderia fazer...
é colocá-lo
em esportes intramurais.
Você foi para o fundo
desse poço, mana.
Isso não vai trazê-lo
de volta.
Eu não quero isso.
Então qual é o objetivo?
Talvez eu possa
melhorar a vida deles.
Mentindo?
Ajudando.
Sabe como se ajuda a família
do cara que você matou?
Sim, você faz uma tatuagem
de lágrima e acabou.
Você não faz nada.
Vocês não sabem como é,
está bem?
Eu também atirei
em um cara.
Quero dizer...
no pé.
Só estou dizendo,
o garoto perdeu o pai.
O seu cara
perdeu um dedo do pé.
Certo, não perca seu frango
por causa disso.
- Como assim?
- Sabe o que isso significa.
Eu não sei o que significa.
Exatamente como isso soa.
É como "não imite uma vaca",
sabe?
Então diga
"não imite uma vaca".
Bem,
uma vaca é totalmente fria,
então você não vai perdê-la,
porque ela vai ficar lá,
e uma galinha
é como correr louca,
- sabe como é?
- Não, eu não sei.
Bem, esse é o seu problema.
Ela é tão estranha.
- Estamos fechando.
- Eu preciso de um cartão.
Deixa comigo.
- Qual é a ocasião?
- Pensando em você.
Por aqui.
- Como tem passado?
- Ocupado.
Por que não tira férias?
Esse é o problema
deste trabalho.
Quando você acha que acabou,
algo novo aparece.
Há engraçados,
religiosos, safados.
Ainda meio período?
Tive que pedir
mais algumas horas.
Não é fácil
levar a vida honestamente.
Quer saber, talvez o cartão
não seja o suficiente.
Temos
presentes engraçados...
Acho que preciso
fazer um esforço, sabe?
Aparecer
com mais frequência.
- Mãozinhas, gominhas de rosé...
- Acho que ele está bem.
- O canudo de viagem?
- Está tudo bem, Lucy.
Fique bem.
Odeio visita surpresa.
Acontece sempre
quando eu baixo a guarda.
A pior parte é que nunca se sabe
quando eles vão embora.
Ou vão voltar.
Talvez ele só precisasse
de um cartão comemorativo.
Jogue.
Hipoteca.
Cartão de crédito.
Sonhos e esperança.
- Isso é café da manhã?
- Aperitivo.
Tome um suco
para ajudar a descer, está bem?
Quem era aquele cara?
Ninguém.
- Chris.
- Kevin.
Que seja.
Ele é o seu novo Noah?
- Não.
- Que bom,
porque aquela coisa
toda foi um merda.
Nada mais de Noah,
está bem?
Nada mais...
de Chris ou Kevin.
Sem mais Brad, Brian,
- nada de Diego...
- Greg?
Definitivamente,
nada de Greg.
Estou farta dos Greg.
Você muda os nomes,
eles continuam iguais.
Eles bagunçam sua cabeça
e então, somem.
- Quem precisa disso?
- Você que não.
Não eu. Coma um pão.
Sabe por quê?
Sou uma feroz, independente,
superlegal, empoderada,
- bombada...
- Lhama.
Espera, o quê?
As do zoológico
que comem na nossa mão.
Os camelos fofinhos?
Lembra que eu dizia,
"Eles me amam,"
e você, "Que nada,
é porque você está com a ração.
Eles vão com qualquer um."
Mas como isso sou eu?
É como você disse,
o cara demonstra
um pouco de afeto,
quando vai ver você está
se depilando pra ficar em casa.
Isso não é exatamente
o que eu dizia.
Quer fazer macarrão com queijo
para o café da manhã?
Engula.
Não fique pensando.
Posso atender?
Veja quem é antes de abrir.
- Eu vou vomitar.
- Pare com isso.
Olá, você deve ser
o rapazinho do Stan.
- Oi, Ruthie.
- Ruby.
Já que estamos usando
os nomes,
eu sou Diane.
Stan está em casa?
Não, ele está fazendo
uns serviços.
Só queria agradecer
por ele me ajudar
na sala champanhe.
Tem várias guloseimas aqui,
e vários agrados
para as crianças também.
O que é a sala champanhe?
É a onde o prefeito celebra.
Prefeito, atletas,
policiais, pais.
Pode levá-lo para a cozinha,
por favor?
E tome seu comprimido.
Eu engasgo.
Sabe o que é isso, querida?
É o seu reflexo de vômito,
e você pode consertar isso.
Você precisa relaxar
completamente
o músculo "furingo",
abaixo da mandíbula.
- Faríngeo.
- Consegue senti-lo?
Aí você deve abrir bem
a garganta,
e colocar o comprimido
no fundo da língua.
Nem vai sentir descer.
Com certeza,
você precisará praticar,
de início, parecerá que ficou
preso na sua garganta,
mas é só fechar os olhos,
deixe rolar,
antes que perceba,
poderá engolir qualquer coisa.
Então vá ao Red Lobster
e traga-a de volta.
Ela não atende, Sra. Hill,
se quiser...
Não quero falar
com outra pessoa.
Gwen já sabe
do caso da minha filha.
Aguarde na linha.
- Oi, Ruby.
- Como estava o camarão?
Pedi a porção grande.
Não liguei para falar disso,
Gwen.
Negaram seu apelo, então...
Só cobriremos os medicamentos
em caso de emergência.
Ela toma os medicamentos
para que não haja emergência.
O que quer que eu faça?
Ligue caso o rim dela exploda?
Entendo sua frustração.
Sério? Então também
tem uma filha doente?
E seu marido tem um trabalho
nojento e humilhante
que te rebaixa
como mulher e mãe.
Tudo isso para pagar por algo
que qualquer um
esperaria
que tivesse cobertura.
Nunca fui casada.
Vamos fazer o seguinte, Gwen.
Vai apelar o meu apelo,
e caso não funcione,
apelará esse apelo.
E quando acabarem
os apelos...
Vão fechar nosso
departamento.
O que isso significa?
Meu departamento
vai mudar para Sri Lanka.
É uma longa viagem, Gwen.
Sexta é meu último dia.
Nossa, isso foi rápido.
Sim.
O que irá fazer?
Vou voltar para casa.
Pelo menos,
tem sua família.
As coisas ficarão apertadas.
Minha avó mora conosco.
Avós tornam tudo melhor.
Ela está no meu antigo quarto.
Provavelmente, dormirei no chão.
Bem, dizem que faz bem
para as costas.
Sério? Ela nunca mais foi
a mesma desde o acidente.
Quer saber...
- Estou torcendo por você, G.
- Obrigada.
Você vai superar essa.
Informarei ao pessoal
de Sri Lanka sobre seu...
Já li 3 histórias.
- Por favor!
- Vamos ter que nos mudar?
Podemos pintar nosso quarto
de roxo?
Vou falar com o papai.
- Boa noite.
- Boa noite, mamãe.
Foram presente.
- Não cabem.
- Servirá quando ele crescer.
Terei que dedicar um ala
da minha casa a você.
Sua casa não tem alas.
Tudo bem. Uma estátua?
Uma placa?
É tão estranho.
Não quero nada de você,
está bem?
Só quero uma amiga.
Bem, é você
ou o xerife do condado.
Do que está falando?
Nada.
Estamos fazendo cortes.
Por escolha própria?
Quer mais vinho?
O que está rolando?
A nossa hipoteca
está um pouco atrasada.
Para.
Vai dar tudo certo.
Sinto muito, é que...
Todo esse tempo,
achei que você fosse
centrada e perfeita,
E você acha que sou uma mãe
pobre, triste e solteira.
Não acho nada.
Jamais acharia isso.
Agora, você saberá como é.
Quanto?
O quê?
Você pode me pagar de volta.
De jeito nenhum.
O pai do Marcus
cuida de nós.
E se ele não voltar?
Aí ele vai enviar
o dinheiro.
Não vou aceitar
seu dinheiro.
Quanto?
Infelizmente, às vezes,
eu engarrafo minhas emoções.
E quando aparece alguém
que eu confio, eu me abro.
Oi, amor.
Oi.
Stanimal.
É melhor essa não ser
a nova temporada.
Certamente é.
Qual episódio?
Quatro.
Você ia mesmo fazer isso
pelas minhas costas?
Você esteve fora
a noite toda.
Está bem. Entendi.
Tem uma nova equipe
nesta temporada.
Se quiser que eu me demita,
eu me demito.
E vai fazer o quê? Pornô?
O que mais paga tanto assim?
Você claramente
tem um problema com ele.
Todo mundo tem problemas
com os quais têm que conviver.
Não sou só eu.
Qual é a bagagem da Hannah
nessa temporada?
Ela está
com um banco a menos.
- Não me conte!
- Você acabou de perguntar!
- E você sabe que sempre tem...
- Não, não.
Contanto as coisas.
Você lembra o que aconteceu
com o Conrad,
ele ficou todo louco.
...Dakota do Sul criou
um prato chamado "chislic".
- Trabalho pesado é fácil...
- O negócio...
- Preencha as res...
- É por isso que...
Se for receber amigos
de outra cidade
ou apenas uma passadinha
dos vizinhos,
sirva orgulhosamente
o queijo Wisconsin.
Bem aberta!
Hora de escovar os dentes!
Vou fazer uma pergunta,
e quero que sejam honestas.
Lembram do inverno passado
quando vimos
aquele Celica bater
na caminhonete na I94?
E a minivan não conseguiu parar
e bateu na Celica?
Certo.
E o semi foi de lado
e pegou o SUV,
bateu em todos eles,
e pegou fogo?
Essa é a minha vida?
Qual veículo você é
neste cenário?
Oi.
Roxo.
Se formos vender a casa,
acho que roxo
- não é a melhor ideia.
- Dean, eu paguei.
- Calma, tudo?
- Não, os juros e as multas.
- Como conseguiu?
- Um amigo.
Podemos não usar mais
a palavra "amigo"?
Não esse tipo,
é uma mãe amiga minha.
Sim, claro.
Desculpa, me deu gatilho.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Lembra do vídeo game do Kenny
com os zumbis nazistas?
Ele está morto.
Mas e se ele se reanimar?
Acho que podemos
dar conta dele,
ele deve estar só o crânio.
Crânio e tatuagens.
- Quarto e consumos pagos.
- Ótimo, obrigado, Angela.
Como estou
nos pontos de lealdade?
Depois desta estadia,
seu status é o de ouro.
- Parabéns.
- Bacana.
Algum plano divertido
para o resto do dia?
Não, não, apenas...
negócios.
Bem, esperamos revê-lo,
sr. Kowalski.
- Obrigado, Angela.
- Tchau.
GeekSubs
Mais que Legenders!