Anteriormente em "Good Girls ..."
Você removeu uma tampa da caneta
do armário de provas?
Eu falhei. Acabou.
Eu tentei seduzir meu terapeuta.
- Ele imediatamente me rejeitou.
- Você perdeu duas sessões.
Não faz sentido, ok? Eu fiz isso estranho.
Se você não voltar,
Eu tenho que preencher seu lugar.
Houve um pouco de confusão.
Você não diz.
- E se eu compensasse você?
Não ele, mas você.
- Isso seria uma ordem enorme.
- Você desenhou?
Fazemos o prato de um gravador
e imprima tudo no local.
Legal.
Você não pode terminar esse prato.
- Ele disse que me deixaria ir ...
Ele não vai.
Espere, você precisa de nós. Você precisa de todos nós.
Nem todos vocês.
[música tensa]
[tiros]
- Você já ouviu falar de Lucy?
- Tenho certeza que ela está bem.
♪ ♪
[telefone vibra]
♪
[música sonhadora]
♪ ♪
O que é isso?
[suspira] Ela e o namorado.
♪ ♪
Tão feliz.
♪
Mal sabem eles.
♪ ♪
Estamos apenas nos torturando.
Por que você levou tudo isso?
Eu não poderia deixar lá.
- Por que não?
- O telefone dela estava tocando.
Alguém notaria
algo horrível aconteceu.
Algo horrível aconteceu.
E nós apenas ficamos lá e assistimos.
♪ ♪
Eu não assisti.
Honestamente, eu também não.
Eu fiz.
Vi a coisa toda.
Annie.
Poderia ter sido nós.
Ela nunca usou isso.
O que nós vamos fazer?
♪ Para aliviar a dor,
Ficando forte hoje ♪
Impressão.
Mamãe, onde você está?
Aqui.
Algo aconteceu com Dorito!
Meu Deus, o que?
- Ele sabe cantar!
- De jeito nenhum.
- Uau.
Neato.
[campainha]
Deixe-me largar minha bolsa.
Dorothy quer vê-lo.
[campainha]
- Dorothy está aqui?
- Na volta.
[música sinistra]
♪ ♪
Está tudo bem?
Foi ela quem a viu pela última vez.
Eu não diria que estamos
melhores amigas, exatamente.
Lucy faria.
- Irmãs mais gostam.
- Mmm.
Ela é apenas a coisinha mais doce.
[suspira] Eu gostaria que houvesse
algo que eu poderia fazer.
Você pode dirigir nossa cobertura da mídia.
- Considere isso feito.
- Comece uma linha direta.
Eu poderia imprimir lindos pôsteres.
Oh, eles ainda fazem aqueles
imagens adoráveis
- em caixas de leite?
- OK...
Quem liderará a busca aérea, oficial?
Aperte os freios, pessoal.
Nós realmente não podemos fazer muito
até faz 72 horas.
Agora, onde você a viu pela última vez?
Trabalhamos juntos na outra noite.
- Alguma coisa incomum?
- Não.
Eu saí e ela ficou e trancou.
Bem, nada disso.
O que você quer dizer?
Bem, eu estou fechando cedo
até obtermos algumas respostas.
Bem, como vamos trabalhar noites?
Nós não somos, querida.
Milímetros.
E tudo o que
estava na geladeira dela
ou, tipo, sua roupa
que estava na secadora.
Quero dizer, alguém dobra isso agora,
ou tudo acaba
no saco de lixo no meio-fio?
Bem, como vocês estão relacionados de novo?
Ela era alguém com quem minha irmã trabalhava.
Eu quis dizer Gregg e Nancy.
- Eu estraguei o casamento deles.
Ah, está certo.
[suspira] E que tal, tipo,
o Instagram dela?
Ou alguma de suas mídias sociais?
Apenas congelado no tempo agora
como aqueles relógios em Chernobyl.
Ela tinha esse batom.
Ela nem abriu.
Tipo, era da França ou algo assim.
Quero dizer, deve ter custado a ela
como metade do seu salário.
Você sabe?
É como um nível de Cinderela
cenário labial.
Você pode dizer que ela pensou
ela estava realmente indo a algum lugar
especial com isso,
mas, em vez disso, ela simplesmente foi puf.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Por favor.
[inspira]
- Você está usando perfume?
- Desculpe?
Estou cheirando algo floral.
Uh ...
Desde o momento em que você se sentou ...
Eu não uso perfume.
- Lavagem do corpo?
- Apenas sabão.
Hum.
Então eu acho que
Eu realmente quero saber é ...
[suspira]
Quando paro de vê-lo no meu cérebro?
Alguma loção ou amaciante?
Voce esta falando serio?
As vezes as caixas
para perfumado e sem perfume
Parece o mesmo.
Alguém morreu.
Eu quero te ajudar
Obrigado.
Para que isso funcione, eu preciso
honestidade completa e total.
- OK.
- Vamos começar de novo.
Ótimo.
Você está usando perfume?
- Não é justo!
- É assim que você joga.
Ultimo jogo.
Cabeças atingem travesseiros em dez.
Uno! [zumbindo]
- Você tem duas cartas.
- Então?
"Uno" significa um, manequim.
Lembra quando pensamos
a diferença de idade
iria ajudá-los a se dar bem?
Minha suspensão está em revisão.
Quão?
Talvez com Turner sumido,
o D.A. não tem o suficiente.
Então, o que isso significa?
Eles podem me devolver meu distintivo.
Você quer de volta?
Você vai ser policial de novo, papai?
Bem, eles precisam conversar com
Mamãe e eu sobre isso primeiro.
Por que eles querem falar comigo?
- Não é sobre rolinho de ovo.
- Então sobre o que é?
Mm-mm-mm. Me fazendo parecer bem.
- [crianças murmurando]
- Tudo bem, pique pique.
[música melancólica]
♪ ♪
Eu não tenho.
Verdade? Novamente?
Eu não sei o que dizer.
Eu não tenho.
[motor do carro para]
[porta do carro se abre]
[suspira]
Ela era uma boa pessoa.
Parecia uma garota muito doce.
- Você não precisava fazer isso.
- Meio que sim.
Ela nunca teria dito nada.
Ovo podre é um ovo podre.
São apenas negócios, querida.
Bem, agora você ferrou
toda a sua empresa.
Oh sim? Como é isso?
O namorado dela,
quem também é muito bom
pessoa, a propósito ...
está fora de si
e chamou a polícia.
Mmm. [risadas]
Sim.
E ele tem a mulher que
possui este lugar tão assustado
ela tem no bloqueio, então ...
ótimo trabalho, Sr. CFO!
[cheira]
Então quem é o namorado?
Por quê?
Porque ele vai precisar de um endereço.
Não.
Temos que voltar a funcionar.
Eu tenho minhas próprias dívidas para pagar, certo?
Não!
Você ainda pensa
você tem uma opinião sobre isso, hein?
Nah, veja que o navio navegou quando
você coloca três lesmas em mim.
Isto é culpa sua!
Você, eu, nós?
São apenas negócios.
♪ ♪
Eu vou imprimir.
Mas o que houve?
Eu pensei que você estava preso?
Eu vou encontrar uma maneira.
Caramba, valeu.
Isso facilitará a todos.
[porta do carro se fecha, o motor gira]
[porta do carro se abre, fecha]
- Você tem certeza que é dela?
- Estava na bolsa dela.
- Um dois três quatro?
- Não.
- Qual é o aniversário dela?
- Eu não faço ideia.
Quatro, três, dois, um.
- Qual é o aniversário de Au Jus?
Oh, como se eu soubesse disso.
E eu estou trancado novamente. [suspira]
O que você ia mandar para ele de qualquer maneira?
Eu não sei tipo
"Eu preciso de espaço e então deixei a cidade."
Oh, como uma situação de "Eat Pray Love"?
Ooh, isso é bom.
Eu sou mau, é como ...
ele tem sufocado
eu e me amando muito
e talvez eu queira comprar
meus próprios tampões para variar.
Ei, espere.
Ele está comprando seus absorventes agora?
Eu não. Lucy.
Ela vai dar um fora na bunda dele
então ele chama a polícia
antes que eles vão todos CSI.
- É meio duro.
- Sim, melhor do que meio que morto.
Me desculpe, por que você achou
nós estávamos tentando entrar no telefone?
Por tudo o que vocês acabaram de dizer,
só pensei que íamos
deslize em seus DMs.
Olá, olá!
Qual é o aniversário do namorado?
Como eu saberia disso?
- Você não quer perguntar ao pássaro?
- OK.
Eu só estou tentando ser um jogador da equipe
e entre nesse telefone.
Ok, bem, há
um milhão de possibilidades,
e nunca vamos adivinhar.
[suspira]
É o novo.
Então?
O que?
[sussurra] Há outra
maneira de entrar.
[música tocando levemente]
[mastigando]
♪ ♪
Quer um pouco?
Eu estou bem.
Mmm.
Posso pegar mais molho de bronco?
Sim, um segundo.
[mastigando]
♪ ♪
Então...
[estalando os lábios]
Você pode pegar isso?
♪ ♪
Ela não está inteira.
Eu não preciso de tudo dela.
♪ ♪
O que você precisa?
Eu só preciso do rosto dela.
Molho Bronco.
♪ ♪
Você ainda me deve o último favor.
Eu esperava que você mencionasse isso,
então pensei em triplicar
seu pedido de convite.
(risos)
Como você vai fazer isso?
Você não pode nem fazer
sua entrega regular.
Exatamente.
É um ciclo vicioso, você não vê?
Não posso ajudá-lo se você não me ajudar.
Ou...
Ou?
Você pode me dar algo
Eu sei que você conseguiu.
[estalando os lábios]
Está em minha mente há um tempo agora.
♪ ♪
- O que é isso?
- [risos]
Seu marido não vai gostar.
Eu tenho herpes.
♪ ♪
Eu quero uma banheira de hidromassagem.
Oh
Você faz suas orações?
- Na minha cabeça!
- Isso funciona.
[música de videogame]
O que é isso, senhor?
- Nada.
- É melhor não ser meu telefone.
[música para]
Estive no inferno e voltei
procurando por aquilo.
- Me dê isto.
- Mais um jogo!
Melhor me dê esse telefone
antes de eu "mais um jogo" você.
Vá dormir.
- Boa noite.
- Mmm, como isso vai funcionar?
Como vai o que vai funcionar?
Como o papai deveria ser policial de novo?
O que você quer dizer?
Ele terá que prendê-lo.
Quero dizer né? Como, em algum momento.
Não se esqueça de usar fio dental.
[porta bate]
Ei, você tem um segundo?
- Ele não come.
- Desde quando?
As crianças disseram que ele parou de cantar.
Vamos Dorito. Vamos lá, lamber.
Venha aqui, lamber. Lamba para dada.
Quanto tempo leva para obter uma banheira de hidromassagem?
Hum, hum, depende do modelo
e as atualizações?
Existe, tipo, um modelo de piso
você poderia ir logo?
Ele simplesmente não é ele mesmo.
E se ele estiver doente?
Preciso da tua ajuda.
Eu não posso assistir outra coisa morrer.
Reitor.
Nem eu posso.
Quantos este possui?
Hum, essa marca em particular
possui quatro poltronas com contornos.
Mas quantas pessoas você pode caber?
Eu acho que isso depende de você.
OK.
Sim, eu também vou precisar
essa filtragem a laser.
Ooh, esse é um preço muito maior.
Isso é um problema?
Bem-vindo à família Quatro Estrelas.
Hmm.
Whoo! Tudo certo.
Vamos fazer isso.
Bem, eu ... eu só tenho que transmitir isso.
- Só vai me levar um ...
- [risos]
Isso não.
Naquela.
Agora?
[música jazz otimista]
♪ ♪
Uh-uh.
- O que?
Muito escuro, muito quieto,
um lugar perfeito demais
matar alguns otários.
Cara, por que você colocou isso na minha cabeça?
Porque infelizmente
Eu estive em muitos
dessas situações,
e agora eu sei o que procurar.
Após um assassino
duas horas pelos campos de milho
- no meio da noite?
- Acalme-se.
♪ ♪
Eu sinto Muito,
o que mais você precisa ver?
♪ ♪
Só isso. Dirigir.
Ele não vai nos matar.
Ele sabe que Dean não está colocando
a ordem até voltarmos.
♪ ♪
Você deveria ter visto o rosto dele.
Ele realmente quer uma banheira de hidromassagem.
♪ ♪
Qual é esse?
Eu não a enterrei.
♪ ♪
Quantos novos sobraram?
- Mais dois.
- [suspira]
Eu não posso fazer outro.
É esse. Eu posso sentir isso.
Ei. Nós precisamos da luz.
Desculpe, nós temos isso
revisão coisa amanhã.
Stan não sabe o que vestir.
- O que você vai dizer?
Eu não sei. Traje?
[sinos de telefone]
Quero dizer, faça a polícia
rever as pessoas ou o que quer?
Ele queria ser um policial
desde a terceira série.
Ele ainda seria um se não fosse por mim.
Então você vai lá,
e você faz certo.
O que acontece da próxima vez
ele tem que cobrir
para minha bunda criminosa?
Será mais do que liberdade condicional.
Bem, talvez não haja uma próxima vez.
Estamos desenterrando o corpo de uma garota
quem ainda estaria cantando para
seu pássaro se ela não tivesse nos conhecido.
- Haverá uma próxima vez.
- [telefone toca]
[suspira] Ele não quer usar terno.
Você sabe que ele não pode ser policial de novo?
Você sabe disso, certo?
O que eu vou fazer?
Ei. Me dê um pouco mais de luz.
[Respiração pesada]
Eles são dela.
[gemendo]
Ugh.
[respirando profundamente]
Nós vamos ter que descobrir o rosto dela.
[suspira]
[Respiração pesada]
[música de piano melancólica]
♪ ♪
[suspira]
Dê-me uma toalha molhada.
[Respiração pesada]
[tosse]
Me dê outro.
[choramingando]
Me dê o telefone dela.
[limpa a garganta]
[telefone clica]
Estavam em.
Oh Deus.
[ambos ofegando]
Vou dizer ao Stan para vestir
um suéter e cáqui.
Sempre elegante.
É um tumor.
- O que?
- estágio IV.
Do que você está falando?
Ele tem um caroço duro e quente
exatamente onde ele faz cocô.
- Você pode sentir isso.
- Eu não estou fazendo isso.
Wing MD diz que pode ser um cisto de penas,
mas os Beak Brothers, eles
tem esse canal do YouTube ...
Por que não fazemos
uma consulta com um veterinário
em vez do YouTube?
Há apenas um tipo
cara aviária em toda Detroit.
Marque uma consulta.
Só vou dizer quimioterapia.
Provavelmente é muito mais
mais caro que a quimioterapia humana.
[estalando a língua]
O rapaz é um caso perdido.
O que você disse?
Ele é torrada. Dunzo. Acabou.
Isso não vai acontecer.
É como se fôssemos construídos
em um cemitério indiano
- ou alguma coisa.
- Olhe para mim.
- Estou oficialmente amaldiçoado.
- Reitor.
- O que?
- Eu vou pegar o dinheiro.
[zomba] Como?
Se eu tiver que roubar todos os bancos
na cidade, eu farei isso.
Este pássaro vai conseguir.
Oh, tudo bem.
- Dorito não pode morrer.
- Vou marcar uma consulta.
- Obrigado.
Está bem.
[chorando]
Está bem. Vai ficar tudo bem.
Eu li que o corpo humano
começa a se decompor
em questão de minutos.
Tipo, um segundo você é esse
uva, toda suculenta e rechonchuda ...
e no próximo você é apenas
uma passa murcha.
Hum-hum.
Eu não posso fugir disso.
Já tentou falar com ela?
Quem?
O rosto que você continua vendo.
Ela é ...
morto.
Ela já falou com você?
Novamente...
Que outros rostos você vê?
[geme]
Isto não é como, uh,
como "sexto sentido",
se é isso que você é ...
Acho que você não está falando
para pessoas mortas, Annie.
Oh Boa.
Psicose alucinatória
pode apresentar por várias razões.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Mal posso esperar.
É o rosto na sala
com a gente agora?
[suspira]
Qual foi a última coisa que ele mandou uma mensagem?
"Onde você está? Por favor, me ligue.
Estou preocupado."
Há muitos deles.
Antes disso.
"Estou com medo que você esteja morto."
"Coberturas para a noite do taco."
O que eles escolheram?
O de sempre: queijo, alface, tomate.
- Casca dura ou macia?
- Ninguém escolhe macio.
Sim, eles fazem. Farinha ou milho?
- Eles não.
- Eles fazem tigelas também, com arroz.
Então não é realmente noite de taco, é?
- E como você chamaria isso?
- Comida mexicana.
Tudo bem, vamos acabar logo com isso.
"Me desculpe, demorou tanto tempo
para voltar para você ...
mas eu precisava de um tempo ... "
Não, você não pode dizer isso.
Ele vai pensar que ela está voltando.
Certo.
"Eu não estou em um lugar ...
estar em um relacionamento agora. "
Isso é bom. Isso é bom.
Sim, diga o
coisa "não é você, sou eu".
Ninguém diz isso.
Todo mundo fala isso.
"Não é sua culpa..."
AKA, não é você, sou eu.
"E..."
Apenas faça.
Estamos salvando a vida dele.
Jugular.
"Eu não estou mais apaixonada por você."
Encolher os ombros emoji.
Não.
Emoji de coração partido.
Por que preciso de um emoji?
Diminui o golpe.
Oh, para a lua com um rosto sorridente,
como "boa noite, adeus, acabou".
Bem.
[sinos de telefone]
O que agora?
Esperamos e vemos se ele compra.
[suspira]
- Bolhas.
- Uau, ele realmente sente falta dela.
Oh, eles foram embora.
- Eles voltaram.
- O que diz?
- [sinos de telefone]
"Eu acho que devemos
tenha essa conversa
cara a cara."
Ah não.
Diga que ela está fora da cidade.
Bolhas.
[sinos de telefone]
"Não fique bravo."
Por que eu ficaria brava? Quero dizer, Lucy.
Bolhas.
[sinos de telefone]
"Eu usei o Find My Phone.
Eu sei que você está na casa do seu amigo. "
- Desligue isso.
- Agora?
- O que isso faz?
- Me dê o cartão SIM.
- Por quê?
- Então eu posso esmagá-lo.
Então este é o último local conhecido?
Ok, então o que vamos fazer
quando ele aparece aqui?
Diga a ele que ela está dormindo?
Não é a pior ideia que você já teve.
- Sim é.
- Pode nos comprar uma noite.
O que você está fazendo?
Beth.
- [sinos de telefone]
O que você disse?
Para vir.
Por que você diria isso?
Porque neste momento,
é ele ou a polícia!
Me desculpe, mas isso é
definitivamente a pior ideia
qualquer um de nós já teve.
O que poderíamos
diga a essa criança agora?
Que ela se foi.
[conversa indistinta]
Obrigado a todos.
Eu aprecio seu tempo.
[suspira]
Como foi?
Veremos. Você é o próximo, baby.
Serei sincero com você, Sra. Hill.
Embora ele nunca tenha sido formalmente acusado,
você pode entender
nós temos algumas reservas
sobre restabelecê-lo.
Certo.
O departamento tinha motivos para acreditar
que seu marido estava comprometido
por algum tipo de influência externa.
Posso pegar um copo de água?
Topo rápido.
Estamos prontos quando você estiver.
Sua família experimentou
qualquer tipo de dificuldade financeira
desde a liberdade condicional do Sr. Hill?
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Pode ser um fator de risco.
[suspira]
Nós entendemos muito bem.
Você sente o marido?
sob muita pressão
por causa disso?
Quero dizer, não sei se
você já esteve em uma situação
onde você não pode pagar suas contas.
Acrescente a isso duas bocas pequenas para alimentar.
É uma pressão que você não pode imaginar.
Como vocês dois gerenciam esse estresse?
Nós...
sonhe em roubar bancos.
- Desculpe?
- Sim, planeje a coisa toda:
quais bancos, disfarces,
negociações de reféns.
Stan sendo um policial,
ele conhece todos os truques.
E não me interpretem mal,
não são apenas bancos ...
joalherias, galerias de arte,
nem sequer descartamos
uma invasão de casa
se, você sabe, era o CEP certo.
O que o impediu de fazer isso?
Nada.
Eu faria isso em um piscar de olhos.
O problema é, hum ...
ele me trancaria
e jogue fora a chave.
Deixe-me te contar algo
sobre o meu marido.
Este é um homem que deixou Richie Green
copiar seu teste de geometria
na nona série
e ainda está doente com isso.
Isso o assombra.
Quando eles estão dando
amostras grátis na Costco,
ele pega um
mesmo se ninguém estiver olhando.
Ele não poderia cometer um crime
se a vida dele dependesse disso.
E se você o conhecesse,
você não questionaria sua aptidão moral.
Inferno, você não o teria suspendido
em primeiro lugar.
Porque Stanley Lamont Hill é um policial
se você lhe dá um distintivo ou não.
Então...
se não houver mais nada,
Eu tenho unhas para pintar.
Obrigado pela sua sinceridade.
[música de piano ansiosa]
♪ ♪
[passos se aproximando]
[bate na porta]
Ela está aqui?
Eu só quero ver Lucy ... Lucy!
Lucy! Lulu!
Ela não está aqui.
Por que você não senta?
Então, onde ela está?
Eu não sei.
Ela acabou de me enviar uma mensagem esta manhã.
E então eu a levei direto para
o aeroporto depois disso.
Ela se foi?
Você já foi despejado?
Eu casei com meu primeiro namorado.
Então você não sabe.
Você quer isso?
Certo.
Arizona.
Hã.
[música sombria]
♪ ♪
[sinos tocando]
♪ Ooh ♪
♪ ♪
Por que todos os psiquiatras são ruins?
Aqui está mais cinco estrelas.
"Encontrei o Dr. Sears no Groupon ..."
Próximo.
Kay.
Este tem três estrelas.
A primeira sessão é gratuita.
- Hmm, eu gosto.
Ah.
O que?
Alguém diz que o sofá dele se afasta.
[geme]
A que distância, porém?
Não!
Bem. Próximo.
Esse cara parece legal.
Quantas revisões?
Páginas.
Estou ouvindo.
- "Senso de humor..."
- Ame.
"Parece que ele se importa."
"Ótimo com personalidades difíceis."
OK. Bata em mim.
- 2,2 milhas de distância.
- Feito e feito.
Dr. Josh Cohen.
♪ ♪
Não.
[suspira] Você não se importa, certo?
Só um momento, Tim.
[suspira]
Eu quero voltar.
A janela está fechada.
Mas eu já vi, tipo,
todo terapeuta em Detroit.
Isso não pode ser verdade.
Bem. Dois.
Há outros.
Eu posso te indicar.
Você pode perder seu tempo.
O que há de errado com você?
Você me largou.
Sim, e agora estou tentando desistir de você.
Já deu sua sessão.
- Você é o pior.
- Desculpe?
Como você não vai ajudar alguém
quem está parado na sua frente
literalmente implorando por sua ajuda?
Oh, agora você quer ajuda?
É como,
contra seu juramento ou o que seja.
Você senta naquele saco de feijão fazendo piadas
enquanto pessoas reais entram aqui ...
Crianças.
E faça o trabalho
Porque eles querem melhorar.
Eu quero ficar melhor.
Você seqüestra compromissos,
e você começa a fazer uma cena.
Você só quer atenção.
Eu só estou com medo.
Sobre o que?
Que se eu morresse amanhã
a única coisa que as pessoas
lembraria de mim
é o que estava na minha bolsa.
O que há nele?
Alguns bilhetes de estacionamento ...
um palito de queijo velho,
um único olho arregalado,
estojo para óculos de sol ...
Perdi os óculos de sol.
Isso é um obit.
Certo?
Sexta-feira às 8:30.
- AM ou PM.?
- sou.
É meio cedo.
Eu vou fazer isso funcionar.
Por que você mudou de idéia?
Porque isso foi tão triste.
Patético, sério.
- OK.
Um verdadeiro terapeuta
provavelmente você se comprometeu.
Bem, acho que estou com sorte então.
[porta se fecha]
Melhor não conseguir nada disso
fruta na tampa do papai.
Ele disse que eu posso ficar com ele.
[suspira]
Bem, o que eles disseram?
Eles seriam honrados
para me ter de volta à força.
- Isso é bom, certo?
- Sim.
Então cheguei em casa, vesti meu uniforme ...
Só não parecia certo.
Então eu vou soltar as calças. Eu vou encaixar.
Não, isso me fez ...
isso me fez sentir uma fraude, Ruby.
Não pode consertar isso.
[vozes na TV conversam indistintamente]
[música lânguida de órgão]
♪ ♪
Dorito Boland?
Este sou eu. Eu sou ... eu sou o pai de Dorito.
- Em breve será avô.
- O que?
Não é um tumor. Ela está botando um ovo.
Espere o que?
Foi pego em seu oviduto.
Esse é o caroço que você sentiu.
O Dr. Cromwell vai aspirar,
mas ela vai ficar bem.
Dorito é uma garota?
♪ ou dois ♪
♪ Oh, querida, por favor, veja a hora ♪
Oh obrigada.
- Kay, tenha uma boa noite.
- Ok você também.
♪ Outro como você ♪
[campainha toca, cliques de bloqueio]
♪ ♪
Tenho toda essa semente extra de passarinho,
e eu não preciso mais disso.
Vocês aceitam doações?
♪ Não seria fácil ♪
♪ Para encontrar alguém ♪
♪ Quem tem tempo? ♪
♪ ♪
♪ Whoo-hoo, hoo, hoo ♪
♪ e porque? ♪
♪ ♪
♪ Whoo-hoo, hoo, hoo ♪
♪ e porque? ♪
♪ ♪
Parece um pouco de luz.
Eu não poderia fazer tanto.
- Por que isso?
- O preço da tinta subiu.
Vou precisar ver essa fatura.
♪ ♪
Pensei que você poderia.
Como está o namorado?
Ele superou isso.
Eles sempre fazem.
[dings do elevador]
♪ ♪
Oi.
Fofa.
♪ Whoo-hoo, hoo, hoo ♪
Segure o elevador!
♪ e porque? ♪
Obrigado.
♪ ♪
♪ Whoo-hoo, hoo, hoo ♪
♪ e porque? ♪
♪ ♪
♪ Whoo-ooh, ooh-ooh ♪
[elevador estrondo]
Onde você conseguiu seu pássaro?
Minha esposa a resgatou.
- Qual o nome disso?
Dorito.
[assobia "Frere Jacques"]
[assobia "Frere Jacques", refrão]
[elevador estrondo]
Sincronizado e corrigido por kinglouisxx
www.addic7ed.com
[dings do elevador]