Anteriormente...
Eu fiz ele cancelar o esmalte.
-O que é isso?
-Tivemos que mudar a fórmula.
Mude de volta.
Tem um salão vendendo
por 200 dólares.
O salão foi roubado.
Adivinha o que levaram.
Eu descobri quem devemos ajudar.
Eu tenho o rim da filha deles.
Você comeu pizza
com o seu psicólogo?
Ele está me ajudando,
como um grupo de estudos.
Queria te apresentar a Lila.
Você precisa
de um tutor de verdade.
-Do que vocês gostam?
-Nós nos divertimos.
Dr. Cohen.
-Eu pedi demissão hoje.
-Por quê?
Eu beijei a minha chefe.
Temos o suficiente para
contratar o primo do Max.
Vocês vão precisar de um atirador,
eu conheço um cara.
Como funciona?
Diga que eu sou seu advogado...
O julgamento é 60 mil.
Que tal sexta de manhã?
Está ótimo.
Como vamos saber?
Não é como se fosse colocar
o retrato dele nos obituários.
Recebemos uma ligação ou...
Ele só disse onze horas na sexta.
É 10:56.
-Você morreu.
-Não, você morreu.
Você!
10:57.
Vai ser bom ser normal de novo.
-Ser o que quisermos.
-Finalmente.
Cara.
Eu só quero ser
uma boa pessoa de novo.
Só umas...
mães normais
com um esquema lucrativo...
Menos o...
assassino psicopata
extorsionista.
Me entende?
Foi feito.
Como você sabe?
O cachorro nos olhou.
E?
E...
Cachorros não param e olham.
O espírito dele se foi.
Que horas são?
11:01.
Acabou.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Good Girls 3x10
"Opportunity"
Tradução: mari.vrgs | DéiaVisi
Igor | mari.vrgs
Revisão:
Bruna | Rafael | Jess
Darrel vê toda ação
porque é centroavante.
Mas adivinha, se você não dá
a bola para o Darrel,
ele não faz nada
Mas um zagueiro
faz o jogo fluir.
É bem mais importante
do que fazer gol.
Você se lembra...
Você lembre quando o Darrel
se mijou no segundo tempo?
Todo mundo viu.
Tivemos que limpar.
Não coma as batatas.
Certo.
Aqui está, cara.
Eu adicionei molho extra,
então...
-Cadê o molho ranch?
-Você pediu?
-Eu coloquei nas notas.
-Entendi o problema.
Você colocou nas notas do
delivery,
não do menu.
Qual a diferença?
Nota do delivery é para dar
código do portão
ou se o cachorro estiver solto...
Não posso comer asinha
sem molho ranch.
Sinto muito,
não aceitamos devoluções.
A batata é sua.
E aí.
E aí, o que tem de bom, bro?
Você se lembra do Tio Darren,
certo?
Achei que você estaria
com seu tutor hoje.
Eu passei de nível.
Eu também ofereço pré-vestibular,
quando for a hora certa.
Ele vai precisar de todos
os pré-vestibulares.
Porque eu vou ser
um advogado, médico, financeiro?
Certo, vai fazer o dever de casa,
vai lá.
Sonhe, acredite, seja.
-Intenso.
-Sim.
Mas ele está contando comigo,
então eu tenho que passar nisso.
Certo, aqui está o negócio.
300 pela identidade,
outros 300 pela viagem.
E tem a minha taxa,
que é mil.
E quanto para não parecer
uma idiota?
Mesma taxa, mas,
para amigos e família...
Eu posso falsificar
empréstimo estudantil.
Quer saber, eu vou pagar.
Parabéns.
Não conseguia sem você.
Dois, três, quatro.
Expira, dois, três...
Você sua igual frios na bancada.
-Ei, coloque de volta.
-Estou com sede.
-É dez dólares.
-Você tem que pagar?
Você não?
Dave disse que eu podia
colocar na conta dele.
O quê?
Com quem eu posso transar
para ter isso?
Lisa do jogo contraterrorismo.
Vá com calma.
Agora, o que nós temos?
As mulheres daquele dia
moram em um abrigo.
-Fácil de culpar.
-Ou só precisam de dinheiro.
Conveniente.
O esmalte custa muito no eBay.
Vai saber o porque,
é horrível
-Por que elas estavam lá?
-Um evento da igreja.
-Quem planejou?
-Você está viajando.
Descobre quem levou elas.
-O que você vai fazer?
-Roubar do seu minibar.
-Já vomitei tudo.
-Você tem que parar com isso.
Preciso que você vá
no supermercado chique.
Meus pais estão vindo?
-Pior.
-Quem?
A família doadora.
Sara os convidou para jantar.
-Não.
-Ela está limpando a alma.
O quê?
Ela não pode salvar a Amazônia
ou algo do tipo?
Eu que disse pra ela fazer isso.
-Nós dançamos...
-Eu sei.
No dia que eles perderam
uma filha.
Batata assada, certo?
Todo feriado, aniversário...
Assada duas vezes,
todo mundo gosta.
Sempre que vejo minha filha,
eu quero dançar.
Eu sei.
Então como eu vou olhar
essas pessoas
quando eu dancei no túmulo
da filha deles?
Eles estão vindo de Madison.
Cancela.
As nossas almas também precisam
de limpeza.
Ainda preciso de uma sobremesa.
Eu faço torta de batata doce.
O que estamos celebrando?
Nada.
Só quero saber onde estamos indo.
-Você vai saber
-Quando?
Quando chegarmos.
-Se tiver um problema...
-Quanto você tem?
Não sei.
Qual o propósito disso,
Elizabeth?
Como assim?
O que você vai comprar?
É, viu?
Por isso estamos aqui.
Pode ligar, por favor.
Obrigado.
Tudo certo com o último lote?
Vamos imprimir hoje,
então, se você quiser,
podemos te dar adiantado.
Não vai precisar.
Da última vez que você teve
dinheiro, as coisas complicaram.
Porque você e as outras foram
idiotas
e se queimaram com a polícia.
Se você não gasta,
chama a atenção.
Você precisa de um sistema.
Estou te perguntando de novo.
Para onde foi?
Algum lugar seguro.
Como um colchão?
-Sim.
-Exceto que você não tem um.
Para onde o dinheiro está indo?
Não posso te contar.
Então não posso mais te pagar.
Está com fome?
Não.
Se importa se pararmos na IHOP?
Quem ele pensa que ele é,
seu pai?
Que dizer,
tirando a sua mesada?
Como?!
É tipo, o que vem depois?
Você sabe? Guarde seus
brinquedos ou estará de castigo?
Como ele ainda está vivo?
Ei, pai, é o meu dinheiro.
Você sabe?
É como...
E, como, eu deveria falar?
"Não se preocupe com isso.
É para uma boa causa.
Eu bati em você."
Isso não aconteceu.
Imortal.
Inumano.
Sabe o que eu realmente amaria?
Que ele aparecesse em uma
das suas casa na próxima vez
para vocês saberem como é ter ele
no seu pé.
Não deve haver uma próxima vez
porque nós já pagamos.
Ele tem que ir.
Oi, estou aqui para ver o
Sr. James Fitzpatrick.
Quem está perguntando?
Uma cliente?
É, uma cliente bem chateada,
então...
Você sabe
quanto custa durante a noite?
Eu não trabalho aqui.
Me desculpa, eu só...
Eu foi por causa da sua camisa.
-Posso te ajudar, senhor.
-Veja...
Desculpa, mas o sr. Fitzpatrick
não está disponível no momento.
Mas ele está aqui.
Mas não disponível.
Fala para ele que a Beth está
aqui.
De novo, desculpa, mas...
Boland.
Espere.
Ele deixou uma coisa
para você.
O que é isso?
Ele disse que seria como
contratar um advogado.
Eles cobram por hora.
-E depois não fazer nada?
-Sim, como um advogado.
11 mil acessórios.
Me desculpe,
porque ele precisa do omakase
para não matar o amigo de gangue?
E o que é "OT"?
Terapia ocupacional
para destreza manual.
Como se o dedo dele estivesse
machucado ou algo do tipo?
Como é isso?
Gente...
É ele.
É ele?
Bom, eu estou falando para esse
idiota que não pagaremos
por suas sessões de bronzeamento.
Espere.
-Ele toca violoncelo?
-Isso é um violão.
É um violoncelo.
A capa denúncia.
Assim como é mais estreito no
pescoço e tem a escala curvada.
Não é um violoncelo.
Acha que ele vai fumar alguém?
Nossa.
Aqui vamos nós.
É um golpe da máfia.
Clássico.
Não.
Deus. Meu Deus!
Jesus.
Quem quer ela morta?
Ela parece tão fofa!
Eu me sentiria melhor se ele
carregasse uma carteira.
Meu Deus, é uma escola.
Não, não, não,
não, não, não, não, não.
Papai!
É um violoncelo.
-Deveríamos sair daqui.
-Como?
Ele já viu a gente.
E nós vimos muitas coisas.
Não faça.
O que ele fará?
Nos dar um pirulito?
Está bem, certo, abra.
Eu não sabia que sua filha
estudava aqui.
Eles têm um ótimo...
programa de música.
Srta. Marks,
Srta. Hill.
-Olá
-E aí?
Por que estão me seguindo?
Só...
por curiosidade...
sobre o estado do nosso
processo.
Não está indo para frente.
Nós já pagamos por ele.
É, e você pediu por mais.
Se você se refere ao artigo 3-A
no contrato em que assinaram,
Eu tenho o direito de
rescindir devido a violação.
Como nó violamos?
Falharam em divulgar a natureza
do seu relacionamento com o alvo.
O que isso significa?
Qual de vocês é responsável por
delatar o flagrante?
Desculpa?
Quem transou com ele?
Ele foi andar no jazigo?
E quanto a você pequena?
Por que isso importa?
Eu não gosto de
amantes abandonados.
Tudo bem.
Ninguém foi abandonada.
Aí está.
A pelo amor, cara.
Foi uma e já era.
Quer dizer,
pela maior parte do tempo.
Então esse é o seu limite?
Crimes passionais ficam
bagunçados.
Está bem, de novo,
a palavra paixão...
Clientes, eles têm arrependimento
e começam a falar.
E antes que perceba, tenho que
me livrar de todos os envolvidos.
E com minha própria grana.
Bem, não estamos pagando por
isso.
Você não quer
que isso fique guardado.
Meu.
Isso é a língua dele?
É um processo sujo.
Então aqui está seu registro.
Procure na caixa como Muskegon.
-É onde minha conexão está.
-Legal.
Você sabe como você tem aquele
empréstimo de amigos e família?
Como isso é doentio?
Olha isso.
Coloquei o nome do meio de Annie
então é igual, você sabe,
nomeada depois da minha mãe
ou alguma coisa.
Justo.
Em vez de empréstimo...
Mesmo social.
Que tal uma...
bolsa de estudo?
Você sabe,
para grandes realizadores
como eu.
Você não tem o dinheiro, tem?
Eu...
Eu terei.
Quando?
Essa é uma área cinza.
-Cara, cara, cara, eu tinha.
-Movimento idiota.
Não, não, não.
Eu só levei um golpe
com algo maior, está bem?
Você ainda me deve pela
identidade.
Qual é, Boo. É só...
Não, não, não, não, não.
Se eu fizer isso por você, todo
perdedor querendo ir à faculdade
vai pedir o mesmo tratamento.
Então, não, não mesmo.
Como eu vou fazer isso sem você?
Eu não sei.
Talvez estudando?
Obrigada de novo
por ter feito a viagem.
Espero que tenha trazido
seu apetite.
Espero que não seja muita
confusão.
Não foi nada.
Parece dia de ação de graças.
E nós temos tanto a agradecer.
Bom, comecem, todos.
-Vamos ver o que acontece, certo?
-Estou com tanta fome.
Me desculpe.
Vocês se importam?
Desde que...
Nós sempre rezamos.
-Para onde foram meus modos?
-Deve estar em algum lugar.
Certo.
Aqui vamos nós.
Abençoe-nos, Senhor, por estes
teus presentes que vamos receber.
Dê-nos corações agradecidos
por todas as tuas misericórdias
abençoe nossos entes queridos,
especialmente
nossa querida Heather
que sabemos que adoraria
estar aqui esta noite...
mas ela está aqui, certo querido?
E obrigado, Senhor, por levar seu
espírito adiante na linda Sara.
Isso tá bom.
Obrigado senhor.
Stan.
Certo, tudo bem.
Certo.
E Senhor,
você sabe...
Tudo o que Carl disse...
E só quero dizer, obrigado por
nos abençoar com a oportunidade,
de conhecer essas pessoas e...
tão feliz por minha
filha poder fazer isso acontecer.
Obviamente, nós
desejamos que fosse,
sob circunstâncias
diferentes, mas, você sabe,
você trabalha de
maneiras misteriosas,
e Deus abençoe a comida. Amém.
Agora podemos comer?
Sim.
Então...
como foi a viagem?
Nós pegamos o ônibus.
Essa é uma...
viagem de 16 horas.
Não para nós.
Só podíamos ir até Kenosha,
então fizemos um pouco
de compartilhamento de carona
a partir daí.
Onde está o seu carro?
Vendemos depois que
Carl perdeu o emprego.
Mas, você sabe, eu
tenho andado muito.
Eu deixei cair meu
colesterol 50 pontos.
O doutor está satisfeito.
Claro...
E as pessoas na igreja
-foram muito gentis, ajudando.
-Sim.
E o que você pode fazer?
Quando a vida lhe dá limões,
você não pode roubar um banco.
Então, como você vai voltar?
Podemos comprar
uma passagem de ônibus?
Sim.
Podemos trabalhar em algo...
Não, não, não estamos
aqui para doações.
Embora eu queira
um pouco desse
purê de batatas com
aparência deliciosa.
Está aqui.
Não, daqui é fácil.
Uma filha de um amigo nosso
se ofereceu para nos levar
até Lancing.
E agora, a partir daí, é
o que muitos chamariam
uma caminhada cênica
no país de Deus
onde, se os tornozelos da
minha esposa aguentarem,
levaremos apenas um dia
para voltar à interestadual.
Como faremos isso?
-Deus do céu!
-Bem, teremos que fazer.
-Que gente boa.
-Eu sei.
-Nós não somos.
Como voltamos a isso?
Torta de batata doce
chegando quente.
Ainda temos essa
lavadora de alta pressão?
O que é isso?
Todo mundo quer molho
picante, então eu fui ao Costco.
Eu tinha um barril de coisas
e aqueles copinhos de plástico
para que eu pudesse
dispensá-lo do banco de trás.
É muito inteligente, certo?
É por isso
que você é cinco estrelas.
Sim, bem, molho picante
em um carro quente...
-Meu Deus.
-Somente...
Em toda parte.
Sinto muito, Beth.
Por quê?
Porque eu...
eu não posso fazer isso.
Então não.
Bem, como vamos, quero dizer...
Bem, o que você quer fazer?
Jacuzzi.
Os ricos os amam,
preços negociáveis​​...
Planos de financiamento,
layaway...
Existem milhões de
maneiras de cozinhar os livros.
Não é regulado.
Não há licenciamento.
Qualquer idiota pode vendê-los,
e eu conheço apenas o cara.
Você disse que
eu precisava de um sistema.
Este é o meu sistema.
Sistema.
Vá em frente e odeie porque
você não pensou nisso,
mas sua lavagem
de carro estúpida,
é um dos primeiros alvos do IRS
logo atrás de lavanderias
com moedas.
Eu pesquisei no Google.
Adivinha o que não está na lista.
Jacuzzi.
Eles são chamados spas.
Pague a ela.
Desconte o trabalho artístico.
-Bom dia, senhora Boland.
-Pegue ele.
Não acredito que tenha
outro pacote para você hoje.
Pegue ele.
Eu tenho o dinheiro dele.
Eu só tenho algumas perguntas.
O que o Omakase
tem a ver com isso?
Isso significa
confiar-se ao chef.
Tipicamente fora do
cardápio, localmente...
Quero dizer, como isso ajuda...
com matar um homem?
Seu amante desfruta duas horas
de um almoço Omakase toda sexta.
Nunca erra. Depois disso,
ele sai para o estacionamento
e conversa com o chef.
É uma oportunidade.
Ele faz vários
negócios com pessoas
que dificultaria meu trabalho.
Não é uma oportunidade.
Às terças, ele joga tênis em
um clube de campo muito chique.
Você verá a taxa
para o manobrista lá.
Ele toma banho depois
em um vestiário autônomo.
É outra oportunidade.
Você vê onde quero chegar?
Não coloquei todos os detalhes,
porque então eu teria
que cobrar pelo tempo
que levou para explicá-los.
História da minha vida.
O que é isso?
Oportunidades perdidas.
Uma coisa que eu não
conseguia descobrir...
Mãe casada, com quatro
filhos, Junior League, PTA,
vencedora da competição estadual
de panificação para muffins
três anos consecutivos.
Você cava fundo.
Então, como uma mulher
como você se envolve
com um cara assim?
Eu estava apenas entediada.
Amanhã ao meio-dia, enviarei
uma mensagem para o endereço.
-Deixe-me pegar isso para você.
-Obrigada.
Eu vou substituir essa coisa.
Meu Senhor!
Eu não sabia o que
vocês gostam, então...
Eu nunca tive crepes.
Eu fiz um pouco de tudo.
Então você dormiu bem? A cama
de Harry está um pouco apertada.
Esse edredom é como
dormir em uma nuvem.
Não é?
Ele ganhou da avó.
Vocês são tão sortudos.
Então eu fiz alguns
sanduíches para a estrada,
e podemos arrumar
algumas guloseimas.
Você é incrível.
Se houver algo que
possamos fazer, não hesite.
Que tal um carro?
Perdão?
Carl tem orgulho de perguntar.
Eu sei que parece
que estamos indo bem,
mas eu prometo a você,
a luta é real em todo lugar.
É isso?
Trabalhamos turnos triplos
e malabarismos de contas,
máximo de cartões de crédito.
Sua filha está dormindo
em segurança na cama dela.
A duquesa vem
tomar café da manhã?
Porque isso não pode
ser para nós. É isso?
Querido, esse é exatamente
o tipo de pessoa que eles são.
Bem, é como ter nosso
próprio restaurante.
Olhe para isso.
Eu acho que é fresco.
O que é isso?
É um cão "nu e com medo".
Você deveria estar estudando.
Olha, essa garota comeu
parte de um macaco morto.
Por que seus livros
estão no lixo?
Eu acho que é um pé ou
uma coxa ou algo assim,
mas agora ela não
para de fazer cocô.
Estavam prestes
a levá-la de avião.
Você tem um teste!
Você pode relaxar?
Foi cancelado.
Por quem?
-Eu.
-Por quê?
Porque simplesmente
não estou pronta.
Você estuda há meses.
Olha, é a minha vida, certo?
Está bem.
Ótimo.
Se você terminou, eu também.
Bem... bem,
o que isso significa?
Também não estou pronto.
O que... ei, ei, ei.
O que...
Não faça isso.
O ensaio "O Senhor
das Moscas" está aqui.
-Você não fez o backup?
-Escrito a mão.
-Não.
-Livro de biologia.
Não há mais trabalhos de
casa chatos sobre cloroplastos.
-Isso é como metade da sua nota.
-Quem precisa disso?
Vou trabalhar no mini mercado.
Isso não vai acontecer.
Por que não? É bom
o suficiente para você.
Quantos juízes da
Suprema Corte existem?
11.
Quem foi o primeiro
presidente dos Estados Unidos?
-Washington.
-Sim.
Quem foi o autor da
Proclamação de Emancipação?
-Tem que ser o Lincoln.
-Sim.
Sim.
63. Sim.
Ciúmes.
Sim. A Magna Carta.
Sim.
Você chegou cedo.
Eu posso voltar mais tarde.
Não seja boba.
É uma boa qualidade.
O que você está fazendo aqui?
Você sabe a parte mais
difícil do que eu faço?
Fazer um trabalho sem
que ninguém saiba.
Veja o JFK, por exemplo...
A colina gramada,
depósito de livros...
Tantas teorias, tanta...
confusão sobre onde a bala
se originou.
Foi um sucesso perfeito.
Dê uma olhada.
O que você vê?
Uma lanchonete grega, loja de
donuts, celulares, não sei.
O que estou olhando?
Confusão.
Você tem tempo?
São 12:00.
Perfeito.
Dê outra olhada.
Diga quando.
Quando estiver pronta.
Por que depende de mim?
-Me contratou para um trabalho.
-Sim, então você faz.
Dessa forma, não me arrependo.
Então, o que vai ser?
Faça.
Agora?
Agora.
Você está pronta.
O quê?
Vou colocar você de
volta no cronograma.
Obrigada.
Por que você mudou de ideia?
Nós somos iguais...
você e eu.
Eu não sei sobre isso.
Eu estava...
apenas entediado também.
-Demorou o suficiente.
-Onde ela está?
Bem, algumas opções aqui...
Você continua tomando até passar
ou muda para a Virgínia Ocidental
e trabalha nas minas de carvão.
Se trouxer seu próprio capacete,
ouvi dizer que contratam na hora.
Disseram que eu testei no
ensino médio para a sexta série.
Pelo menos estava no topo.
Você pode ir agora.
Certo, levante-se.
-Passo.
-Você vem comigo.
Onde?
Viagem ao campo.
Só porque sou britânico não
significa que jogo dardos...
-Você tem certeza?
-Ou críquete, remo, rugby...
Claro que não porque
você não tem tempo
porque você está
sempre caçando raposas.
Eu não vou em caça às raposas!
Eu tenho medo de cavalos.
-Sério?
-Sim.
Eu gostaria de ter um
bom terapeuta para lhe dar.
Ultrajante.
Como você ousa?
-Você entrou direto nisso.
-Sim, eu não sei.
Deus, eu apenas...
me sinto tão idiota.
Eu sei.
Eu realmente, realmente tentei.
É assim que você
sabe que não é burra.
Isso não faz nenhum sentido.
Eu esperava que você fosse
burra demais para perceber isso.
Cale-se.
Quero dizer,
perdi muito tempo estudando.
Sim, quero dizer,
nem tanto. Você falhou.
Tipo, eu sei que um
logaritmo é um expoente,
e eu sei a diferença entre
um trope e um brometo,
e todas as repúblicas da Rússia.
E para quê?
Bem, se você soletrar
Chechênia,
essa bebida é por minha conta
-Eu pensei que já era.
-Sem enrolar.
Certo.
Não tem problema. É,
você sabe, C...
"Ech" N-Y-A.
"Ech" não é uma letra
em nenhum idioma.
Bem, é para isso que serve
a autocorreção, então...
Eu...
Eu propus a Lila...
Algumas noites atrás.
Parabéns.
Eu devo ir.
Está bem. Eu pago o meu.
Não consegui soletrar.
Onde estão as crianças?
Você sabe o quê?
Eu não faço ideia.
Dean.
Quero dizer, eles estão aqui
em algum lugar, eu apenas...
Esperançosamente vivos.
Eu apenas estive nisso.
Bem-vindo...
ao Boland Bubbles.
Eu não estou realmente no
mercado. Estou apenas navegando.
Bem, enquanto você olha em volta,
tenha em mente que
nada disso é escalável.
Os Legos Azuis são de dois
lugares, vermelho, quatro lugares
e verde são oito lugares.
Deixe-me saber se você
quiser experimentar algo.
Você vai ser ótimo.
Ei, Beth...
Obrigado.
Por quê?
Me colocar de volta no jogo.
Vou arquivar o relatório da
polícia sobre nossos filhos.
Não é ela.
Eu acho que é ela.
Foi um membro dessa
igreja para sempre,
mora na casa de sua mãe.
Não tem nada em
suas contas bancárias.
-Então?
-Então...
Estão fazendo o melhor
dinheiro falso que já vi.
Você não vive um pouco?
Bem, ela acabou de
comprar um carro em dinheiro.
Sério? Que tipo?
Bem, nenhum que ela possa pagar.
Adivinhe onde ela trabalha.
SeuSeriado.com