Anteriormente...
Me demitiram da tutoria.
Disseram que peguei uma caneta.
Ela não é eu.
Tentei seduzir meu terapeuta.
Ele me rejeitou.
Tem um histórico de perseguir
homens inacessíveis.
Um mecanismo de defesa
que te protege da rejeição.
Vão gostar dela.
Ela tem pássaros.
- Boa noite.
- Queríamos que fizesse
um trabalho customizado
para nós.
- Noite no Cassino.
- Se cair me mãos erradas,
seria falsificação.
Isso nem me ocorreu.
Ele está vivo.
Eu estou morta.
Dizem que faz
um ótimo trabalho.
Gostaria de saber
como é feito.
- O que acha?
- Que preciso de você viva.
Chegou um cliente
para você.
- Quem é?
- Chá de bebê do Lewis.
Já vou.
Meus parabéns, sr. Lewis.
Tudo certo?
Se não estiver, saberá.
Bem-vindo
ao Ouriço de Papel.
Vim pelos anúncios
de circuncisão do Shapiro.
Claro, sr. Shapiro.
De volta às aulas noturnas,
certo?
Academia Cristã
de Northfield.
Já volto.
Bom dia, raio de sol.
Não constroem mais
máquinas assim.
O dia de coleta não é hoje.
A tinta vai aqui?
Óleo.
Posso ajudá-lo em algo?
Por favor...
Por favor, não faça isso.
Certo, foi mal.
Em qual intensidade regulou
os rolos?
- Por quê?
- Só curiosidade.
Por quê?
Porque sou um cara curioso.
Pode olhar o manual,
mas não temos nenhum porque isso
é mais velho que a Bíblia.
Até mais.
Que nojo.
Não me deram uma faca.
Não quero essa chave suja
no meu sanduíche.
- É do armário da academia.
- Nojento.
Eu quase não a uso.
Porque não pediu
dois menores?
Porque esse maior
vem com batata e bebida.
Estou bem, obrigada.
Sabe, adoraria ficar
montando sanduíches,
mas ao invés disso,
estou me esforçando para nada.
Sim, porque eu amo ser
a empregada de casa.
Chegando em casa coberta
de tinta e auto-aversão.
Onde ela está?
Voilà.
Obrigada.
- Tranque as portas.
- O quê?
- Aperte os pinos.
- Eles estão quebrados.
- O que foi?
- Levem para casa e escondam.
- Por quê?
- E só tirem quando imprimirmos.
- O que foi agora?
- É o seguro.
De quê?
Qualquer um pode mexer
na impressora.
Mas precisam dessas placas
para fazer o dinheiro.
- Se alguma de nós sumir...
- Por que nós sumiríamos?
Quando ele finalizar
conosco.
Jesus.
Pois é.
Compraram um sanduíche
para mim?
Claro.
GeekS
astutamente apresenta…
Good Girls - 3.05
Au Jus
Falsificadores:
IsaacA | GabCav
dreeh² | Lisia
Falsificadores:
andersonxjunior | Rennah
Chefe da Gangue:
Lu Colorada
Meu Deus, Sara.
O que está fazendo?
Dois dedos? Sério?
- É muito cream cheese.
- Sim, é muito.
É muito cream cheese mesmo.
- O que é isso?
- Oi, querida.
Guardei o seu
de semente de papoula.
Eles têm cream cheese
de chocolate.
Colocou isso
no seu salmão defumado?
Há quanto tempo
estão acordados?
Ela quis ir
ao culto matinal.
- Ela quis?
- E eu não quis te acordar.
Papai disse que você
trabalhou até tarde.
Agora... Lil 'Money,
ainda está dormindo.
Aumentei o volume da música,
coloquei no ouvido dele...
E nada.
Você poderia
ter me acordado.
- Onde está o chocolate?
- Coloquei na geladeira.
Sei o que está fazendo.
Montando o seu estoque.
Eu vou colocar isso
debaixo do nariz dele,
e se isso
não acordar aquele garoto,
nada vai.
Harry!
Então você encontrou Deus?
O quê?
Um esperto
reconhece o outro, querida.
Estou apenas dizendo.
Não, isso não funcionou.
Tudo bem.
Hora de sacar
as grandes armas.
- Acabou o intervalo.
- Mais uma?
- Você consegue?
- Sim.
Eu sou como uma garota.
Vamos sair com estilo.
Eu posso...
E não estou reclamando,
mas...
O que está acontecendo aqui?
Estou superando alguém
ficando outra pessoa.
- Legal? Bom homem.
- Fico feliz por ajudar.
Importa-se de irmos
para sua casa da próxima vez?
Eu tenho um filho.
É que tenho esse problema
nas minhas costas e o piso...
Tudo bem.
Então vamos para sua casa.
Nós já fizemos isso.
Você mora no seu carro.
Por isso
tenho mal jeito nas costas.
Você é um sem-teto.
Estou passando
pela falta de moradia.
Entendi.
Importa-se de eu tomar
um banho aqui?
Nós não temos chuveiro.
Pia?
Obrigado.
- Acorde... acorde.
- O quê?
- O que foi?
- É um massacre.
O que você fez?
Eu matei todos eles.
Quanto deu de comida
a eles?
Demais. Bem...
Não o suficiente.
Eu... eu não sei.
Elas não estão prontas
para isso.
Eu li sobre isso.
- Eles podem pegar uma DST.
- Nojento.
Não, chama-se
Decesso Súbito no Tanque.
Tem que ser a água.
Eu testei
com essas fitinhas.
Um, dois, três, levanta.
Devagar.
Diremos que estavam doentes
e os levamos ao médico.
Compraremos novos quando
voltarmos do trabalho.
Eles vão saber.
São peixes dourados, Dean.
Todos eles parecem iguais.
O que é isto?
- Nada.
- Não parece nada.
- É do trabalho.
- Por que está na lavanderia?
- E as toalhas?
- É o que faz?
- Pode jogá-los fora?
- Está fazendo dinheiro?
- Poderia me devolver?
- Não.
Como assim não?
Ele não perdeu tempo,
não é?
Dean...
Como você não vê
o que está acontecendo?
- Desta vez é diferente.
- Você é como o peixe
com um castelo
pensando que é novo.
- Você não entende.
- Olha, um castelo.
Olha, outro castelo.
- Devolva!
- Não!
Não faça.
Não podemos voltar atrás.
Ele vai me matar.
Você não mata algo que ama.
Beth?
Tem um cliente para você.
Houve um pequeno problema.
Não me diga.
A prensa precisava
de manutenção.
Não conseguimos fazer
seus convites.
Isso é mais
que um problema.
Mas você irá recebê-los.
Terá só um pequeno atraso.
- Tem um detalhe.
- Eu entendo.
- Não gostamos de atrasos.
- Eu sei.
Se é isso que eu vejo aqui,
meu chefe foi bem claro
em como lidar com isso.
E se eu te compensar?
Tipo...
Não ele, mas você.
Diz se eu quiser
meus próprios convites?
Nenhum evento
é muito grande.
Seria uma grande encomenda.
Experimente.
100 mil.
Facílimo.
Vou segurá-lo o máximo
que puder.
Mais uma vez,
obrigada pela compreensão.
Qual tipo?
Os superabsorventes?
Só pegue o pacote
de variados.
- Vem só 8 de cada.
- Sim, isso deve dar.
Qual é o seu fluxo?
- Médio.
- Vou trazer opções.
E o alívio da dor?
Como estão suas cólicas?
Amor, estou bem.
Vou trazer remédio
para prevenir.
Obrigada, você é um amor.
Banho de espuma
quando eu voltar?
Só se você se juntar a mim.
Ele não é incrível?
Nunca vi nada igual.
Um partidão.
Lembra daquele projeto
você fez para nós há um tempo?
Você fez um ótimo trabalho,
queremos te contratar de novo.
Qual é o projeto agora?
- Não vai acreditar.
- É outra noite de cassino.
Não posso.
- Pagaremos mais.
- Não é isso.
Posso te cobrir no trabalho
se tempo for problema...
Não me sinto confortável
fazendo o que estão pedindo.
É por uma boa causa.
Viciados em jogos, certo?
Desculpa
ter te metido nisto.
Por que fez isso?
Certo, me deixa explicar,
Lucy.
Esse pedaço de papel
que encontrou no lixo,
picado, será nós.
Exceto que não será
capaz de nos colar de novo.
Amor!
Vou trazer O.B. também,
sei que odeia trocar
isso durante a noite.
- Eu vou com você.
- Ótimo.
Lucy.
Por favor.
Vão embora.
Ele está tão feliz.
- Por que não está na cama?
- É a final.
- Por que ela não está na cama?
- O público está votando.
- Ela tem escola, Stan.
- É só uma noite, amor.
- O caipira com óculos?
- Não, a moça que faz rap.
Sim, claro. Meu Deus.
Deveria ver seu velho rimar.
- Mãe!
- Mulher!
Cama, agora!
O que aconteceu com você?
Feche a porta, Stanley.
- Ela terminou o dever de casa.
- Eu sei.
Ela está no Quadro de Honra.
Ama animais.
Ela pula da cama
para ir à igreja.
Sabe o que mais nosso
anjinho faz?
Ela pega canetas,
as mais caras.
Pois é, ela fez.
Eu sei.
- Sabe o quê?
- Ela me contou.
- Quando?
- Um tempo atrás.
E você está de boa?
- Não, eu não estou.
- Você não, não está.
Sabe o que eu estou?
- Aliviado.
- Ficar acordado até tarde
- e o cream cheese?
- Ela ainda se sente culpada.
O que você está dizendo,
Stan?
Qual é, Ruby.
Espere,
você está com raiva de mim?
Você mente e dorme
como uma rainha.
Temos sorte
de ela saber a diferença.
Isto é tão errado.
Nós demos uma chance a ela.
Ela não merece isso.
Tentamos pedir com calma,
então agora é isso
ou a casa funerária.
Eu quero deixar bem claro
que isso é baixo demais,
mesmo para nós,
e depois de fazer isso,
não tem mais volta.
Vai logo.
Nós fizemos coisa pior.
Como vai ser, menina?
Vá.
E se ela o matar?
- Ela não pode.
- Acredite, ela pode.
Ele não serve para nós
morto.
Eu quis dizer por acidente.
Quanto tempo nos resta?
Eu não sei.
- Como assim?
- Apertei o recomeçar.
- Recomeçar?
- Eu não sei.
E se somarmos tudo?
Eu tenho medo de parar.
Lucy disse que ele só anda
por 10 minutos.
Deus, me desculpe.
- Vai ficar tudo bem.
- Não vai.
Stan vai me deixar.
Como assim. Por quê?
Isso. Literalmente isso.
- Pássaros?
- Pássaros.
Corpos. Assaltos.
Está arruinando
o nosso casamento.
Ele te ama e vai superar.
Ele sempre supera.
Esse é o problema.
Ele está bem com isso.
É quem ele pensa
que eu sou agora. Deus.
- Ficará tudo bem.
- Não, ele voltou.
Não, não, não, não.
Vamos garota. Saia daí.
Vamos, Annie. Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Deus. Onde ela está?
Onde ela está?
Ela pegou?
Dirija.
Por que não pegou a gaiola,
Annie?
Apenas dirija.
Tem envelopes lá atrás,
se você precisar.
Olá. Bem-vindo
a Ouriço de Papel.
Eu gostei da sua tatuagem.
- Obrigado.
- O que ela significa?
É de um clube
em que estou.
Legal. Muito legal.
Eu tatuava para pagar
a escola de arte.
- Ou fazia tatuagem.
- Acho que é fazia tatuagem.
Isso é legal.
Então você é artista?
Sim, eu faço todo o trabalho
de design aqui.
Pedidos personalizados,
coisas assim.
Espere, se alguém quisesse
algo especial impresso,
você desenharia?
Mas você escolheria o papel,
as cores.
Sim, mas você desenharia?
Sim, e depois faríamos
o prato de um gravador
e imprimiria tudo no local.
- Legal, legal, legal.
- Sim.
- Sim, balcão único.
Isso é bom, porque eu...
quero me livrar da pessoa
que estou usando agora.
- Sério?
- Sim, não é tão confiável.
Não vai acontecer comigo.
Avise-me se eu puder ajudar.
Na verdade, Lucy,
acho que pode.
Como foi a escola?
Bom assim?
Você é louca.
O quê?
Espere aí.
- Não entre aí!
- Não posso ir ao banheiro?
Você pode...
Seu namorado
me pediu papel higiênico.
- Quem?
- Chris, Kevin?
Kevin.
Ele está lá fora, no carro.
Ai, Deus.
Ele disse que quer viver
perto de você
- agora que estão namorando.
- Não estamos namorando.
Ele está morando
na nossa calçada.
Ele está passando
por problemas.
Disse que tinha parado
com isso.
- Ele está desabrigado!
- Você é viciada!
- Ben, Ben!
- Estudamos isso em psicologia.
Ben, Ben, Ben!
Que diabos?
Não é meu.
Não entendo
nada do que está
acontecendo aqui.
O nome dele é Au Jus.
Entregue para o seu namorado
Meu Deus.
Cacete.
Tentei tirar uma
com a cabeça dele
dentro do triturador, mas...
Não tirei.
Eu pirava toda vez
que o virava de ponta cabeça.
Como tirou estas fotos?
Com o pau de selfie do Ben.
Devemos mandar todas
ou escolhemos a melhor?
- A com a faca.
- Não acreditei muito nessa.
- Me desculpe, Ansel Adams.
- O que não acreditou?
Não sei. Talvez se fosse
tesoura ou algo assim.
Não é crível.
Role mais para baixo.
Fiz toda uma encenação
Vamos ficar
só com a do triturador.
Ela vai ceder.
Segure o telefone,
daí vou poder falar.
Já tive que sequestrar
a porra do pássaro.
Não vou fazer isso.
E aí, senhoras?
Como estamos, campeã?
Minhas mãos estão tremendo.
Está tudo bem.
No seu tempo. Sem pressa.
Ela não precisa
ser envolvida
Porque você
consegue fazer isto?
E quanto a vocês duas?
- Não.
- Eu tenho o programa.
Não?
Todo esse tempo,
achando que você
fazia o serviço pesado.
- Deixe-a ir.
- E aqui está você,
roubando a glória
da minha amiga.
Vocês vadias não deviam,
apoiar umas as outras,
atualmente?
Lá se vai o feminismo.
Talvez você não precise
estar envolvida.
Olá! Lucy!
É a sra. Harris.
Disse que estaria aqui
para ela buscar o pedido.
Diga à sra. Harris
que estamos fechados.
- Está bem.
- Certo?
Vá com ela.
E...
Seja esperta, está bem?
O meu Deus.
Eles são quase bonitos demais
para enviar.
Deseje a Henry
uma feliz aposentadoria por nós.
Agora, o que vocês têm
para marcadores de lugar?
- Na verdade, estamos sem.
- E estes?
Aqui diz,
marcadores de lugar.
Quais acham
que fica melhor?
Xadrez azul.
Sim, mas os convites
são vermelhos.
- Devemos...
- Guingão vermelho. Aqui.
Estes são perfeitos.
Então, é só te dar
a lista de convidados?
- Sim.
- Ótimo.
A firma toda, com certeza.
Vamos começar por aí.
Bob, George,
Troy, Stanley...
Richard, Ellen, Hakim...
Amo você, querida.
Boa noite, docinho.
Boa noite, joaninha.
Até amanhã.
Papai?
Sim?
Quando Vermelhinho, Azulzinho
e Verdinho voltam do hospital?
Acontece que...
O médico de peixes descobriu
que eles têm superpoderes.
Sério?
Sim, e eles foram...
aceitos em uma escola de magia
para peixes.
Meio "X-Men",
meio "Harry Potter",
mas é ultrassecreto,
então não podemos vê-los
ou visitá-los
por um bom tempo.
Kenny disse
que jogou eles no vaso.
Ele viu você fazer.
Bem, é assim que se chega
na escola para peixes.
O vaso é o portal.
Podemos ter outro animal?
Peixes fedem.
Yolanda, Javier, Esme...
Hannah e Tom.
- Devo esperar?
- Sexta-feira.
Sexta-feira. Perfeito.
Obrigada.
Você não pode finalizar
aquela placa.
- Ele disse que me soltaria.
- Ele não vai.
Confie em mim.
Posso te perguntar uma coisa?
Como amiga?
Como pode pegar Au Jus?
Estou em uma situação
bem complicada aqui.
Mas eu juro,
eu jamais machucaria ele.
Por que eu acreditaria
em qualquer coisa que você diga?
Acabamos aqui.
Pergunte, caso tenha dúvidas,
mas está tudo aí.
- Ótimo.
- GraphicFarts89@gmail.
Escrevi o e-mail errado
e tive que ficar com ele.
Vamos.
Vamos dar uma carona
a vocês.
- Podemos ir andando.
- Temos um carro.
Vamos.
Bem, estrela do rock.
Te deixaremos onde quiser.
- É o mínimo que podemos fazer.
- Lucy, não faça isso.
É o seguinte...
Faço isso há muito tempo.
Você só vai se machucar
se abrir a boca.
- Vai abrir a boca?
- Não.
- Promete?
- Juro por Deus.
Então,
nunca mais irá me ver.
A não ser que haja
perguntas sobre a placa, certo?
GraphicFarts89@gmail.
Essa é minha garota.
Quem é a próxima?
Calma aí. Espere.
Que papel usará
para cobrir a placa?
O quê?
E se a prensa
esquentar demais?
Não é mais problema seu, é?
Como vai impedir
as marcas nos cilindros?
E se houver marcas
nos meios-tons?
Isso significa que sua tinta
está fina demais.
Então, até
com uma placa perfeita,
vai parecer
que seu filho quem fez.
Quanto tempo levou para acertar
o brilho de segurança?
Um tempo.
Acha que vendem essa cor
na papelaria?
E se você adicionar
muita água na mistura?
- O amido se acumula.
- E por que não gostamos disso?
- Por que não?
- Porque o papel não fica bom.
Você não passaria
nem em uma bodega.
Só porque ela te deu um livro
de receitas de um restaurante,
não significa que você pode
preparar os pratos.
Você precisa da chef.
Você precisa de nós.
Precisa de todas nós.
Não.
Não?
Não todas vocês.
Acorde.
- O quê?
- Temos que fazer isso.
- Agora?
- Levante.
Está bem, acordei. Acordei.
- Não sou um caso perdido.
- Do que está falando?
Quando você olha para mim,
não sei mais quem você vê.
- Minha esposa ficando doida.
- Você não pode me deixar.
É assim que acontece, sabe?
Não é nenhuma grande coisa.
Você só acorda um dia
e não se importa mais
se eu não coloquei
o controle remoto no lugar
porque você se acostumou
em procurar.
Quem disse?
Não consegui assistir ontem.
Casamentos não acabam,
Stanley.
- Eles desaparecem aos poucos.
- Venha aqui.
Você nem vê acontecendo,
até que seja o fim.
Venha aqui.
Diga onde o controle está,
e ficaremos bem para sempre.
Apenas não desista de mim.
O que está fazendo?
Posso dormir com você?
Não estou muito grande
para isso?
Por favor?
Jordan chamou um Uber
do shopping
e Chris-Kevin a buscou.
Não.
Ela foi para casa
na sala de estar dele.
Vou me livrar dele.
Ainda estou bravo com você.
Não fique.
Não esta noite.
Podemos nos livrar
do pássaro também?
Está fazendo ninho
no tapete do banheiro.
Quem é esse camaradinha?
Conheça o Dorito Boland.
Quando
você comprou um pássaro?
Foi um resgate.
Já contou às crianças?
Achei que nós podíamos
surpreendê-las depois da escola.
Eu não queria
piorar as coisas.
Eu sei.
Eu só odeio você estar perto
desse cara novamente.
Eu também.
Sério?
Então o que aconteceu?
Ele ficou puto?
Sim.
Eu disse que ele não mataria
algo que ama.
Mas não sou eu.
O que é?
Dinheiro.
Por quanto tempo
ele vai ficar aqui?
Por uns 50 anos.
Teremos que colocá-lo
no nosso testamento.
Ele é fofo.
Beth?
Teve notícias da Lucy?
Ela está de folga hoje.
Por quê?
Ela não foi para casa
ontem.
O quê?
Os policiais dizem que é cedo
demais para fazer algo.
Talvez
ela esteja com amigos.
Ela não tinha amigos.
Apenas você.
Continue tentando.
Tenho certeza que ela está bem.
- Se tiver notícias dela...
- É claro.
GeekSubs
Mais que Legenders!