Anteriormente...
Eles vão tomar a casa.
Fiz algo para vocês.
É, literalmente,
removedor de esmalte,
água oxigenada
e alvejante.
Ela é uma péssima pessoa.
E ela acha que só porque vive
nesta pequena bolha limpa,
ninguém vai perceber.
Fique bem.
Talvez ele precisasse
de felicitações.
Jogue no fogo.
- Obrigado de novo pela mágica.
- Queria fazer mais.
Eu matei o pai das crianças,
beleza?
O pai do Marcus
cuida de nós.
- E se ele não voltar?
- Quanto?
Não vou pegar seu dinheiro.
Podemos não usar a expressão
"amigo"?
- Ele está morto.
- Aconteceu uma coisa.
Quanto você ganhou?
US$300.
Onde devo colocar
minhas roupas?
Onde você sempre colocou.
Aquele relógio do meu avô
está na minha família
há 2 gerações.
As garotas acham
que é assombrado.
- Assim como a dinastia Boland
- Já tem 9 propostas, Dean.
E aquela sua coisinha country
e rústica?
Ainda não teve ofertas.
Que surpresa.
Precisamos do dinheiro,
entendeu?
Preciso pagá-la de volta, Dean.
Preciso mesmo.
Oi, mamãe.
- Papai!
- E aí, garotão? Como está?
Precisa consertar
essa campainha.
Oi, mãe.
Fiz algo para você.
Quer ver?
- Quero.
- Quer mesmo?
Olha só.
- É legal?
- Legal.
Ele sentiu sua falta.
Estou de volta agora.
- Quais as novidades?
- Vai assistir um jogo meu?
Claro. Sua mãe te colocou
no basquete?
- Não, futebol.
- Futebol?
Como entrou no time?
Uma amiga
que conheci no parque.
GeekS
astutamente apresenta...
Good Girls - 3.02
Not Just Cards
Falsificadores:
IsaacA³ | AriS
Falsificadoras:
dreeh² | Lisia | Rennah
Chefe da Gangue:
IsaacA
Não pagamos ela
para ficar vendo o Instagram.
Está tudo bem.
Pagamos ela para certificar
que nosso bebê não morra.
Tudo bem, já chega.
Um brinde
ao campeonato nacional.
Resolvido. Meu filho
é o mais legal, inteligente,
e talentoso de todo
o sudeste do Michigan...
- Certo.
- Em breve será o do país todo.
- Mão.
- Viva, Sadie!
Ben.
Claro, sim...
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Demora até se acostumar.
Ben.
- Ao Ben.
- Seu pedido está quase pronto.
- Obrigada.
Agora que estamos todos...
Pode me trazer um chá verde?
Nós queríamos te agradecer.
- Pelo quê?
- Não, aqui não.
Estamos fazendo terapia
de casal.
Sim, estamos.
E estamos
progredindo muito.
Parece que temos muito
o que comemorar.
E o dr. Cohen mencionou
que você poderia participar
do nosso processo de cura.
Não foi exstamente isso
que ele disse.
Querido, ele disse que ela é
a razão de você pulou a cerca.
- Como é?
- Vou ao banheiro.
- Sim. Por favor.
- Sim, agora.
Certo, pelo bem do Ben...
O que mais
o sr. Cohen disse?
Por que não adiamos
esse debate?
Bom, ele disse
que você está um pouco...
quebrada.
E um pouco perdida.
- Nossa.
- Meu Deus.
E você está tentando
se consertar
usando meu marido para...
Você sabe.
E também tem
um padrão disfuncional
e continuará se repetindo
até todos nós
nos entendermos.
Foi bem profundo.
- Pois é.
Qual é a sua opinião, Gregg?
Apenas que se você quisesse
conversar com ele
nós iremos pagar.
Eu tenho o cartão dele.
Aqui.
Seu Inferno de Dante.
- Tem certeza?
- Precisamos pagar a luz.
E o nosso telefone?
Use um cheque de água
para telefone.
E o de água para telefone.
Eles verão
que temos boas intenções.
Levará algumas semanas
até eles perceberem.
E ainda poderemos
tomar banho.
Bom, o Li'l Money não.
Sério, ele cheira a hamsters
e arrotos.
- Detesto como somos bons nisso.
- Pois é.
Roleta de contas.
Ainda temos linha.
Darryl.
Quando?
Como assim "ajudar"?
Apontando tudo
o que faço de errado.
Mana, faço isso há anos.
Ela é mais específica.
Tipo onde guardo
os sacos de lixo,
como alimento meus filhos,
o jeito que uso meu "blush",
como ela diz.
É muito, não é?
É pouco.
Esse cachorro quente
tem um gosto estranho.
Está na estufa há três dias.
Preciso de reembolso.
Comprou carne em um posto
de gasolina. Escolha melhor.
Posso falar com o gerente?
GERENTE
Apenas descarte ela.
Ela está limpando
e lavando roupa.
Ela passou as cuecas
do Dean.
É a Ruby.
Oi, madame.
Vocês vendem flores?
Jesus.
Pois é.
Qual o lance
dos ursinhos de pelúcia?
Quer dizer,
eles eram adultos.
Todo mundo
comprou flores no Kroger?
Pode parar?
Só estou comentando.
O homem morreu, beleza?
Ele tentou culpar o Stan.
Annie.
E nos prendeu.
Ele perdeu a vida.
Tudo bem.
Não é assim que funciona.
Você está bem?
É bastante estranho.
Parece que voltamos à ativa.
Faremos o seguinte.
Pode nos ajudar?
Imprimimos US$ 20 mil,
uma remessa,
e compramos um iate gigante.
Posso colocar
minha sogra nele?
- Um cruzeiro ao redor do mundo?
- Uma volta e depois outra.
Não, porque vamos vendê-lo
por uma frota
de jatos particulares.
Dinheiro lavado.
Boom.
O que faríamos
com os jatinhos?
Venderemos para os Sauditas.
Boom.
- Pare de dizer "boom."
- E precisamos disso.
Tudo bem.
Como você
lavaria o dinheiro?
O que ele faria?
Está falando do amigo
da gangue.
É, eu sei disso.
Ele terceirizou.
Fizemos isso e fomos banidas
da Costco para sempre.
Literalmente, eu faço compras
na loja de um real.
Tudo bem.
E se não usássemos pessoas
como nós?
Você quer dizer pessoas
como ele?
Sim.
Onde encontraríamos
essas pessoas?
- Como foi o futebol?
- Eu fui o goleiro.
- O goleiro não era o Marcus?
- Ele não foi hoje.
- Olá, garotas.
- Oi.
O seu blush ficou ótimo.
Amostra grátis.
E o meu, Judith?
Por favor,
você ainda é jovem.
Beth,
você vai jantar em casa
ou estará na loja de cartas?
Não são apenas cartas,
Judith.
- Eles têm presentes, então...
- Você vendeu meu relógio?
Meus ancestrais trouxeram isso
do outro lado do país de trem.
Bom, está voltando
para Phil Hanson
em um caminhão de entregas.
É o seu presente
de casamento.
Vou cozinhar o strogonoff.
O blush dela
está na medida certa.
Odeio vocês duas.
- Até mais, Dean.
- Até a próxima.
- Tchau, pessoal.
- Tchau.
MAIOR VENDEDORA
DO CENTRO-OESTE
Oi.
Gostou do meu peixe?
Quero ganhar o meu.
Queria saber como aumentar
minhas vendas.
Preciso te dizer uma coisa,
Dean.
Será nosso segredo.
Ninguém precisa
de uma jacuzzi.
Tudo bem.
E como você ganhou tantos?
Paisagistas, empreiteiros,
corretores de imóveis.
É um jogo de relações.
Vou admitir,
é um saco ser o novato.
E se eu te apresentar?
Sério?
Venha jantar na quinta-feira.
Estarei com desenvolvedores.
Obrigado.
Eu já vou.
Como é ser
um paciente mental?
Nada mal.
Qual o seu problema?
Meus pais estão divorciando.
O que tem a ver com você?
Eles são meus pais.
Pois é. Então por que eles
não estão aqui?
Eu não sei.
Você usa drogas?
Não.
Tem namorada?
Tem uma garota que eu gosto.
Ela também gosta
de você?
Ela senta ao meu lado
no ônibus.
Você está de boa.
- Oi. Pode entrar, Tim.
- Na verdade, espere um pouco.
Isso vai ser rapidinho.
Bem rapidinho, Tim.
Aqui vamos nós.
- Isso.
- Tudo bem.
O que é Universidade
de Otsego?
Uma faculdade
credenciada nacionalmente.
Onde fica o campus?
- Online.
- Bingo.
Seu país é bastante mesquinho
com vistos.
- Então está aqui ilegalmente.
- Você é do Conselho?
É melhor se deitar para isso,
dr. Cohen...
- Ninguém faz isso.
- Porque não estou perdida.
Não estou quebrada,
e certamente não sou a razão
pela qual Gregory
traiu a mulher.
- Entendeu?
- Claramente.
- Entendi.
- Ótimo, ótimo.
Porque teremos
uma conversa franca
que ajudará a dar seu veredicto,
ou seja lá como chamam.
Chamamos de diagnóstico.
Ele me procurou, entendeu?
Ele veio até mim
porque o casamento é uma piada.
Não é minha culpa se ele cansou
de ter tesão pela rainha do gelo
que só tira o sutiã
para uma rapidinha.
Cara, quem ia querer isso?
Bom, o marido não queria.
Especialmente depois
de ficar preso na McMansão
onde nem pode escolher
as próprias roupas.
E nem pense em falar
em outro assunto
além de encher o rosto
com preenchimento labial
ou botox.
- Caramba.
- Pois é.
É, parece
que te entenderam mal.
Sim, verdade.
O que vai fazer sobre isso,
Otsego?
- Eu não preciso de receita.
- Está tudo bem.
Aqui está quem você
está procurando, eu acho...
Dr. Eli Cohen.
Eu sou Josh Cohen.
Eu trabalho com crianças.
Sim, Eli está lá em cima
em uma suíte.
Vai gostar dele.
Foi para faculdade de verdade.
Bem, obrigada por ouvir.
- Por conta da casa.
- Isso é tão legal.
- Pode pedir para o Tim entrar?
- Claro, sem problema.
- Obrigado.
- Eu só vou...
- Tim?
- Não, deixe aberta.
"Carvão preto"?
Como isso é diferente
do cinza e da tinta preta?
Segure-o contra a luz.
Quero dizer,
onde está esse cara?
Por que
não pode ser só preto?
- Alguém está trabalhando?
- Preto funeral.
Diz exatamente
o que você precisa.
- Certo, já entendi.
- É assim.
Tudo bem, vamos embora.
Eu preciso de um terno,
Ruby.
Você tem que ir mesmo?
O homem tentou te prender.
Tudo bem,
eu vou pelas famílias.
- Já vou atendê-los, pessoal.
- Sério?
Tudo bem, acalme-se, chefe.
O tempo
para estar aqui já passou.
- Querida, agora não.
- Como estamos por aqui?
Estávamos melhores
antes de você tirar fotos.
Eu sinto muito.
Eu não te vi.
E isso, Brian,
é exatamente o problema.
Sim, vocês também validam
o estacionamento
mesmo se
não comprar nada?
Vamos, Stanley!
Estou apenas verificando.
Jane disse que Marcus
não foi no futebol, então...
Espero
que ele não esteja doente.
Danny adoeceu semana passada.
Foi brutal.
Espero que isso não passe.
De qualquer forma,
só me ligue de volta.
Espero
que vocês estejam bem.
Quanto dinheiro você tem?
- Por quê?
- Precisamos dar gorjeta
- aos carregadores.
- Por quê?
Bem, eu meio
que arranjei briga com um.
- Qual?
- O cara com a tatuagem
de uma garota
aquela muito detalhada,
com os peitos,
mamilo e a pata de camelo.
Tudo certo.
- O que você disse?
- Fiz uma piada estúpida
que a maioria deles
vieram da prisão.
Eu nem falei sobre eles.
Tudo bem, e daí?
Eles acabaram de sair
da prisão,
e o dono da tatuagem,
a ficha criminal dele
parece um recibo do IRS.
Ele me disse com orgulho:
assalto à mão armada,
entrada forçada, sequestro,
algo de classe dois
com animais.
Estamos falando
de criminoso real, Beth.
Limonada?
Temos um empregado,
tudo bem?
Ele vai fazer exatamente
como nós, exceto...
Esse cara
foi para qual prisão?
- Eu não sei.
- Ele não deu um currículo.
Sim, mas ele é
mais Martha Stewart
ou Suge Knight?
Eu não acho
que ele joga golfe.
- Ótimo.
- Somos iscas de estupro.
Bem, ele não pode
pegar todas nós.
Quero dizer,
não de uma só vez.
Ótimo. Ele me pega
e vocês assistem?
Não, nós procuramos ajuda.
O ponto é que ele vai lavar
de maneiras que não podemos.
Então,
como ele vai fazer isso?
Não na Costco.
Quanto são estes?
US$ 9,95.
Meio a meio, certo?
O quê? Não.
Foi o que acertamos.
Concordamos com 10%.
Eu quis dizer 50.
Beth.
48 horas.
- Ninguém foi estuprada.
- Quase isso.
- Ben está com um amigo.
- Eu vim por você.
Não, não, não, não, não.
Saiu errado, está bem?
Qual parte?
A necessitada e vadia,
ou perdida e quebrada?
- Ela está machucada e brava.
- Eu entendo.
É a maneira dela de processar,
certo?
O que eu não entendo
é como você pode pensar
que seu pênis
não é igualmente culpado, Gregg.
O que você quer
que eu faça, Annie?
- Me defenda para variar.
- Você não me queria.
Você teve um bebê com ela.
Sim, e por isso eu tenho
que tentar consertar isso.
- Eu me sinto mal por você.
- Tudo bem.
Você podia ver
todos os psiquiatras,
e você nunca seria homem
de verdade.
Legal.
Boa sorte
na jornada espiritual.
Entendi.
- Encontre a luz, Gregory.
- Quer saber?
Você é sortuda.
Por quê?
Porque deve ser bom
ser tão perfeita.
Deus é ótimo.
Deus é bom.
Pelas bênçãos Dele,
somos alimentados.
Dê-nos, Senhor,
nosso pão diário.
- Amém.
- Oi, mamãe.
Eu achei que venderia
seus cartões hoje.
Não são apenas cartões,
Judith.
Deixe-me arranjar um lugar
para você.
Então,
agora oramos no jantar?
Sim, mamãe achou
que seria divertido.
- Como foi hoje?
- Ele vendeu outra Boland.
O nome não é esse, mãe.
Diga isso
para a família Jacuzzi.
Nós vamos ser famosos?
Quando seu pai tiver um spa
com o nome dele, sim.
Estamos muito longe disso,
querida.
Aí está.
A mamãe
está na cadeira de bebê.
Como você chama uma vaca
que está se masturbando?
Strogonoff de carne.
Entendeu?
É uma vaca que, você sabe...
Kenneth Irving Boland.
Kenny, por que você não vai
fazer a lição de casa?
Ele precisa
terminar o jantar.
Então os Jacuzzis
eram na verdade irmãos.
- Deseja terminar, KB?
- Sim.
Vá jogar videogame.
Eles tiveram bastante tempo
de tela.
E assista no YouTube.
Havia sete deles,
e eles começaram a fabricar
hélices de avião.
Tem que limpar o prato
para comer a sobremesa.
Um deles morreu
em um acidente de avião e...
eles decidiram descartá-lo
e se concentrar nos impulsores
e na hidrodinâmica.
Você pode comer
quantas sobremesas quiser.
Tudo o que sei é que há
muitas crianças famintas
na África que gostariam
de ter essa comida.
Envie para eles.
Vamos comer alguns brownies.
- Eu limpei meu prato!
- Eu também!
Eu quero brownies!
Eu pego o primeiro!
E assim eles entraram
no ramo de hidromassagem.
Agradeço por nos ajudar.
Dean já te disse
que eu trabalhei?
Não.
Depois que ele nasceu,
eu estava sentado em um saco
de ervilhas congeladas,
esguichando água lá em baixo
para eu poder me mexer
sem minhas partes
pegarem fogo.
Ninguém te diz como é.
Que você sairá toda costurada
como Humpty Dumpty.
Nós nunca teríamos filhos.
E todo mundo adorava
aquele menino perfeito,
enquanto eu estava com um...
Nada...
Vazia, carne e hormônios
sobre o gelo.
Eu tive depressão pós-parto
depois da Jane.
Naquela época, eles chamavam
de "uma condição nervosa".
- Judith.
- Então me tornei vendedora.
Me vestia, deixava o bebê
com uma vizinha,
peguei um ônibus
para o centro, e quer saber?
Me senti uma pessoa
novamente
com um propósito.
Por que você parou?
Ganhei um quarto
do que John ganhava,
e meu filho
estava sendo criado por lobos.
O chefe do Dean disse que ele
tinha jeito para gerencia.
Sua felicidade
era importante também.
Quanto paga
a loja de cartões?
- Não deveria ter se demitido.
- Você deveria estar no jantar
se não quiser
que as crianças rezem.
Que mentira, não é?
De que podemos ter tudo.
É a coisa mais idiota
que já ouvi.
Não é mais doido
do que dizer "Jacuzzi."
Dormi de mal jeito.
Conheço algo
que pode consertar isso.
- Está bem.
- O que é?
Um Boland.
Uma boa e quente Boland.
Um grande
e borbulhante Boland.
- Saindo das pistas de esquiar.
- Dia difícil no trabalho?
- Pegue a revista favorita.
- Recline-se.
Entre em uma espumosa
Boland.
- Onde está esse cara?
- Não sei se ele está perdido.
- Mande uma mensagem.
- Acabei de mandar.
E se ele foi
até o lugar do papel?
Eu dei a ele o endereço.
E se ele não vier?
E aí.
Oi, é a Beth.
Estou ligando para saber
quando você chega.
Não conseguirei ir.
Precisa que remarquemos?
Não, estou de boa.
Mas você nos deve uma grana.
Então, eu fiz umas contas,
e funciona melhor para mim
se eu ficar com 100%.
O quê?
Alô?
- Ele fez as contas?
- Ligue de novo.
E falar o quê?
Pedir "por favor"?
Você ligou para 313...
Vamos fazer o que ele faria.
Ele colocaria uma arma
na minha boca.
Certo, vamos fazer isso.
Beth, você não é um bandido
assustador com tatuagens.
É uma mãe com
um símbolo chinês no quadril
feito nas férias
de primavera.
- Achei que tinha apagado.
- É muito caro.
Você nunca será ele.
Vamos engolir essa
e imprimir mais.
- É sério isso?
- Temos placas e impressora.
A última leva nos custou
U$1.000 em notas de um.
Temos que achar
outro criminoso de carreira.
O que faremos se aquele cara
quiser renegociar.
- Aí fazemos mais.
- E o outro cara?
Fazemos mais.
Daí cada bandido da cidade
saberá que somos
um bando de idiotas.
Bem, não se pode ter tudo.
Sou um pilar da comunidade.
Organizo
a vigilância do bairro.
Estou na associação de pais,
câmara do comércio.
Posto no Yelp,
Lista da Angie, Nextdoor.
Sou mãe escoteira,
pelo amor de Deus.
Senhora, de novo,
eu sinto muito.
Isso não vai devolver os U$ 500
do cofrinho do meu filho.
Sabe quantos gramados
ele teve que aparar por isso?
É possível
que ele tenha guardado
em outro lugar?
Sério?
U$500 somem no mesmo dia
em que este cara
está na minha casa?
Eu não peguei
o dinheiro dessa vadia.
Calma.
Muitas emoções aqui.
Só quero meu dinheiro.
Devia ser mais cuidado
com quem você acusa.
Tenho certeza
de que podemos resolver isso.
Ou esta vadia
podia ter uma conversa
com o supervisor
de condicional dele.
Quantas violações você pode ter
antes de ser preso de novo?
Vamos procurar mais afundo.
Eu agradeceria.
- O que é isso?
- Não começa.
Espero que não seja
o terno preto carvão.
Sim, e também comprei
o com bolso quadrado.
Por que você voltou lá?
É a única loja que aceita
meu crédito.
Quanto tempo
ficou esperando?
- Me deixe fazer meu sanduiche.
- Quanto tempo?
- Você é insistente.
- Você deveria ser assim.
- Como assim?
- Acostumou ser desrespeitado
que não percebe mais
quando acontece.
Você fica brava quando nossa
reserva é perto do banheiro.
Por que temos
que sentar lá?
- Alguém precisa.
- É nojento.
- Peça para mudar de lugar.
- Eu não deveria pedir.
E eu queria curtir o jantar
em família
sem o sentimento
de que somos perseguidos.
Então você pretende fingir
que isso não acontece?
Eu só quero comprar um terno
por que posso comprar um.
Protege do sol,
a manutenção é grátis.
Colocamos em diversos tipos
de deck e tapumes, garantimos.
Onde estava o escondendo,
Gayle?
Ele é minha arma secreta.
- Ansioso por mais, Dean.
- Sim, senhor.
- Beberemos na próxima.
- Beberemos para celebrar
uma grande venda.
Até mais.
Dirija com cuidado.
Muito obrigada.
O que eu falei?
Eu falo sério.
Você leva jeito.
Eu tive uma boa professora.
Talvez seja a conexão certa.
Obrigado, cara.
Espere, essa...
Não é minha chave.
Essa é a minha.
- Isso vai ser divertido?
- Com certeza.
Sou eu.
Não estou tentando
te perseguir.
Mas estou
um pouco preocupada.
Eu espero estar louca
e você e o Marcus,
estejam se divertindo
em algum lugar.
REORGANIZADO.
MUITO MELHOR AGORA. VOVÓ.
Me ligue ou mande mensagem,
tanto faz.
PRATOS
COPOS
TIGELAS
VIDROS
Como isso pode ser
um café da manhã?
- É agridoce.
- Nojento.
É como ovo com molho.
- Mas sem os ovos.
- E sem molho.
Sou adulta.
Posso comer o que quiser.
Compreende?
Então ele apareceu
com tudo isso?
Menos a parte dele, claro.
Deveria ter pegado a parte dele.
Mostrar quem é o chefe.
Fácil falar quando não está
no escuro
com ele
e as mãos enormes dele.
Então vamos dividir.
Sim, vou comprar
um pônei para o Ben.
Sabe,
aqueles bem pequenos?
Ele vai querer um pônei?
Qual criança não gosta
de pônei?
- Garota, você tem dívidas.
- Eu conto com os extras.
Ou, ao invés de um pônei,
pegamos esse lucro
e fazemos mais.
E então?
Imprimimos mais dinheiro.
E depois?
Nós faremos mais.
Sério?
E o que faremos depois?
Teremos o que quisermos.
É isso que ele faria.
- Ele não faria isso.
- Está com inveja.
- Juntem-se ao clube.
- Tire isso de perto de mim.
- Não quero isso.
- Aceitamos novos membros.
Que nojo.
Como vai?
Um cara me deu $20
para estacionar a Mercedes dele.
- Que nojo.
- Sim.
Batizei a garrafa de água dele
e roubei o dinheiro.
Então, como está a Nance?
Ela repete meu nome
para provar que está de boa.
Oi, Ben.
Como foi a escola hoje, Ben?
Quer um boba, Ben?
- Boba, Ben. Ben, Ben, boba?
- Ela está tão desperta.
É, desde
que começou a terapia.
Aquilo foi tão errado.
Sabe quem acho
que precisa de terapia?
- Terapeutas.
- A mãe da Jenny é terapeuta.
E ela foi parar
na reabilitação por Rita Lina.
Por que estão enchendo seu saco?
Você não precisa de terapia.
Obrigada.
Você me conta tudo.
Eu resolvo seus problemas.
Quer dizer, não tudo.
Ainda bem que não cobro,
porque senão estaria falida.
Então como isso
deveria funcionar?
Apenas fale
sobre o que está te incomodando.
Mas o que as pessoas
costumam dizer?
A maioria delas
são mais novas,
então reclamam
de escovar os dentes,
ir para a cama cedo,
quererem assistir mais TV.
Isso é estúpido. Vou embora.
Está bem.
Não vai tentar me impedir?
Não posso te ajudar
se você não tem problemas.
Tenho um problema
com sua atitude.
O que mais?
Bem, essa poltrona de feijão
cheira a xixi.
Tem um motivo.
O que mais?
- Amor.
- Sim?
Eu era assim
quando você me conheceu?
Não, você escondia melhor.
Você deveria
ter checado as referências.
Honestamente,
estou zangado também,
mas não se pode viver assim
o tempo todo.
E se eu tivesse um jeito
de fazer parar?
Claro, tem yoga, meditação,
a igreja
tem várias comunidades.
E se fosse algo
que você não gostaria?
Mas não teríamos que sentar
do lado do banheiro nunca mais?
Achei que tínhamos dito
"nunca mais".
Você fica lindo nesse terno.
- Legal!
- Passe para o papai.
O papai ganha
a fatia grande.
- Aqui.
- Muito bom.
- Oi, mãe.
- Oi.
Estava descongelando
uma caçarola.
As crianças queriam pizza.
Sim, venha se sentar conosco,
coma uma fatia.
- Vamos, me ajudem.
- Passem.
Te coloquei do lado do Kenny.
Pode ser de pepperoni?
Checagem do time Boland.
Como foi o dia de vocês?
Obrigado.
Sério?
Ninguém tem nada a contar?
- Eu matei um sapo em ciências.
- Isso é nojento.
Eu finalmente dei um jeito
na despensa de vocês.
- Eu tive um dia muito bom.
- É mesmo?
Consegui uma oportunidade
de fazer dinheiro de verdade.
Eles querem
me promover à gerente.
Não acredito!
Viva, mamãe.
- Isso é melhor?
- Muito melhor.
- Ganho salário e comissão.
- Isso é incrível.
- Talvez até dividam o lucro.
- Mas e as horas?
Essa é a melhor parte,
porque vamos poder pagar
uma babá e você
não precisará mais se preocupar.
Incrível. Parabéns.
Que tal agradecermos a vovó?
- Obrigada, vovó.
Não conseguiríamos sem você.
Trabalho.
Saúde. Obrigado.
Meu Deus,
eu estava preocupada com você.
E o Marcus está bem?
Não, não.
Claro que entendo.
Ouça,
estou com seu dinheiro,
e estou tentada a gastá-lo.
Eu sei,
não sou boa com essas coisas.
Quer ir beber algo?
A mãe do Dean está aqui,
e tudo muda.
Você vai morrer.
- Vai querer algo?
- Vou esperar minha amiga.
Ela não vem.
Acho que você
vai precisar da bebida, não?
GeekSubs
Mais que legenders!