Cuidado Los Angeles. Haverá
chuva de meteoros nessa área.
Mas não se preocupem,
devem cair no meio do oceano.
Então continuem ouvindo KSXI,
a rádio sexy.
Enquanto esperam as estrelas
caírem, ouçam Boy Meets Girl.
Finalmente, meu Deus.
Espere, não pode levantar
sozinha. Ele trouxe no carrinho.
Eu consigo, srtª Ulyanov.
Não é tão pesado.
Levante com os joelhos.
Mais tarde levo
o dinheiro do aluguel.
Não se preocupe, Olivia.
Deu uma festa sozinha?
Festa da sofrência.
E da raiva.
Não é sempre
que é demitida do trabalho
porque alguém decidiu que você
"não entende o estilo do blog."
Acha que foi minha cara abusada?
Não responda.
Olivia, já faz dias.
Não pode ficar em casa
para sempre.
Posso, sim.
Meu "para sempre"
acabou de ficar incrível.
- Por conta do cobertor?
- Cobertor ponderado.
É como um abraço perpétuo.
Exatamente o que eu preciso.
Não, é o que eu mereço.
Nos vemos na primavera.
Você não é recipiente
para os sentimentos dos outros.
Você precisa encher
seu próprio copo.
Pois não bebe
de um copo vazio.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
crolzinha | alineana
LiuMacedo | Beta
MBrasil | Vinícius
Frank
Olivia! Olivia!
911, qual é a emergência?
O céu está caindo!
Fui eu que liguei.
- Qual o nome da vítima?
- Olivia.
Ela está viva.
É um milagre.
Eu o vi cair do espaço.
Caiu do céu
bem em cima dela.
- Ou através dela.
- Isso não está acontecendo.
Pulso está forte, vias aéreas
livres, respiração boa.
Proteína C-Reativa boa.
De um a dez,
como está sua dor?
Quatro, mas está latejando.
Como estou viva?
Tem um buraco em mim.
Capitão.
Passou no abdome
inferior esquerdo,
deve ter ao menos
dilacerado o rim.
Pode mexer os dedos do pé,
por favor?
Não bateu na coluna,
Capitão.
E o cobertor conteve
o raio da explosão.
Deve ter cauterizado os vasos
e os nervos.
Por isso
não está doendo tanto.
- Que sorte.
- Temos que levar no cobertor.
O sofá também se fundiu com ela,
Capitão.
Gente! Gente, eu achei.
Vindo do espaço sideral.
- Posso pegar?
- Não é seu, Buck.
Pertence a um museu.
Vamos precisar
das duas serras.
Desculpe,
você disse serras?
Ele disse serras?
Você disse serras?
De todas as pessoas no planeta,
tinha que cair em mim.
Sabia que só uma outra pessoa
na história
foi atingida por um meteoro.
E isso foi nos anos 50.
Então você é bem especial.
Não me sinto especial. Como sabe
disso? Por que sabe disso?
Estava no píer
no dia do tsunami.
Está meio obcecado
com desastres naturais.
Quer um desastre natural?
- Veja a minha vida.
- Não mais.
Meteoros
não atingem qualquer pessoa.
Você vai ficar famosa.
Levantem no três.
Um, dois, três.
Cuidado com o batente.
Não acredito
que Hen perdeu isso.
| 9-1-1 - 3.09 |
Fallout
Ainda está sem dormir?
Durmo algumas horas
aqui e ali, mas...
Toda vez
que fecho meus olhos...
Você vê o rosto dela.
Eu vivo o momento de novo.
Ontem de noite foi como...
Como se eu estivesse
batendo no carro dela
em câmera lenta e os machucados
dela estavam acontecendo
enquanto o carro desmoronava
ao redor dela...
- O que é isso?
- Não é normal, não é?
Eu tenho momentos bons.
Quando salvamos alguém
ou meu filho faz algo incrível.
Momentos
que deveriam me deixar...
feliz ou orgulhoso
ou os dois.
Eu sei disso.
Eu só não me sinto assim.
Não há um jeito certo
de lidar com trauma.
Todos os socorristas que atendi
lidam de forma diferente.
Mas vocês fazem as mesmas
perguntas, o mesmo processo.
- Essa é minha terceira sessão.
- Acha que terapia não ajuda?
Eu achava. Quando Doug morreu,
eu fiz de tudo.
Psicoterapia, terapia de grupo,
terapia cognitiva.
Passei seis meses falando
dos meus sentimentos.
- Sinto muito não ter ajudado.
- Por que acha isso?
- Porque você está sentada aí.
- Eu não quero estar aqui.
Prefiro estar
com meu filho,
aproveitando a única coisa boa
que tenho.
- Então por que volta?
- Minha chefe mandou.
Preciso de ajuda
para superar isso.
Não quero
que meu filho seja assim.
Chris sempre foi
uma criança feliz,
pronta para dizer
o que pensa.
Mas ele estava sofrendo.
E achou
que tinha que esconder isso,
que tinha que fingir
estar bem.
Não quero isso para ele.
Violei a política
do Departamento,
violei a confiança de uma mulher
e eu sinto muitíssimo.
Quase matei
com minhas mãos.
Matei uma garota
no auge da vida dela.
Eu sobrevivi, o Doug não.
O Chefe ainda não disse nada
sobre a Hen?
Contaria se decidissem,
Buck, mas ainda não.
Os investigadores
não deveriam acabar?
- Sabemos que foi um acidente.
- Eu a vi ontem.
Estava indo para a consulta
com Frank, a vi fora do prédio.
- Parecia bem, só triste.
- Não podemos culpá-la por isso.
- Nem por nada.
- E a terapia com o Frank?
- Não o vejo há um tempo.
- Está bem,
mas não sei se nós dois
estamos... nos conectando.
Fale com a Rosemary.
Fui depois da facada,
ela foi ótima.
- Aquela com quem transei?
- Não!
Não trabalha
mais para o Departamento.
- Dormiu com a terapeuta?
- Passei por uma fase.
- Não passou por uma também?
- Sim, sim.
- Oi, pessoal.
- Oi.
Olha quem está de volta!
Pensei em passar aqui para ter
notícias da nossa garota, Hen.
- Falou com ela?
- Tentei, mas ela só fala da...
A garota.
Sim, comigo também.
May me mandou a cópia
da redação para a faculdade.
Ela mandou por e-mail?
Acho que estava muito nervosa
para eu ler pessoalmente.
Lembro do drama da minha irmã
para se matricular na faculdade.
Por isso me juntei
ao Exército.
Diga a uma garota
de 17 anos
que o futuro dela depende de 600
palavras, a pressão chegará.
Não lembro qual foi
a minha redação.
Ligue para Maddie e pergunte
o que escreveu para você.
Eu vou matar essa garota.
"Vivendo com o Inimigo".
- Achei que seria sobre tsunami.
- Eu também, mas não é.
Espera,
quem é o inimigo na redação?
Eu!
A culpa não foi sua.
O registro mostra
que apertou o botão.
Seu sinal estava verde
ao passar no cruzamento.
O semáforo dela
não alterou.
Parece que foi um circuito
no poste da rua.
Um dos relés estourou.
- Você fez tudo certo.
- Mas ela continua morta.
Mas não por sua causa.
Sei que não é o que sente,
sente culpa...
Bobby, eu quem bati nela.
Pode mostrar
milhões de pedaços de papel
que diz que a culpa
não foi minha,
mas ainda parecerá que foi.
- Sabia que tocava violoncelo?
- Foi um acidente, Hen.
Foi liberada
pelo Departamento.
Pode voltar
ao trabalho quando quiser.
Não sei quando voltarei.
Karen e eu viajaremos
por alguns dias, e...
Acho que tirarei um tempo.
Tire o quanto
for necessário.
Estaremos aqui
quando estiver pronta.
"Minha mãe é uma policial.
É o que ela é
a minha vida inteira,
eu nunca questionei.
Mas ultimamente,
respondendo à pergunta,
'O que a sua mãe faz?',
me enche de algo
que parece vergonha."
Vergonha?
Minha filha tem vergonha de mim?
Não é o que ela
está dizendo.
Você nem leu.
- O quê?
- Você leu!
- Bem...
- Sabia que escreveu sobre mim.
Nós discutimos.
Queria escrever
sobre algo importante para ela,
mas tinha medo
da sua reação.
Então ela conta ao mundo
que a mãe tem coração bom,
mas equivocada, que desperdiçou
a vida inteira dela
tentando consertar um sistema
que não tem conserto?
Também disse que te admira
por tudo que fez,
tudo que você tenta fazer.
- O que eu direi a ela?
- A verdade.
Diga a ela que você a ama,
que está orgulhosa dela,
mesmo que você
não concorde com ela.
Qual é, Athena,
nós fizemos essa promessa.
Quando tivemos May e Harry,
nós prometemos a nós mesmos,
nós concordamos
que criaríamos nossos filhos
para serem fortes,
inteligentes
e independentes.
Dar espaço
para eles serem eles próprios.
Esta redação...
prova que nós
fizemos o nosso trabalho.
É fácil para você falar,
pois você não é o inimigo.
- Como estão as coisas em casa?
- Melhores, acho.
Desde a batida,
Karen vem sendo minha rocha.
É como se a história do FIV
nem tivesse acontecido.
- Já é algo.
- Ela é gerente de projetos,
parece que sou
o novo projeto dela.
Ela quer me levar a um spa
de bem-estar da nova era.
Ela disse que haverá
influências de cura.
Haverá cristais?
Porque parece bem cristalino.
Contanto que haja
uma cama confortável
e ninguém me convencendo
a fazer limpeza do cólon...
Eu vou dar uma chance.
Tentarei tudo que me faça
sentir menos horrível.
Fazer com que eu sinta
que posso trabalhar de novo.
Sabe, uma vez
alguém me disse...
que o mundo é cheio
de pacientes,
mas o que realmente precisamos
é de mais cuidadores.
Hen...
você é a melhor cuidadora
que eu conheço.
Então faça o que for preciso
para te ajudar,
porque o mundo precisa
de você de volta
e eu também.
Amo expediente cedo.
- Até hoje à noite.
- Até.
Maddie, uma galera vai
sair hoje à noite.
Pensamos em karaokê e KFC,
não exatamente nesta ordem.
Devia vir conosco.
Celebraríamos o seu retorno.
Vou ter que passar.
Tenho planos com o Buck.
Tem certeza?
Ele pode vir.
Você não quer ouvi-lo cantar
"Eye of the Tiger".
É terrível, mesmo com as flexões
com um braço só.
- Entendido. Tchau.
- Tchau.
- Tara?
- Maddie?
- Meu Deus. Não sei o que fazer.
- O que aconteceu?
- Pode vir aqui?
- Está bem? Vincent te machucou?
Você estava certa.
Você tinha razão.
Eu preciso da sua ajuda.
- Por favor.
- Certo, já estou indo.
Que bom que veio.
- O que aconteceu?
- Nós brigamos.
Ele veio atrás de mim.
- Ele estava tão bravo.
- Certo, onde ele está?
Eu... eu não tive escolha.
Eu tive que fazer isso.
Você o matou.
Pensei que tinha matado,
mas ele ainda está vivo.
Ela... ela atirou em mim.
Vincent, consegue me ouvir?
- Não!
- Tara!
Não.
Foi por isso que te liguei.
Para quê?
Para ficar aqui e vê-lo morrer?
Ele não pode morrer.
Não sei... Ou talvez sim?
Não consigo pensar direito.
Preciso... preciso pensar.
Por quê?
- O que está fazendo?
- Salvando-o. E você.
Tudo na sua vida vai piorar
se ele morrer.
Foi... foi legítima defesa.
Foi...
É o que falará para si mesma
várias vezes,
mas você nunca vai
acreditar de verdade.
Escuta,
eu matei meu marido.
E eu queria não ter feito.
Queria não ter precisado.
Mas você sobreviveu.
Digo, você está livre.
Eu matei alguém
que eu amava.
Nunca estarei
completamente livre disso.
Tara, por favor,
ligue para o 911.
- 911, qual é a emergência?
- Aqui é Maddie Kendall,
número de despachante:
873951.
Estou com um homem, uns 30 anos.
Baleado no tórax.
Não siga o protocolo
e não me transfira ao DEM.
Avise que existe
uma arma carregada na cena.
Polícia!
Mãos para o alto.
Mãos para cima!
Arma.
As duas mãos para cima.
Só posso levantar uma.
Viu?
Eu disse que era legal.
Bom, eu não vejo nenhum cristal,
isso já é vantagem.
Olha, não precisamos ficar.
Se quiser ir para casa...
Não. Não, não, não.
Está tudo bem.
Na verdade,
estamos precisando desses dias
longe de tudo e de todos.
Sabe, só eu e você.
Henrietta?
Henrietta Wilson?
É você!
- Stacey?
- Sim!
- Como está?
- Viva e bem, graças a você.
- Stacey Mullins.
- Sou esposa da Hen, Karen.
- Prazer em conhecê-la.
- O prazer é meu.
Não acredito que está aqui.
Deixem-me pagar as bebidas,
ou melhor... jantar.
Por favor,
deixe-me pagar o jantar.
Bem, nós acabamos de chegar,
e nem fizemos check-in ainda.
Então por que não nos dá
o número do quarto,
e ligamos
quando estivermos prontas.
Maravilha!
Estou no 209.
Não acredito
que você está aqui.
Quem era essa mulher?
Ela é a razão
de eu ter virado paramédica.
Você não acha
que é um acaso
encontrar conselheira
cuja vida você salvou?
- Você não acredita em acaso.
- Como você chamaria isso?
- Uma coincidência.
- Uma coincidência
que nos convidou
para jantar.
Deveríamos aceitar.
Você quer que eu me sente
para bater papo com ela?
"Hen,
como vai a vida de paramédica?"
"Bem, eu salvei sua vida,
trabalho em longas horas,
com uma boa equipe.
- E eu matei uma garota."
- Você não a matou!
- Foi um...
- Acidente.
É o que todos
continuam dizendo.
Ou talvez tenha sido
um acaso também.
- Hen.
- Adoraria que fosse.
Se alguém
puder me dar uma razão
para a garota estar morta
e eu ter saído
sem um arranhão. Por favor.
Como isso se encaixa
em um plano maior?
Eu não sei.
Certo?
Só sei que você
não quis machucar aquela garota.
Fez tudo certo.
O relatório disse...
Não me lembro
de apertar o botão.
O relatório diz que apertei,
mas não me lembro disso.
Certo.
Bem, você se lembra
de colocar o cinto de segurança?
Todo dia,
a gente faz um milhão de tarefas
igual ao dia anterior,
e o dia antes desse,
e não lembramos delas.
Não lembro
de escovar os dentes hoje,
não significa que não fiz.
Mas eu devia lembrar.
- Era um momento importante.
- Só na lembrança.
Quando você apertou
aquele botão,
- era só mais um dia.
- Não.
Eu tenho
que poder confiar em mim
e nos meus instintos.
Eu só consigo
trabalhar assim.
Toracotomia com o dedo.
Você foi bem durona.
Vamos, Mads,
você salvou a vida de um cara,
um que realmente
não merecia.
Não. Ninguém merece morrer.
Srtª Kendall, desculpe demorar.
Já pode ir para casa.
Não vão tomar
meu depoimento?
Detetive falou com sr. Dagostino
antes da cirurgia.
Ele disse que atirou em si,
por acidente.
- Por acidente?
- Foi o que eu pensei também.
Tenham uma boa noite.
Eu não entendi.
Por que ele mentiria por ela?
Maddie, que bom
que ainda está aqui.
Quero te agradecer.
Muito obrigada.
Tara, o que está havendo?
O policial disse...
Ele disse que me perdoaria
se eu o perdoasse,
se nós pudéssemos fazer
as coisas funcionarem.
- O quê? Não.
- Pode ser diferente agora.
Podemos ser diferentes.
Ele prometeu.
Quer ficar por aqui
caso ela precise de você?
Não.
Não posso mais ajudá-la.
Ela atirou nele
e voltou com ele depois?
Isso.
Achei que meu casamento
era complicado.
Como está sua irmã
com isso?
É difícil para ela.
Acho que ela pensou
que podia
salvar Tara do Vincent,
mas está entendendo
que não pode salvar alguém
de si mesmo,
a menos que queiram.
Não é verdade?
Principalmente
se você não está por perto
para ver que eles
precisam de ajuda.
Desculpe-me
por não estar por perto, Eddie.
Você e Chris precisaram de mim,
e eu estava com a cabeça
focada em mim mesmo
com aquele processo...
- Superamos isso, Buck.
- Eu não.
Eu devia estar por perto.
Talvez eu tivesse colocado
juízo em sua cabeça.
Você colocar juízo
na minha cabeça?
Seria interessante.
Falaria para não comprar
aquele carro.
É, você me convenceria
para comprar algo mais caro.
Bom ponto.
As coisas saíram de controle
para nós dois.
Não se martirize
tanto por isso.
Por quê?
Porque você prefere fazer isso?
- Como é?
- Vamos, Eddie.
Se não vai ser honesto com Frank
pelo menos seja comigo.
Quem disse
que minto para o Frank?
Você disse
que não estavam se conectando.
Talvez terapia
não faça o meu tipo.
É, você prefere
resolver no ringue.
Não era um ringue, Buck.
Era uma cerca.
Qual é...
Você não acha que talvez
durante essa sua fase,
você estivesse batendo
no cara errado?
Sério?
Quer fazer isso
sobre você, de novo?
Só estou dizendo
que você estava muito chateado.
Naquele dia,
no supermercado, eu achei
que você ia me bater.
Não que não merecesse,
mas não faria isso.
- Está tomando remédios.
- Ainda te destruiria.
- Você acha?
- Não acho, sei.
Uma disputa pelo título?
- Não, não, não.
- K.O.
Este é meu tipo de terapia.
Mais uma, pegue o controle.
Estava no bar errado.
Passei 40 minutos
achando que meu encontro
tinha dado um bolo.
Mas então a Hen entrou.
O acaso. Sim, eu sei.
Soa piegas demais.
Mas depois do meu flerte
com a morte,
estou aberta a isto.
Você teve uma experiência
de quase morte?
Você viu alguma coisa?
Bem...
Nada sobrenatural,
mas definitivamente
vi coisas.
Seis anos atrás,
vi minha filha se casar.
Quatro anos atrás,
vi meu primeiro neto,
ano passado, meu segundo.
Já vi o mundo.
Visitei todos aqueles
que importam para mim,
e falei para todos
e cada um deles o quanto os amo.
- Isto é sensacional.
- É mesmo.
E todo dia acordo grata,
grata pela minha
segunda chance.
Sou grata a Deus,
mas acima de tudo,
sou grata a você, Hen.
Obrigada
por salvar minha vida.
De nada.
Antecipação.
Deve aprender a se antecipar.
Deve ter tudo a mão
para começar com tudo.
Quando começar,
deve estar pronto.
Tempo é o inimigo.
Nunca se esqueça disto.
Fui doutrinado com isso
quando aceitei o emprego.
Serviço rápido,
cliente feliz.
Mais feliz o ponto de partida.
Não esqueça disto também.
Devemos inspecionar
a carga nesta parada.
Deixa comigo...
Deixe comigo! Abasteça.
Abasteça...
Jovens sempre me irritam.
COMBUSTÍVEL
Mas que...
RADIOATIVO
- Meu Deus!
Sabe do que esse serviço
se trata?
A empresa
está cortando gastos.
Muitos gastos.
Veja o manifesto.
Diga-me o que vê.
O que estou procurando?
Menciona tambores de aço?
Ernest. Ernest, cuidado!
911, qual a sua emergência?
Dois caminhões colidiram
no túnel. Pegaram fogo.
- Qual túnel, senhor?
- Rua Dois, centro.
Está tudo cheio de fumaça.
Pode sair do carro
em segurança e do túnel?
Estamos tentando ajudar
um dos motoristas.
Um dos caminhões
tem a sinalização de inflamável.
Essa coisa explodirá?
Nossa preocupação é
sua segurança, senhor...
Não há indicações
sobre um ataque terrorista.
- Várias ligações do centro.
- Todos vocês, escutem.
Preciso que iniciem
o redirecionamento do tráfego
da área em torno do túnel
da Rua Dois.
Até saber o que está queimando,
não iremos arriscar.
Você disse
que o fogo é branco?
Sim, é loucura.
Nunca vi nada assim.
Despachante
disse duas vítimas
e um caminhão
de materiais perigosos.
Equipamento
de detecção de gás carbônico
e todos de traje completo
e máscaras! Vão!
Capitão,
este aí é um brilhante.
Aposto em magnésio.
Chim, cheque-o.
Eddie, Buck, o motorista.
Os outros, todo o túnel
é uma zona de exclusão.
Mantenham todos afastados!
Vão, vão!
Está preso.
Tenho que ir pelo outro lado.
Certo. Capitão Nash
no local do acidente.
Temos combustão de magnésio
reativo à água.
Preciso de nitrogênio líquido
imediatamente.
Entendido, Capitão Nash.
Nitrogênio líquido a caminho.
- Como ele está?
- Batimentos lentos,
pupilas desiguais
e inconsciente.
A fumaça ficará mais densa!
Tirem-no daqui! Vão!
Perdi o pulso,
fazendo massagem cardíaca.
- Como ele está, Eddie?
- Não está preso,
mas precisamos
de britadeira.
Não há tempo para isso.
Há radiação e fumaça.
Temos que tirá-lo
daqui agora.
- Uma serra não cortará isso.
- Meu Deus!
- Meu Deus.
- Senhor, tente ficar calmo.
- Me diga seu nome.
- Ernest. Ernest.
Magnésio.
Está queimando.
- Saiam daqui.
- Senhor, tudo bem.
- Vamos tirá-lo do caminhão.
- Não.
Não é a única coisa
que tem ali.
- O que tem mais, Ernest?
- Cobalto-60.
Vocês transportavam
resíduos radioativos
pelo centro de Los Angeles?
A empresa
está cortando gastos.
Aqui é o Capitão Nash.
Aviso, aviso.
Este caminhão contém
cobalto-60.
Evacuem a área
em um raio de três quarteirões
e retirem agora do perímetro
quem não for essencial.
O magnésio queimará
nos barris.
Quando isso acontecer,
o túnel será como Chernobyl.
Hazmat e nitrogênio
estão chegando.
Saiam daqui
quando chegarem.
- Capitão!
- Buck, está tudo bem.
Ficarei aqui com Ernest.
Eu o tirarei daqui.
Saiam daqui agora
e apaguem o fogo.
É uma ordem.
Eu logo sairei. Andem!
Tudo bem, pessoal.
Vamos! Vamos!
RADIOATIVO
Trocar.
Chim!
- Onde estão Hazmat e a nitro?
- Atrasados.
Muitos carros tentando
evacuar o centro.
Capitão, nada de Hazmat
ou nitro. Vamos voltar.
Negativo. Negativo!
O cobalto incendiou.
Estamos em nível
de radiação gama.
Repito, radiação gama.
Mantenham posição.
Isso é loucura.
Dê o fora daqui.
CO2 deve retardar um pouco,
até o nitrogênio chegar.
Droga. Acabou.
Central,
e o nitrogênio líquido?
Chegou, Capitão.
Está aqui.
Precisamos dele agora!
- Onde está o Capitão Nash?
- Lá dentro!
- Há quanto?
- Tempo demais.
Vamos lá, pessoal.
Apaguem!
Todos prontos?
Vamos!
Vamos lá, vamos lá!
Capitão Nash, pode sair.
- Tenho que tirá-lo da cabine!
- Eu tiro, eu tiro.
Por aqui, senhor.
O garoto! O garoto!
- É o Ankush?
- Ele sobreviveu?
Está estável.
Foi para o hospital.
Graças a Deus.
O fogo acabou.
Repito, o fogo apagou.
A fumaça dissipou,
os efeitos colaterais
serão mínimos.
Talvez não para todos nós.
Por aqui, Capitão.
Obrigado.
Certo.
A função cardíaca
parece boa.
E os outros exames?
A maioria são boas notícias.
Nenhum aumento da tireoide,
os raios-x estão limpos.
Os pulmões não sofreram dano
devido à exposição.
E os exames de sangue?
A função do rim
e da tireoide estão normais.
Você disse "a maioria"?
O exame de urina acusou
traços de cobalto.
Não altos, só alterados.
As enzimas do fígado
não estão como deviam,
mas não acionarei
alarme ainda.
- Mas está preocupado.
- Sou cauteloso por natureza.
Bom, então
não nos preocuparemos
a menos que diga
que é preciso.
Quando posso ir embora?
Deve receber alta
mais tarde.
Pode até voltar
ao trabalho.
Mas precisará fazer
vários exames
nas próximas seis semanas,
para garantir que não há
efeitos a longo prazo.
Então,
vejo você em sete dias.
Estou ansioso por isso.
Não estou preparada
para ser viúva.
- Não tentei fazer isso.
- Bobby...
Tive que retardar
aquele incêndio
e só podia fazer isso
passando pela fumaça.
Não tive escolha.
É meu trabalho.
Não fique doente.
Combinado.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Parece que três horas
no trânsito
desfizeram os três dias
de descanso e relaxamento.
Na próxima deveríamos ir
de avião, mas...
Aeroportos.
Foi uma ótima viagem,
apesar da volta.
Foi? O plano era recarregar
e reconectar.
Parece que só conseguimos
a metade...
E talvez você tenha sido
um pouco enganada.
Não, não fui.
Todas as coisas
que a Stacey falou sobre...
viver o momento
e agradecendo por isso...
Eu sou.
Sou agradecida por você
e pelo Denny.
Fiquei preocupada
por um momento lá.
Que talvez
a gente não fosse suficiente.
Não.
E eu que não fosse suficiente
para você,
porque eu não pude...
E você poderia achar
outra pessoa.
Sei que eram hormônios
falando, mas...
Caramba e falam bastante.
Nunca me importei
em quantos filhos temos, Karen,
só que os tenhamos juntas.
Terminei.
Desfiz a mala.
Podemos pegar o Paisley agora?
Guardou as suas coisas?
Ou só jogou na cama?
Você só disse "desfaça".
- Meu Deus.
- Três dias com o tio Trey
e ele já está
com detalhes técnicos.
Certo, vamos lá.
Vamos pegar o cachorro.
De fato, certo?
- Estão em casa!
- Que surpresa.
Achei que não te veria
até sábado.
Estariam cansado
após o dia que tiveram.
Pensei em vir
e fazer o jantar.
Obrigada,
porque sei que estou exausta.
Você está bem?
Vimos o motorista no jornal.
Falaram
que tem dano pulmonar,
que pode ter câncer
por ter ficado no túnel.
Ele não usava proteção
que bombeiros usam
e ele ficou no túnel
mais tempo do que eu.
- Mas você está bem?
- Estou ótimo.
Que é o nosso foco,
ser agradecidos que o Bobby
está em casa seguro.
Já estão falando sobre
uma grande investigação,
estadual, federal e SSP.
Vai ser uma bagunça.
Espero que Ernest
esteja preparado.
Provavelmente
será demitido.
A empresa vai ficar
em cima dele,
- ou do que sobrar.
- Acho ele corajoso...
Por falar a verdade
e lutar pelo que é certo.
Caso mais pessoas fossem assim,
o mundo seria melhor.
É o jantar.
Precisa de 15 minutos
para descansar e comemos.
Suficiente para um banho
com sabonete normal
e água desta vez.
May.
Quero falar
sobre a sua redação.
Não sabia se já tinha lido.
Sou uma sargento da polícia,
não uma policial.
Sei que pode não significar
muito,
mas significa sim.
Trabalhei muito
para essa patente.
Desculpe-me. Consertarei.
Bom.
Então acho que está pronta.
É uma redação poderosa.
O escritório de admissão ficará
impressionado com você.
Então não está com raiva?
Sei que ainda tenta
entender as coisas,
entender você mesma.
Nós podemos nem sempre concordar
com escolhas uma da outra,
mas tenho muito orgulho
do que faço.
Tenho orgulho de quem sou
e só espero que um dia,
quando tiver a minha idade...
Que seja capaz de fazer
o mesmo pela sua filha.
É tudo que quero para você.
- Eu te amo.
- Eu também te amo, mãe.
Não foi tão ruim.
Era melhor ter dito
que estava com raiva.
Bem-vinda à vida adulta!
Tenha um bom dia, querido.
A vida bate de frente,
às vezes.
Sempre haverá dor
e as consequências
que vêm junto.
Graças a muitas
pessoas corajosas
e uma delas em particular,
a cidade se livrou de uma.
Mas ainda não acabou.
Pessoas precisam saber.
Hoje, começam as respostas.
Às vezes parece
que o universo está contra você.
Mas talvez,
só quer a sua atenção.
Quem diria
que sofrer um meteoro
seria a melhor coisa
que aconteceu comigo?
Eu tinha esse buraco
dentro de mim.
Mas depois de ter
um buraco de verdade,
eu me sinto completa.
Fiquei surpreso que ligou.
A sua próxima sessão
é semana que vem.
Eu sei.
Eu só precisava conversar.
Certo... Sobre?
Como realmente me sinto
por matar meu marido.
Podemos passar nossos dias
tentando entender a dor...
E deveríamos.
Assim que nos curamos.
Ouvi que perdi coisas heroicas
enquanto eu estava fora.
Como se sente, Capitão?
Estou feliz
por ter você de volta.
Mas devemos sempre lembrar
que não é o trauma
que nos define.
É como escolhemos
reagir a ele,
como escolhemos seguir
em frente.
Chim.
Eu dirijo.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga