O tsunami massivo atingiu
a orla ao sul de Carolina...
Socorristas buscam feridos
e mortos.
Chris! Christopher!
Christopher!
Alguém viu um menino na água?
Por favor...
Ele tem cabelo castanho,
está de óculos e camisa amarela.
- Viram um menino?
- Năo, sinto muito.
| ManiacS |
Lucasilvz
Vódinha
| ManiacS |
doh
Vinícius
| ManiacS |
Vitória | Frank
Haters Gonna Hate!
| 9-1-1 - 3.03 |
The Searchers
20 MINUTOS ANTES
DA PRIMEIRA ONDA
Sério?
Quer fazer isso aqui?
Deve terminar
onde começou, năo?
É a cena do crime,
onde vocę disse "sim".
Năo sei se sua nostalgia
romântica é adorável
ou apenas triste.
Cinco anos, Stace.
Fechamos um ciclo.
Literalmente.
Só a metáfora já é...
- Max, vamos assinar o divórcio.
- Vamos mesmo.
Sem ressentimentos
ou drama, mas...
Por que năo recordarmos
onde tudo começou?
- Fechando com chave de ouro.
- Isso.
Essa é
pelas bolinhas de gude.
Cuidado ao entrar.
A vista ainda é linda.
Realmente, é.
Vocę continua sendo péssimo
ao flertar.
Aqui em cima
é como se nada tivesse mudado.
É a mesma cidade,
a mesma água...
Pessoas diferentes.
Está na hora.
- Esqueci a caneta.
- Eu trouxe duas.
E assim como
nosso casamento,
este brinquedo está
estagnado.
Dei US$ 50 ao cara
para ficarmos aqui em cima.
É um gesto gentil,
- mas o que esperava com isso?
- Năo sei.
Algum tipo de sinal,
talvez.
Sinais existem.
Eles acontecem.
Nos filmes, Max,
mas năo na vida real.
Năo é o sinal
que eu estava esperando.
Meu Deus, Max!
O que faremos?
- Por favor, nos ajudem!
- Socorro!
Socorro! Estamos aqui!
Estou vendo botes de resgate,
Max.
A ajuda está a caminho.
- Năo consigo sentir sua măo.
- O quę?
Năo consigo sentir nada.
Eles darăo um jeito, Max.
Tudo tem um jeito.
Nem tudo.
Capităo, recebemos chamadas
da roda gigante.
Certo, estamos chegando.
Aqui em cima! Socorro!
Meu marido está ferido!
Por favor!
- Ajude esses na frente.
- Entendido.
Vamos ali.
Certo. Vamos pegar
aqueles ali.
Graças a Deus
vocęs vieram.
- Estăo feridos?
- Năo, estamos bem.
- Graças ŕ bombeira.
- Quem os ajudou?
- A bombeira.
- Preciso de ajuda aqui.
- Bombeira.
- Pegue arreios extras,
cordas, roldanas e placas.
Coordenarei a evacuaçăo
e ajudarei aqui.
É um bom plano, Capităo.
Certo.
- A atraçăo năo é assim.
- Os canos estăo soltando.
Está tudo destruído.
- E vocę? Está ferida?
- Năo, nem ele.
Năo sairei daqui
até a água ir embora.
Se năo vier conosco,
tudo cairá.
Năo se preocupe.
Eu te ajudarei.
Vou colocar
esta proteçăo em vocę.
Certo. Tudo bem.
- Eddie Diaz do 118.
- Lena Bosko do 136.
Estavam no cais
quando a onda veio.
Estava.
- Onde está sua equipe?
- Nos separamos...
no redemoinho.
Certo. Vamos levantar.
- Pronto.
- Tudo bem.
- Pronto. Te peguei.
- Cuidado.
Vou descę-lo, Capităo.
Năo me solte.
Nossa. Meu Deus!
Segure.
Tudo bem, vamos conseguir.
Fique calmo.
Muito bem.
Me pőe no barco.
Te pegamos, fique calmo.
Pronto, senhor.
Estamos aqui.
Cuidado com o degrau.
Quando a onda veio,
como chegou aqui?
Nadando.
Claro.
E depois vocę subiu aqui.
Escalada livre nas folgas,
soldado.
Como sabe que eu servi?
Vocęs se portam
do mesmo jeito.
Todo certinho.
Meu capităo era do exército.
Deve ser um homem bom.
Aguarde. Estamos chegando.
Obrigada.
Fique onde está.
Estamos indo.
- Depressa!
- Aguente firme.
Por favor, rápido!
- Ainda bem que chegaram!
- O que houve, senhora?
Ele bateu o pescoço
e năo consegue sentir os dedos.
Meus braços
ficaram dormentes.
Alguns minutos depois
minhas pernas também.
- Estou paralítico?
- É cedo demais para dizer.
Parou de sentir os braços
e depois as pernas?
- Isso.
- Certo. Pode ser um inchaço,
significa que feriu o pescoço
em vez de quebrar.
Vamos morrer.
Capităo, só podemos descer um,
temos uma fratura espinhal.
- Precisamos de apoio aéreo.
- Vou solicitar apoio.
Guarda costeira,
é o Capităo Nash dos Bombeiros.
Precisamos de apoio no cais.
Com urgęncia.
Vocę vai ficar bem.
A ajuda está vindo.
Tudo bem.
Ouviu, Max?
Que tal isso como um sinal?
Existe esperança,
entăo lute.
Max,
vocę mexeu seus dedos.
Acho que estou recuperando
a sensibilidade.
Vocę ficará bem.
Nós vamos ficar bem.
Dę-me a caneta, Stacey,
e os papéis.
Max...
Sempre fomos um desastre,
meu amor.
Que belo desastre
nós fomos.
Escombros se aproximando!
Vai cair tudo.
Vamos, vamos, vamos!
Escalada livre?
O que acha de queda livre?
Venha, aqui.
Tem um caminhăo a caminho,
Capităo.
Entendido. Câmbio final.
Nossa equipe ainda está presa
do outro lado.
Nossos carros
năo podem passar ainda.
As escavadeiras
estăo liberando as estradas.
O 118 andará por um tempo.
Parece que sim.
Hen e Chimney prepararam
mochilas de apoio
até podermos
nos mover de novo.
Bosko, sua equipe está bem,
exceto o Capităo Cooper.
Ele continua desaparecido.
Sinto muito.
Se o senhor concordar,
ficarei aqui para procurá-lo.
Por que está
se contorcendo?
Năo é nada,
costela ferida.
- Deixe-me olhar.
- Năo é nada.
- Claramente, năo é.
- Largue isso.
Bosko, deixe-o
dar uma olhada.
Năo estou pedindo.
Năo é uma ferida.
Está quebrada.
Deve estar doendo muito.
É, respirar năo é fácil.
Vou reportar.
Está dispensada.
Já disse que estou bem.
A ordem é ir para o hospital
dos veteranos em Sawtelle.
Fique com ela caso decida
ir atrás de seu capităo,
e se perca no caminho.
Vou encontrar com o 118,
encontre-nos quando puder.
Entendido, Capităo.
- Para quem vai ligar?
- Meu filho.
Ele perdeu a măe
há alguns meses,
năo quero
que ele se preocupe.
Oi, Buck, sou eu.
Diga ao Christopher
que vou buscá-lo com atraso,
estamos bem ocupados
por aqui.
Que bom que perdeu
isso tudo.
Espero que estejam
se divertindo.
Há uma criança
aqui embaixo!
Christopher?
Pessoal...
Grandăo, vamos juntos!
Certo. 3, 2, 1... Vá!
- Meu Deus.
- Peguei vocę.
Com licença.
Procuro um garoto de 8 anos.
O nome dele é Christopher.
Ele está sempre sorrindo
e tem paralisia cerebral.
Cabelo castanho,
está com uma blusa amarela.
- Acho que eu o vi.
- Onde?
Foi com um grupo
para a ConfeitaCake.
Estavam distribuindo água.
- ConfeitaCake, o que é?
- Confeitaria de cupcake.
Fica a 6 ou 7 quadras daqui
pela orla.
Obrigado. Obrigado.
Tonturas, convulsőes,
apaga e volta...
Diga para tratarem
como hematoma subdural
e marcarem Código 3
nas prioridades.
Antes do cara
com o anzol no olho?
Eles que sabem.
Em quem chegarem primeiro.
911, qual é a emergęncia?
Estou ligando de Kenosha,
Wisconsin.
- Minha filha...
- Năo sei como ligou,
- mas aqui é Los Angeles.
- Eu sei.
Joana falava comigo
perto da praia,
mas as mensagens
ficaram estranhas.
E năo consigo mais falar
com ela.
Entendi. Qual seu nome?
- Louise Hickey.
- Ela toma alguma medicaçăo?
Ela é muito saudável.
Năo toma nem aspirina.
Sei da preocupaçăo.
Năo pense o pior,
há milhőes de razőes
para o celular ter parado,
pode ter sido a água.
Mandou mensagem
depois do tsunami.
Ela e os vizinhos estavam bem
no 10ş andar.
- Năo podem ir lá?
- Verei o que posso fazer,
mas nossos socorristas
já estăo lotados de trabalho.
Por favor, o que puder fazer.
É o Condomínio Ocean Plaza,
- na avenida Ocean.
- Ocean Plaza, certo.
Fique bem, Louise,
e avise se souber da sua filha.
Linda,
vocę năo recebeu uma chamada
sobre o Condomínio
Ocean Plaza?
A pessoa năo conseguia falar
com o namorado,
disse que a conversa foi cortada
e depois mais nada.
Chequei a Cruz Vermelha
e as mídias
para ver se alguém marcou
o Ocean Plaza
como um lugar seguro.
Năo há mençăo em lugar algum.
Deixe-me ver se entendi.
Com todo o trabalho
que já temos,
quer mandar ajuda
para o único prédio
- que năo está pedindo?
- Acho que sim.
Năo se ofenda,
mas vocę está bem?
Sim, Sue, estou bem.
Mas se algo acontecer...
Sei. Mas, a năo ser
que confirmemos uma emergęncia
com alguém de lá,
năo podemos fazer nada, Maddie.
Năo temos recursos.
Charlie,
o que está fazendo?
Procurando Reggie.
Está pensando
em ir lá fora?
- Năo.
- Ainda năo é seguro.
Que doido.
Maddie,
há uma jovem na linha,
mas năo sei se é trote.
Oi. Com quem falo?
- Por que precisa saber?
- Para saber como te chamar.
Quero saber
se sabem do homem sapo.
- Como é?
- Homem sapo.
Ele deve estar morto.
Está em uma árvore,
mas năo dá para ver da rua.
- Entăo como o viu?
- Com meu drone.
Procuro meu amigo.
O nome dele é Reggie.
- Ele é artista...
- Vocę tem um drone?
DX-Black Bird R20.
Se quiser,
mando o link ao vivo.
Sim, por favor.
Estou vendo.
Ele está se mexendo.
Mande uma equipe com escada.
Obrigada, Charlotte.
Vocę salvou a vida de um homem.
Espera, como vocę...
Identificador de chamadas.
"Charlotte Rain Fingado",
é o seu nome, certo?
É Charlie.
É a versăo feminina
do Big Brother.
Algo assim.
Acho que podemos nos ajudar.
Qual a distância
que o drone percorre?
CONDOMÍNIO OCEAN PLAZA
Continue, Charlie.
Precisamos de uma abertura.
Acho que essas janelas
năo abrem.
Năo, mas pode haver
uma ventilaçăo...
Ali.
Pode ir mais perto
ou dar zoom?
Dando zoom.
O que estamos procurando
mesmo?
Acho que encontramos.
Certo,
vocęs sabem o que fazer.
Espalhem-se,
sejam notados.
A Guarda Nacional
pode demorar a começar a agir.
Até lá, somos a linha de defesa
contra saqueadores.
Se virem algo que pareça
mais grave, chamem reforços.
Năo vamos ignorar nada.
Prisőes serăo efetuadas.
Entendido?
Certo, mexam-se.
Sejam espertos,
fiquem seguros.
Está tudo bem, Suze?
Querem ajuda
para encontrar gente.
- Tentei dizer...
- Por segurança,
precisamos evacuar as ruas.
Văo para o abrigo de emergęncia.
Minha esposa está sumida
e năo fará nada?
Estamos fazendo tudo
a nosso alcance.
Há pessoas no abrigo
que pegarăo seu nome
e te colocarăo em contato
com sua esposa e outros sumidos.
727L30. 723L30, responda.
- Obrigada.
- De nada.
Despacho, 7-2-7-L-30.
Vários relatos
de possíveis suspeitos de roubo.
Pessoal,
água potável ŕ esquerda,
primeiros-socorros
e cobertores ŕ direita...
Christopher.
Christopher! Estou aqui!
Christopher!
Senhor, vocę está bem?
Está sangrando.
Precisa de alguma coisa?
- Espada de Dâmocles ŕs 12h.
- Estou vendo.
John, pode pôr fita isolante
naquele poste
antes que alguém
seja atingido?
Certo, até descobrirmos o que é,
máscaras nos rostos.
Esquema,
ponham as escadas...
- Monóxido de carbono.
- Muito, 212 PPMs.
Hen, Geary, chequem a manutençăo
e unidades de aquecimento.
Achem a fonte e fechem.
O resto vem comigo.
- Despacho para o 10ş andar.
- Entendido.
PPMs em 300.
Deve estar sendo abafado com...
Năo vou cair nessa...
De quem é a bagunça?
Senhor, viemos ajudar.
Tente se acalmar.
Está sob efeito
do monóxido de carbono.
Preciso muito...
Nomenclatura.
- Ele disse "nomenclatura"?
- Levem-no para fora.
Os residentes devem ter subido
ŕ medida que a água subia.
Infelizmente, o gás também.
Há maior concentraçăo aqui.
Esperamos năo estar
atrasados para a festa.
Certo. Vamos, vamos!
Tenho pulso constante aqui,
mas o rosto está pálido.
Precisamos
de ar fresco agora.
O gerador reserva do prédio
foi afetado pela maresia.
Nós acabamos com ele.
Levem-nos para baixo
e forneçam oxigęnio.
Estaçăo 118, Capităo Nash
solicitando transporte médico
no Condomínio Ocean Plaza,
Rua Ocean, 99, para...
- No mínimo 17, Capităo.
- 17 pacientes.
- Envenenamento por monóxido.
- Solicitado, Estaçăo 118.
- Ambulâncias a caminho. Espere.
- Esperando.
- Senhora, năo deve levantar.
- Estou bem. Preciso...
- Calma, estou aqui.
- Preciso ligar para minha măe.
Estăo com meu celular?
- Qual é seu nome?
- Jonana.
- Joanna? Sou Hen.
- Isso.
Pode ligar para sua măe
quando estiver no hospital.
- Certo.
- Agora é melhor sentar.
- Só quero sentar ali...
- Vocę está bem?
- O que dói?
- Meu tornozelo.
Cortei ontem na academia.
A água fez arder.
- Bobby?
- Sim?
Bobby, precisamos achar um jeito
de mover todas essas pessoas.
Já chamei,
mas as ambulâncias văo demorar.
Nós năo temos tempo.
Sabe aquele caminhăo na rua?
Está vazando gasolina na água.
Estamos em cima
de uma bomba.
Fiquem atentos,
evacuaçăo no parque nacional.
- Saqueadores foram avistados.
- Entendido.
- Pegou todos?
- Peguei.
Vamos checar
a casa do lado.
Vi tigelas de prata
pela janela.
Já estamos cheios,
acho que năo cabem mais.
Polícia de L.A.
Vocęs dois, măos para o alto!
- Pode largar a caixa, chefe?
- Năo posso.
- Aposto que pode.
- Năo quero assustá-los.
Assustar quem?
- Estăo roubando animais?
- Roubando?
Năo, estamos os salvando.
Veja, olhe só...
Está vendo?
Reunimos donos com animais
que foram separados
durante desastres naturais,
incęndios, essas coisas...
Somos os Caçadores
dos Latidos Perdidos.
Năo, năo somos.
Ray, conversamos sobre isso...
- Estou tentando.
- É péssimo.
Estăo com suas identidades?
Por mais que aprecie a causa,
năo podem invadir as casas.
Veja, tecnicamente,
năo estamos invadindo.
Ficaria surpresa ao saber
quantos deixam tudo destrancado.
Deveria ver o Ray
passando pela porta de animais.
- Eu sou contorcionista.
- É mesmo?
Bem, tecnicamente,
continua sendo crime.
Certo, quer saber...
Ouvi dizerem
que já estăo cheios.
Acho melhor cuidarem
da carga atual.
- Deixem o resto com a ASPCA.
- Sim, senhora.
- Obrigado.
- Tenham uma boa noite.
- Vocę também.
Caçadores
dos Latidos Perdidos?
Está louco se acha
que vou andar...
- É um bom nome.
- Năo é!
Ela tem uma costela
quebrada e sinais...
Nomes para a lista,
por favor.
- Há uma lista?
- Licença?
Lena! Primeiro cuidamos de vocę,
depois vocę começa a procurar.
Sou o Eddie Diaz.
Esta é Lena Bosko.
Viu algum Ronnie Cooper
na lista?
- Capităo, Estaçăo 136.
- Năo vi.
Văo para dentro
e alguém cuidará de vocęs.
Năo se assuste, querido.
Estou bem, năo dói.
Preciso de mais gaze!
Certo, Diaz, realizei seu desejo
e estou aqui.
Năo precisa ser a babá.
- Entendo, se meu capităo...
- Ele năo é apenas meu capităo.
Ele acreditou em mim
e fez de mim quem eu sou.
- Ele lembra seu filho?
- Um pouco, eu acho.
Sinto muito pela măe dele.
É dureza.
- Kyle, o que houve?
- Está se afogando.
O quę?
O que há na boca dele?
- Kyle, querido, estou aqui.
- Respiraçőes curtas, com calma.
Com calma.
Certo, no tręs.
Um, dois, tręs.
Levem-no para o raio-x e vejam
qual pneumologista está lá.
Obrigada.
Afogamento secundário.
Nunca vi um desses.
Mandou bem.
- Paramédico?
- Năo, era médico quando servi.
Caso năo tenha notado,
estamos sem gente.
- Alguma chance de...
- Claro. Onde posso me lavar?
Desculpe, parece que năo vai
se livrar de mim.
Olá?
Há alguém aí?
Sim? Aqui.
Segure aí, estou chegando.
Espere, espere.
Cheguei.
- Capităo.
- Que colírio para os olhos.
Quem disse que nunca há
polícia quando precisa?
Certo, segure aí.
Vou te tirar daqui.
7-2-7-L-30 solicitando
assistęncia médica urgentemente.
Perto da esquina com a 18th
e a Wellesley Drive.
Entendido, L-30, paramédicos
levarăo de 30 a 35 minutos.
Muito tempo, tarde demais.
Faça o possível para diminuir
a estimativa, central.
Vou tentar achar um macaco
para liberar seu braço.
Meu braço já era.
Coloquei o cinto há horas.
Já está dormente.
Está carregando alguma faca
ou ferramenta de corte...
talvez no seu carro?
- Só uma lixa de unha.
- Isso năo vai servir.
Do que estamos falando?
Vai ter que terminar
de amputar meu braço.
- Qual a situaçăo atual?
- 1/3 semi ou inconscientes.
Arritmia alta em 4,
outros estăo melhorando.
Várias reclamaçőes
de dores de cabeça e tonturas.
- Mortes?
- Duas, até agora.
- Nossa carona?
- Já fazem 20 minutos
que mandei Chimney e John
procurarem um ônibus.
Acho melhor tirarmos
o pessoal dessa área.
E os 7 que năo podem andar?
- Eu fico aqui com eles.
- Deixa que eu fico.
Por que năo levanta as pessoas
e as prepara para andar?
Nash para Chimney e John.
Encontraram um ônibus?
- Chimney, precisamos agora!
- Entendido, Cap., estamos indo.
Nem chuva, neve, fogo ou tsunami
impedem os correios de entregar.
Năo diga que roubou
só para dizer isso.
Eram os únicos que năo estavam
debaixo d'água, nas garagens,
săos e secos, cuidado.
Certo, todos para dentro.
Geary, Forrest, levem-nos.
Polícia de L.A.
Alguém em casa?
Olá?
Deus que me perdoe.
Năo foi específico. Já é ruim
o bastante eu ter roubado,
eu năo ia voltar aqui
com a coisa errada.
Use as tesouras.
O osso já está quebrado,
só passará por tecidos moles.
- Talvez um tendăo ou dois.
- Năo diga "só".
Năo há "só" quando se corta
o braço de alguém.
Alguém que chegou ao posto
de sargento já viu coisa pior.
Se já vi? Sim.
Se já contribuí?
- É mais a praia do meu marido.
- Ele é médico?
Capităo dos Bombeiros.
Bobby Nash, Estaçăo 118.
Năo brinca.
Qual é o seu nome?
Athena. Athena Grant.
Ronnie Cooper, Estaçăo 136.
É bom começar.
O braço năo se amputará sozinho.
Năo tem graça, Ronnie.
Quer ligar para alguém
antes de fazermos isso?
Sua esposa?
Năo, Ellen já deve estar sabendo
que estou desaparecido.
Se algo der errado,
será como morrer duas vezes.
Aqui, morda isso.
- Precisamos ir!
- Um minuto!
- Năo temos um minuto. Chimney!
- Entendido. John!
Certo, vamos!
Capităo, estăo bem aí?
Sentimos um pouco do calor,
mas estamos bem.
- Foi quase.
- Espere, cuidado!
Precisaremos
de um caminhăo maior.
Terá que se acostumar
a ser canhoto por enquanto.
Melhor hora para trabalhar
na mudança e curva.
- Arremessa também?
- Classe A por dois anos.
Naturalmente.
Cuidaram de vocę?
Cheia de fita, anestesiada
e pronta para voltar.
- Está brincando.
- Meu capităo ainda está por aí.
- Já há pessoas procurando.
- Haverá mais uma.
- Vocę é teimosa.
- Pode tentar me impedir,
se quiser saber como é
ter duas costelas quebradas.
Athena!
- Năo é meu sangue. É dele.
- Coop?
- Ronnie, pode me ouvir?
- Bosko.
- Vocę está bem.
- Estou, e a equipe também.
Licença, estou procurando
uma criança.
Ele tem o cabelo castanho.
Chris... Christopher.
- Qual a idade?
- 8, talvez 9.
- O sobrenome é Diaz.
- Christopher Diaz...
Năo, năo está aqui.
É melhor conferir ali
na tenda preta.
- Ali năo é o...
- Os mortos.
Licença.
Maddie, aquele nome
que pediu. Reggie...
Reginald Simmons.
Charlie, a garota com o drone
queria que localizássemos.
O corpo dele foi identificado
por uma equipe de resgate.
Ele se afogou.
- Sinto muito.
- Năo, está tudo bem.
Obrigada. Licença.
- Alô?
- Oi, sou eu.
Buck? Onde vocę está?
Năo conheço este número.
Peguei este celular
emprestado.
Maddie,
preciso da sua ajuda.
Certo. Diga o que há de errado.
Vocę está ferido?
Eddie deixou
o Christopher comigo.
Ele pensou que fazer
atividades comigo
faria eu sair
do meu apartamento...
parar de pensar tanto.
- Maddie, o levei para o cais.
- Meu Deus, estava lá?
E estava com ele. Certo, Mads?
Estava com ele, o mantive salvo.
Estávamos... em cima
do caminhăo de bombeiros,
e a água recuou.
Vocę năo está me respondendo.
Está machucado, sangrando?
Isso năo importa!
Năo está ouvindo o que digo?
Christopher sumiu.
Chequei o campo de refugiados
no Promenade, na escola...
Checou o hospital de veteranos?
O centro de comando em Sawtelle?
Estou aqui agora e...
- Meu Deus!
- O que houve?
- Eddie está aqui.
- Ele sabe o que aconteceu?
- Evan, tem que falar para ele.
- Como?
Como falar
que perdi o filho dele?
Năo, năo, năo.
Ele é o pai dele.
Avise
que Christopher desapareceu.
Năo, Maddie, tenho que procurar.
Preciso encontrá-lo.
Vocę năo está em condiçăo
de procurar pelo Christopher.
- Estou indo aí.
- Năo, năo. Maddie! Maddie!
Precisamos de ajuda aqui!
Buck? Espere, o que faz aqui?
Vocę está bem?
- Cadę o Christopher?
- Eddie! Eddie!
Precisamos
de uma maca aqui.
Por que está
com os óculos dele?
Nós...
Eu e Christopher,
estávamos...
Na praia e...
Escute,
eu juro para vocę...
Eu tentei...
E eu só...
Mas eu...
Eddie, năo sei como falar.
- Ele simplesmente sumiu.
- Christopher?
Christopher?
- Pai!
- Meu Deus!
Obrigado.
- Vocę é o Buck?
- Năo, sou o pai dele, Eddie.
Ele estava procurando
o Buck.
Abram espaço!
Shaw, leve ele para dentro.
Buck,
o que houve com vocę?
Vocęs dois estăo bem?
- Estamos ótimos.
- Espere.
Venha aqui.
Aguente aí.
Aguente aí, irmăo.
Existem várias formas
de estar perdido no mar.
Năo é o mesmo que estar
abandonado ou sem recurso.
Isso acontece
além do nosso controle.
Ŕs vezes, fazemos
uma curva errada perto da maré.
A água sobe
e nos leva embora.
Lutamos contra a corrente
para voltar
para um lugar seguro,
terra firme...
- Um para o outro...
- May. Querida.
- Para o normal.
- Venha aqui, bebę, sente-se.
E quando recuperamos o fôlego,
procuramos por tudo que perdemos
e por tudo que amamos.
Por nossas famílias...
Aceito.
Por nossos sonhos
e nossos futuros...
Nossos amigos e amados...
E por aqueles
que năo conseguiram nadar.
Haveria mais pessoas aí
se năo fosse por vocę.
Obrigada. Por estar aqui.
Sou a Big Sister.
É o que eu faço.
Venha aqui.
Ŕs vezes, estar perdido é
năo saber ir de onde estamos
para onde queremos estar...
Onde precisamos estar.
- Oi, Buck.
- Bom dia, Buck.
Oi, amigăo.
Tem o lanche da manhă
e o da tarde,
dois livros de pintar
e um monte de Lego.
Cá entre nós, ele nunca fez nada
que pareça com algo.
Ele só gruda um no outro.
Está ali, amigăo.
Tem US$ 20 para pizza
e se eu fosse vocę,
eu comeria mais pedaços.
Parece mais magro.
- Eddie...
- Vou dizer, sério,
vocę estar em casa
é ótimo para mim.
Năo é minha avó e nem Carla,
mas está servindo.
Quer que eu cuide
do Christopher?
É fácil.
Ele năo é muito rápido.
- Depois de tudo que houve?
- Um desastre natural, Buck.
- Eu perdi ele, Eddie.
- Năo, vocę salvou ele.
É como ele lembra.
E agora, é a vez dele fazer
o mesmo por vocę.
Era para eu cuidar dele.
E o que, acha que falhou?
Eu já falhei com ele mais
do que imagina
e sou o pai dele.
Mas amo ele o suficiente
para nunca parar de tentar
e sei que vocę ama também.
Buck...
Năo há ninguém no mundo
em quem confio mais que vocę.
Amigăo.
Tenho que ir.
- Eu te amo, divirta-se.
- Eu te amo.
Leve-o para o zoológico,
em terra firme.
Obrigado por năo desistir.
Ŕs vezes, palavras certas
levam vocę para casa.
Fazem vocę ser visto.
Ser encontrado.
Năo é isso
que todos procuramos?
Oi, Chris.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga