FESTIVAL DA GRANDE
COLHEITA ASSUSTADORA
Certo, pessoal, aproveitem
o festival da colheita.
Mas lembrem-se das regras.
Vamos nos comportar
e não andem sozinhos.
Nos encontramos aqui
ao meio-dia
e nem um segundo a mais.
- Sério, srtª Beckerson?
- Trouxe um cronômetro?
Podemos não estar na sala,
mas ainda é um passeio escolar,
e posso dar
detenção a vocês.
Não precisará,
srtª Beckerson.
Sim, viemos
celebrar a colheita
e tudo
que a cornucópia fornece.
Vão. E comportem-se.
Vamos.
| ManiacS |
Colorada
alineana
| ManiacS |
LiuMacedo
MBrasil
| ManiacS |
Vinícius
Frank
26, 27, 28.
Estão faltando dois.
Claro que está. Já volto.
911, qual é a emergência?
Os pássaros, enlouqueceram.
Estão atacando as crianças.
Dois dos meus alunos
foram atacados por corvos.
Estão presos lá dentro.
- Já vi esse filme.
- Certo, preparem-se.
Uniforme e capacetes.
Vamos.
Maldito gancho.
Tudo bem, Chim, esqueça a placa.
Sabemos quem você é.
Isso é estranho.
Você vê corvos por toda cidade.
Nunca vi atacarem alguém.
E isso é porque corvos
são dóceis.
Eles não atacam
a não ser que os provoquem.
Sem movimentos bruscos
e ficaremos bem.
Droga.
- Deixe, Chim.
- Entendido.
Todos fiquem calmos.
Por aqui.
Dean tem um corte feio.
E você, está bem?
- Sim, eu acho.
- Eddie, verifique-o.
Certo, garoto, vamos levantá-lo
para checá-lo.
Tudo bem,
vamos irrigar isso,
e garantir que não tenha
atingido uma artéria.
Artéria? Eu vou morrer?
Ela só estava brincando,
amigo.
Dean, conte-me, os corvos
atacaram vocês do nada?
Foi uma loucura.
Conte a eles, Riley.
Sim, parecia que estavam
possuídos ou algo assim.
Certeza que não foram as pedras
que jogaram neles?
- Foi ele.
- Mentiroso!
- Eu tentei impedi-lo.
- Cale a boca.
Cap.
Sabem que estamos aqui.
Não, sabem que eles estão.
Corvos são espertos.
E guardam rancor.
Acha que estão
esperando eles.
Eles lembram dos rostos
de seus torturadores
anos depois e ainda atacam.
- Corvos rancorosos, ótimo.
- Como vamos tirar eles?
Eles procuram
por duas crianças.
Vamos dar outra coisa.
O que acontece
se voarem até aqui?
Fazer contato visual
com um corvo,
pode mudar
o comportamento dele.
- Para melhor ou pior?
- Incerto.
Pessoal.
Certo, ele está fazendo
contato visual comigo.
Ele não está atacando.
Vão, vão, vão.
E aí, amiguinho.
Está com fome, parceiro?
Que tal uma barra de granola
grande e deliciosa?
Sim?
Aqui está.
Lindo passarinho.
Legal...
Símbolo de morte
e pestilência.
Hen. Acho que eles
estão de olho em nós.
Quem?
Tinha um...
Nada.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| 9-1-1 - 3.06 |
Monsters
Beleza, como está?
É isso que queria?
Sim, só centralize
com as cadeiras.
Tudo bem.
Uma casa só com adolescentes
no Dia das Bruxas.
Isso não te parece
uma má ideia?
Oito jovens adultos
responsáveis
assistindo filmes de terror
e pedindo pizza,
ficará tudo bem.
Eu me sentiria melhor
se um de nós estivesse aqui.
Eu duvido.
Acha que não notei?
Você não dormiu uma noite toda
em uma semana,
e há 7 tipos de pães
na nossa cozinha.
Só queria algo para fazer
às 3h da manhã.
Está preocupado com amanhã.
Primeiro dia
de volta do Buck.
Ele assinou toda
renúncia de culpabilidade
e autorização
que deram para ele.
Podemos jogar um piano
na cabeça do Buck
e ele não poderia
processar.
- É algo que planeja fazer?
- Não sei o que estou fazendo.
Ele não pensa
direito nas coisas.
Ele age, reage
e deixa para nós
- lidarmos com o resto.
- Sim, e te magoa.
Olhe, você pode
estar bravo com Buck
e preocupado
com a decisão dele,
mas você se importa
com ele.
Não deixe o resto
te fazer perder isso de vista.
Tudo bem.
E aí, como está?
Bem-vindo de volta.
É a primeira pessoa
a dizer isso para mim.
Acho que deveria
ter trazido um blusão,
porque está bem frio aqui.
Você tem amigos aqui, Buck.
Mas eles acham
que devem seguir o Cap.
Ele ainda...
Não está com vontade
de bolo e cartaz de parabéns.
Red Velvet.
Sangra quando você corta.
Senti saudade de vocês.
Como está
a produção do bebê?
Você e Karen
já engravidaram?
É um processo longo.
Há mais reviravoltas
do que você possa esperar.
É bom tê-lo de volta.
Obrigado, Hen.
Por isto e...
por não achar
que deve seguir o Bobby.
Eu marcho com a batida
da minha bateria.
Sempre marchei.
Você deveria também.
Cara, você está bem?
Isso é um monstro.
Algazarra com meu filho.
Estavam brincando
com martelos?
Nada que te diga respeito.
Bem-vindo de volta,
bombeiro Buckley.
Obrigado, Chim,
feliz em voltar.
Certo, agora
que resolvemos isso,
reunião da manhã...
Buck, você fica hoje.
Não vou com vocês? Cap.
Meu posto, minhas regras,
lembra?
Você fica aqui.
Certo, sim.
Vincent... não. Eu não sei.
A concessionária vai dizer
por que ele não liga.
De novo.
Maddie, minha cliente,
você a conheceu.
Certo, certo, eu sei.
Está tudo bem?
Sim. Meu marido me comprou
um carro que "parece legal",
mas agora é minha culpa
dele quebrar toda hora.
Pode deixar na calçada,
não quero te prender.
Já é demais ter me trazido.
Não se preocupe. Não ia
deixá-la no estacionamento.
Só não esperava
tanta bagagem.
Sim, eu deixaria no carro,
mas tenho compromisso
amanhã, clientes particulares.
Obrigada de novo.
Devo a você.
Sabe, eu só...
Acabei de pensar
em como pode me pagar.
Posso usar seu banheiro?
Claro, sim. Entre.
O banheiro é por ali.
Não, Vincent, não é assim.
Vincent, eu sinto muito.
Não sei mais o que dizer.
Apenas me escute.
Eu tentei, eu realmente...
mas eles não me deixaram...
Pensei que queria
ir ao banheiro?
- Acabou de passar por ele.
- Desculpa. Você me pegou.
A vista daqui é linda,
e eu precisava ver.
- Quer uma bebida?
- Claro.
Acho que não tenho nada
para acompanhar.
Não somos bons anfitriões.
Vincent odeia
receber pessoas aqui.
Meu ex era bem parecido,
também.
Sempre queria
que fôssemos só nós dois.
Já eu... Eu precisava de amigos,
família, uma vida fora de casa.
Exatamente,
mas ele não entende.
E é por isso
que amo meu trabalho.
Posso conhecer novas pessoas
e conversar com elas.
É claro que conversa
com mais gente.
- Com gente de confiança?
- É claro.
Então foi por isso
que seu ex...
se tornou um ex?
Parte do motivo.
Passei muitos anos tentando
ser a esposa perfeita.
Aí um dia eu percebi
que merecia algo melhor.
Então o deixou.
Bom para você.
Nem imagino
o quão difícil foi.
Sair da relação
é sempre assustador.
Mas sou prova
de que sempre há uma saída.
Não, eu peguei.
Imprimi a lista
antes de sair do trabalho.
Eram muitas páginas.
Pensei que o pessoal
do buffet chegaria às 20h.
Mas parece que é
entre 20h e 2h.
Seis horas?
Certo, vou adiantando as coisas
enquanto você espera eles.
Obrigada!
Vai ser uma festa épica. Tchau.
Nem vou ter tempo
de arranjar uma fantasia.
Por que sempre achei
que ela era irmã dele,
e por isso queria matá-la?
Porque é, mas só descobrimos
no "Halloween II".
Honestamente,
sempre achei meio retcon.
Então o que acontece
no terceiro filme?
Nada que tenha a ver
com Michael Myers.
Claro.
Maddie? Oi!
O que faz por aqui?
Acabamos de ver um filme.
Vincent, lembra da Maddie?
- Bom vê-la de novo.
- Oi.
Oi, sou Howie,
mas todos me chamam de Chimney.
Desculpa, Tara é
minha personal na academia.
Não sabia
que tinha uma personal.
O local onde trabalha é
muito bom.
- É muito limpo.
- Você é um membro?
Visito de vez em quando,
pelo trabalho. Sou paramédico.
Já atendi
uns chamados de lá.
Isso é ótimo.
Uma enfermeira e um paramédico.
Deve ser legal ter alguém
que entende a sua profissão.
É mesmo, mas nós temos que ir
porque ele trabalha cedo amanhã.
Amanhã é Halloween,
um dia cheio.
Claro, te vejo na academia.
- Prazer em conhecê-lo.
- Claro.
Certo... pode me contar
o que foi isso?
O quê?
Com sua personal,
que eu nem sabia que tinha,
e por que ela acha
que você é enfermeira?
É complicado.
Maddie,
isso não é resposta.
Ela discou 911,
cinco vezes em dois meses,
- o que é um padrão para...
- Mulheres abusadas.
- Maddie. Você foi atrás dela?
- Estava preocupada com ela, tá?
- Então entrei na academia.
- Mentiu para ela.
Fingiu ser outra pessoa.
Entrou na vida dela
sob falsas alegações.
- Está exagerando.
- E você está agindo como Doug.
Foi exatamente o que ele fez
antes de me esfaquear.
Deu um jeito de se apresentar,
fingiu ser outra pessoa,
e me fez pensar
que era meu amigo.
Não estou fazendo
o mesmo que o Doug.
Certo?
Estou tentando ajudá-la.
Não pode ajudá-la
com mentiras, Maddie.
Sabe disso, senão teria me dito
sobre esse plano maluco antes.
Isso não é justo.
Espera... Certo, talvez.
Mas o que está fazendo
também não é.
Precisa contar a verdade.
Eu vou contar,
só preciso de tempo.
Quer saber, vamos.
Trabalho amanhã cedo, lembra?
Pelo menos contou uma verdade.
Halloween. Dia cheio.
Acha que dá conta?
O balde azul é
das crianças com alergia.
Tudo aí é livre de castanha,
leite, ovo, soja e glúten.
E para quem é isso?
Brinquedo para os alérgicos?
Esses são para os pais.
E também deve ter
alguns panfletos
sobre cuidados
que devem estar no armário.
Por quanto tempo exatamente
vai continuar me punindo?
Sabe, Buck,
um dia entenderá
quando não deve insistir
e ter paciência.
Espero
que ainda estejamos vivos.
Estar preso aqui
não é o fim do mundo,
só parece, Buck.
Acredite, eu sei.
Não, eu sei.
Meus primeiros meses aqui,
eu só via
o lado de fora do prédio
no início e no fim do turno,
na chegada e na saída.
Como você lidou com isso?
Limpei cada canto
desse lugar.
Aprendi onde estava
e como funcionava tudo.
Estabeleci um recorde
para vestir o equipamento.
Então, alguém teve pena de mim,
e me deixaram ir para a rua.
Então é calar a boca
e ser paciente.
Como Bobby falou.
O Capitão
não está sempre errado.
Mas está sobre os detectores.
Ninguém vai usar essa noite.
Mas vou entregar
mesmo assim.
- Ordens do Capitão.
- Viu?
- Pode ser ensinado.
- Vou achar os panfletos.
Falou com Maddie hoje?
Não.
Acho que está trabalhando.
- Por quê?
- Nada. Só perguntando.
Você é um bom
ou mau presságio?
Porque olhei no Google,
e as histórias
são divididas sobre isso.
Alguém mais
está vendo isso?
Vendo o quê?
Meu Deus!
A lista.
Você esqueceu a lista.
Aquele ali está ótimo.
Ali.
Bem convincente,
ainda que um pouco perverso.
É doentio, isso sim.
Só perpetua a cultura
de violência socialmente aceita
e dessensibiliza...
Minha nossa!
Esse nível de violência
é totalmente aceitável para mim.
- Você viu?
- Eu vi.
- Aquilo era...
- Não sei.
911, qual é a emergência?
Alô,
eu acho que tem um corpo
saindo
do para-brisa de alguém.
- O quê?
- Tem uma mulher dirigindo
em um sedan dourado
com um homem preso
no para-brisa,
atravessado no para-brisa.
Não era decoração
de Halloween?
Foi o que pensamos,
mas ele se mexeu.
Então, temos certeza
que ele está vivo ou estava.
Eles foram pela 101 Oeste.
A placa era da Califórnia.
Os dois primeiros dígitos
eram Q7.
Vou alertar a polícia
e deixá-los cientes.
Todas as unidades,
procurem um sedan dourado,
placa da Califórnia,
iniciada com Q7.
Testemunha informou
um homem no para-brisa.
- Despacho, isso é verdade?
- Ache o carro e me avise.
Até agora eu tive
três suspeitas de enforcamento,
duas possíveis decapitações,
e uma evisceração
muito convincente.
Deixa eu adivinhar:
todas falsas?
Ainda bem, ou estão acontecendo
crimes muito estranhos em L.A.
Bela fantasia.
Levou 12 minutos
para arrumar?
Não! Levou 45 minutos
para ir à farmácia
comprar as orelhas.
911, qual é a emergência?
É isso aí,
peguem seus doces.
Desculpa, amigão. Só dois doces.
São as regras.
Essa regra é estúpida.
Não é a melhor
estratégia de defesa do mundo.
- Qual é a sua fantasia mesmo?
- Eu sou um bombeiro.
Então por que não está
combatendo incêndios?
Mãe, olha,
os bombeiros reais chegaram.
Meu Deus. Ele está tentando
pegar mais doces?
Não. Está tudo bem.
Por que você não leva
um detector de fumaça?
Mantenha-o seguro
até a audiência de condicional.
Bom trabalho, Buckley.
Continue assim.
Eddie,
quer me ajudar com isso aqui?
Não, você dá conta.
Você está 100%.
O processo provou isso.
- Doces ou travessuras!
- Olá! Tem muita gente aqui!
Fantasias legais.
Doces ou travessuras!
Você é...
Vejamos, você é...
Você está bem?
Querida, ligue para o 911!
Você tirou a fantasia.
Mal te reconheço sem os óculos,
Clark Kent.
Você não deveria
estar na prancha?
Três festas para ir
antes da meia-noite. Inveja?
Não, estou cansada
só de pensar nisso.
Sue esteve aqui
procurando por você.
Tinha alguém
na sala de reunião,
talvez
tenha voltado para lá.
Vou ver. Obrigada.
Sue?
- Tara.
- Vim fazer uma reclamação,
contra a despachante
que está me perseguindo.
- Como você...
- Deveria ter desconfiado
quando foi à minha casa,
mas achei paranoia.
Aí conheci seu namorado
e ele não sabe disfarçar.
Sabe que é uma psicopata?
Ou devo passar no posto
e contar a ele?
- Eu ia te contar.
- Certo.
Eu ia mesmo,
só não sabia como.
Como explicar tudo
e ajudá-la a entender.
Você mentiu para mim.
Fingiu ser minha amiga.
Não, eu sou sua amiga.
Ou, pelo menos, quis ser.
Eu já fui você, Tara.
Presa em um casamento
com um homem abusivo,
- e precisando de ajuda.
- Não preciso de ajuda.
Ligou cinco vezes
para o 911.
Não sou uma
dessas mulheres.
Eu também dizia isso
a mim mesma.
Não queria admitir
porque eu sentia vergonha.
Mas não tinha
que me envergonhar.
Você não tem
que se envergonhar.
Só me diga a verdade
e eu a deixarei em paz.
- Eu juro.
- Não há nada para dizer!
Fique longe de mim
e do meu marido.
Sei que estou certa
sobre ele.
Sei que tenho razão!
Maddie...
precisamos conversar.
Alguém a maltratou muito.
Ela está muito desnutrida.
Não se trata
de algumas refeições.
Isso é sistêmico.
Até recobrar a consciência
e autorizar um exame completo,
não saberemos
o que ela tem passado.
E os ferimentos?
Os cortes no braço dela?
Parecem ser
de vidro quebrado.
Achamos pequenas lascas
dentro das feridas.
Hematomas significativos
nos pulsos e tornozelos.
É provável
que estivesse acorrentada.
Alguma coisa
na sola dos pés?
Algo que indique
a distância que ela andou.
Sem hematomas, sem bolhas,
sem lacerações.
Somente sujeira.
- Desculpe não ajudar mais.
- Não.
Você me deu
um lugar para começar.
Desaparecidos está
analisando relatórios,
tentando identificar
a garota,
mas ainda não acharam nada.
Espalhem-se, façam buscas,
batam nas portas,
falem com todos
que virem na rua.
E perguntar se viram
algo incomum?
É Halloween, Sargento.
Talvez a ideia seja
não ser visto.
Vamos descobrir qual casa
não está no espírito do feriado.
Aqui está.
Polícia de L.A.,
tem alguém em casa?
Polícia de L.A.!
Oi, tem alguém em casa?
Tem alguém em casa?
É a polícia.
Oi?
Santa Mãe de Deus.
Estão todos em vários
estágios de desidratação,
desnutrição,
inúmeras infecções.
Devem ter doenças
que têm cura há 100 anos.
Sem gás, nem água corrente.
Nem sei como tomavam
banho ou cozinhavam.
Se der um chute forte,
a casa desaba.
Só achamos comida enlatada,
bíblias, livros didáticos,
tudo dos anos 1950.
Consegui fazer
uma das crianças falar...
Vocês não acreditarão.
Essas crianças não foram
sequestradas.
Elas moram aqui.
Eles são irmãos.
Os pais fizeram isso a eles.
Pare, não pode passar aqui.
São meus filhos.
O que fazem
com meus filhos?
Encontrou-a?
Onde está Bethany?
- Quem?
- Nossa filha.
Estamos procurando ela
há horas.
Está perdida e sozinha.
Sozinha, sim, igual deixaram
seus outros filhos.
Eles estavam seguros.
A salvo.
- Diz acorrentados.
- Ela está no hospital.
Que é para onde irão os outros
até o Conselho Tutelar chegar.
Vocês dois, no entanto,
vão para cadeia.
Leia os direitos deles.
Têm o direito
de ficar calados,
o que disserem pode ser usado
contra vocês no tribunal.
Eu revisei
todas as 5 ligações
que vieram
da casa da Dagastino.
As primeiras 4 vezes,
ela alegou ter discado errado.
A quinta,
a que você atendeu,
essa é um pouco suspeita.
- Sim, eu sabia...
- Vou pará-la aí mesmo.
Eis o que eu, como sua
supervisora, posso provar.
O centro recebeu
muitas ligações
da srª Dagastino.
Você atendeu uma delas.
Um pouco depois disso,
entrou na academia,
contratou uma personal trainer
que é a srª Dagastino.
Pode ser coincidência,
mas não haverá mais,
Maddie.
Você me entende?
Sim, mas só quero
que saiba...
Não, chega de falar
daquela mulher.
Agora falaremos de você
e do seu futuro aqui.
Prometo que isso
nunca mais vai acontecer.
Você passou
por muita coisa,
pessoal
e profissionalmente.
Esse trabalho...
vivenciamos
o mesmo trauma
que todos os outros
socorristas
e, às vezes,
saímos com marcas.
Certo...
não se trata disso.
Alguém vai ter que confirmar
isso para mim.
Estou marcando para você
uma avaliação psicológica.
Mas eu não... não preciso
até o próximo ano.
E não vai voltar para cá
até ser feita.
Também, marque uma sessão
com nosso advogado.
Não é uma sugestão.
O casal foi preso hoje acusado
de negligência e abuso infantil,
e foram presos sem fiança.
As crianças...
Sabe, Karen e eu brincamos
sobre trancar Denny.
Para protegê-lo.
Mas a verdade é,
protegê-lo daquela maneira,
não seria por ele.
Seria por nós.
Estaríamos roubando-o
para termos tranquilidade.
Isso não é muito sutil.
Está bem tarde
e estou bem cansada.
Acha que estou sendo
muito duro com ele?
Acho que Buck dificulta tudo
para o Buck.
O garoto tem dois níveis,
zero e cale a boca
antes que eu te dê um soco.
Posso ver
que ele está tentando.
Só que parece
que ele não entende.
Que isso
é um jogo para ele.
Cap., o município ofereceu
um acordo enorme.
Ele estaria pulando
de aviões
ou nadando
com tubarões por aí,
se ele quisesse brincar.
Mas ele fez a escolha dele.
Escolheu este emprego.
Então eu deveria
deixá-lo trabalhar?
Ou deixá-lo ir
a um lugar que ele o faça.
Então é assim
que será agora?
Vai continuar me tratando
como um fantasma?
Porque o Dia das Bruxas
passou, se quer saber.
Não sei o que quer de mim,
Buck.
Perdoar,
esquecer o que você fez?
Só quero que fale comigo.
Mesmo que for para dizer
que está bravo.
Não estou bravo, eu...
Quando decidiu
processar o departamento,
tornar o Capitão o vilão,
parou um minuto para pensar
o que isso faria conosco?
Olhe, eu só precisava
do meu emprego de volta.
Eu...
Sentia falta de estar aqui.
Fazer parte
da mesma equipe.
Eu nunca quis
que ninguém se machucasse.
Muitos "eu" nessas frases.
Suas ações, suas escolhas,
têm impacto
no resto de nós.
Isso que significa
fazer parte de uma equipe.
Você está certo.
Não pensei
no que poderia acontecer.
Eu estava bravo com o Bobby
por não me deixar voltar.
Estava bravo com vocês
por seguirem em frente sem mim.
Bravo por não haver nada
que eu pudesse fazer.
- E eu só... só queria...
- Socar alguém?
Sim, um pouco.
Mas eu entendo.
E eu, realmente,
sinto muito.
O que for preciso
para me perdoar...
Eu te perdoo.
Também significa
ser parte de uma equipe.
Isso...
Apenas não faça de novo.
Buckley.
Os doces estão
embrulhados, Cap.,
e eu doei todos
detectores de fumaça.
Escute, Buck,
estive pensando.
Por que não vai para casa?
Para casa?
Ainda tenho
umas horas no turno.
Não quero te sobrecarregar
no seu retorno.
Fiquei atrás de uma mesa
e sofri bullying de crianças.
Então mereceu uma folga.
Bom trabalho hoje.
Senhora, senhora!
Merda. Vamos.
911, qual é a emergência?
Aqui é o bombeiro
Evan Buckley.
Estou na Vermont, sentido sul,
e seguindo um sedan dourado.
Há um homem atravessado
no para-brisa.
Desculpe-me,
disse para-brisa?
Reportaram isso ontem.
É verdade?
É sim, é verdade
e acho que ele está vivo.
Vou abordar
o veículo agora.
Senhora!
Senhora, encoste o carro!
Você é
um péssimo motorista.
- Está na minha frente.
- Senhora, sou bombeiro.
Sério?
A sua fantasia é ruim.
Posso olhar o seu...
Você se machucou?
O quê? O que quer dizer?
Fique bem aí, está bem?
Senhor, senhor, é o bombeiro.
A ajuda está a caminho.
Quer ser checado?
Não, não é meu.
Tenho outra camisa no meu...
Talvez.
Devem saber,
estou tomando anticoagulantes.
Certo.
Eu ia te ligar.
Sinto que deveria me desculpar.
Fui um pouco duro.
Você estava certo.
Tara descobriu quem eu sou.
Ela foi no meu trabalho.
Quase fui demitida.
E estou começando a pensar
que estou ficando louca.
Não, você não está.
Ainda está se curando.
Não acontece rápido.
O que o Doug fez comigo,
com você...
Ele era um monstro.
E quando penso o que faço
com a Tara,
o que isso faz de mim?
Alguém que se importa.
Talvez muito
ou talvez do jeito errado,
mas viu alguém
que pensou ter problema,
- tentou ajudá-la.
- Pensei que eu estava certa.
Pensei que podia salvá-la,
que podia acabar
antes que fosse tarde,
- antes dela ter que...
- Salvar-se?
Do jeito que você fez?
Posso estar um pouco louca.
Isso não é nada.
Quer escutar
algo realmente doido?
Eu vejo corvos.
Não, falo sério,
desde a plantação de abóboras,
continuo vendo esse pássaro,
em todo lugar.
Na ambulância?
Sim, na ambulância,
no caminhão,
- no estacionamento.
- Não, ali na ambulância.
Você está vendo, não é?
Realmente vê?
Caramba.
Ele trouxe de volta
para mim.
Exceto que agora sabe
o meu nome.
Licença, procuro um paciente
de agora pouco. Evan Buckley?
Bobby?
Disse que se machucou,
que se cortou.
Foram cortes superficiais
do para-brisa quebrado.
Falei que tomava anticoagulantes
e fizeram curativos.
Mas te trouxeram aqui,
no PS?
Isso, não,
só pensaram em me checar.
Acabei de dar
o meu testemunho à polícia.
- O que houve?
- Foi uma loucura,
essa senhora atropelou
um cara há dois dias.
Deve ter batido forte
a cabeça,
porque havia sangue no cérebro.
Ela devia estar confusa.
E o cara no para-brisa?
Em cirurgia, os médicos disseram
que tem chance de sobreviver.
É porque foi lá
e salvou ele.
Provavelmente não pensou
em se proteger.
Eu sei, eu sei, não pensei,
fui na correria de sempre.
Acho que o uniforme
é a minha fantasia.
Sabe, eu coloco,
e de repente sou corajoso
e sou forte,
eu faço a diferença.
Parece que sem ele
eu não sou nada.
Buck, você salvou duas pessoas
sem o uniforme.
Não é uma fantasia,
é quem você é.
Isso significa que está pronto
para me deixar voltar realmente?
Não importa se eu estou pronto.
Você está.
Está na hora de eu sair
do seu caminho.
Bobby.
Está com fome?
Talvez eu poderia te pagar
um café da manhã.
Seria bom conversar.
Sim, seria.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga