PERSEGUIÇÃO NA RODOVIA I-710
Não sabemos
onde a busca começou,
mas o veículo está indo
para o oeste na rodovia 710.
Essa foi por pouco!
Conto 4 veículos da DPLA
na perseguição.
Ele deve estar
no mínimo a 160km/h.
Está a 170km/h
em uma pista de 105km/h.
- Ele me passou há uns 4km.
- O suspeito é homem?
O suspeito era um borrão.
Havia mais alguém
no veículo?
Só veremos quem está no carro
se chegarmos muito perto.
911, qual é a emergência?
Estou na 710,
vários carros de polícia atrás.
Estamos ciente
da perseguição.
Vire à direita
e deixe-os passar.
Não posso,
estão perseguindo meu carro!
Desculpe, você está no carro
perseguido pela polícia?
Sim, sou o motorista.
A polícia está atrás de mim!
- Qual é o seu nome?
- Tony. Tony Bryson.
Tony, sou a Maddie.
Pode me dizer o que está havendo
e por que não espera
a polícia?
Porque não dá! O câmbio quebrou
e agora está acelerando.
Não consigo frear.
Por favor, me ajude!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| 9-1-1 - 3.01 |
Kids Today
Acha que ele está
falando a verdade?
Acho que garotos,
em regra, são mentirosos.
Quem sabe?
Mas esse parece bem assustado.
15 anos, ele nem deve ter
a licença de aprendizagem.
Certo, mandem
todas as unidades que tiverem.
Precisaremos fechar
esta rodovia.
Tony,
qual é a sua velocidade agora?
160, 170km/h.
- Seu pé não está no acelerador?
- Não estou tocando.
O carro está possuído!
Como se soubesse que não posso
e agora está me castigando.
- Tentou os freios?
- Não funcionou, ele não para.
Começou a tremer muito!
Pensei que eu ia bater.
Não consegue colocar
o carro em ponto morto?
Estou tentando,
mas não consigo.
- Ajude-me, não posso quebrá-lo.
- O carro não importa agora.
- Você importa.
- Não, não!
Meu pai me mata
se algo acontecer.
- Não é verdade.
- Ele ama mais que tudo.
Mais que eu.
Ninguém pode dirigir.
Nem ele dirige.
Ele só senta
e ouve Phil Collins.
- Tony, acredito que seu pai...
- Encontre outro jeito!
Deve estar ficando cansado.
Temos menos tempo
do que pensávamos.
Não há como pará-lo?
Ele está rápido demais
para impedirmos.
Podemos usar estrepes,
mas se os pneus não passarem,
ele perderia o controle,
viraria o carro.
O conversível...
Se mirasse nos estrepes?
Motorista inexperiente
em alta velocidade?
Ele nunca acertaria
um alvo tão pequeno.
Mas ele poderia bater
em algo maior.
O carro está descontrolado,
mas há um plano
de parar antes de bater.
- Faremos a limpeza?
- Não exatamente.
Você está louco?
Este carro é um Ferrari
Daytona Spyder de 1970!
Se ele fizer um arranhão,
juro por Deus...
Tony tem mais medo de machucar
o carro do que a si próprio.
Por ele só ter 15 anos,
mas ele acha que você ama
mais o carro do que ele.
É claro que eu...
- Ele disse mesmo isso?
- Sim, ele disse.
Por favor,
preciso que fale com ele
e diga que ele está errado,
e ele precisa acreditar!
- Certo.
- Há uma viatura indo até você.
Chegaram.
Maddie, você ainda está aí?
- Maddie, o que houve? Está aí?
- Estou aqui.
Estão diminuindo.
Por quê? O que está havendo?
- Tony, está ouvindo?
- Pai?
Meu Deus, pai.
Desculpe, me desculpe!
- Estraguei tudo.
- Não, está tudo bem, filho.
- Não está bravo?
- Claro que não.
Pode acontecer
com qualquer um, certo?
Por que não está bravo?
Ama este carro.
Sim, sim.
Eu amo mesmo o carro.
Digo, é um carro único,
Tony.
Mas você também é
um garoto único, certo?
- Meu Deus, eu vou morrer!
- O quê?
Por isso está fingindo
não estar bravo.
- Eu não estou bravo!
- Você está muito bravo!
Só não está gritando
porque as últimas palavras...
- Não...
- Peguei o carro para exibi-lo.
Não acreditaram que um perdedor
teria um carro legal.
Era para ser divertido,
e agora eu vou morrer.
Você não vai morrer,
certo?
Posso torcer seu pescoço
depois que estiver bem,
então cale a boca e me ouça
por um segundo, certo?
O carro não importa.
Nada disso importa, Tony.
Tudo que importa
é você sair inteiro disso.
Eu só me importo com isso.
Maddie diz ter um jeito
de parar o carro.
Preciso que você
preste atenção nela
e faça exatamente
o que ela disser, certo?
Certo. O que eu faço?
Certo,
há uma saída logo a frente.
Estão liberando um trecho
da Av. Woodley.
Estaremos lá.
- Ele está indo a quanto?
- 170km/h.
Quando chegar na Av. Woodley,
irá frear,
espero que diminua
um pouco.
- É aí que entramos.
- É um carro vintage.
Não quer machucar
um clássico, Chim?
Não quero machucar
o garoto.
Airbags só vieram
nos anos 80.
Teremos sorte
se tiver arreios de ombro.
Se diminuir
para 95 ou 110km/h...
Eu estou apostando nisso.
Que tipo de louco
apareceu com este plano?
Minha esposa.
Estou o vendo.
Está pegando a saída.
O garoto está indo.
Todos estão em posição?
Bobby, está pronto?
Estou entrando em posição
na Av. Woodley.
Maddie, estamos prontos.
Vamos lá!
- Está pronto, Tony?
- Sim, pisando nos freios agora.
Lembre-se, pressão constante.
Não pise fundo.
Reduzindo.
Está sacudindo de novo.
Não gostei.
Não, não, tudo bem.
Vai sacudir.
Segure no freio.
Mantenha a direção reta.
Qual sua velocidade?
150, 145, 140.
135km/h.
Não está reduzindo.
Deus, um caminhão de bombeiros!
O que faço? Desvio?
Continue indo reto.
Fique atrás do caminhão.
Sabe onde fica
o freio de emergência?
Sei.
O caminhão está
se aproximando.
Ótimo, puxe o freio de mão
e bata no caminhão.
- O quê?
- Bata no caminhão!
| ManiacS |
chere
Colorada
| ManiacS |
alineana
LiuMacedo
| ManiacS |
chapeta
Vinícius
| ManiacS |
Frank
Socorro, ajudem!
Pegamos ele, Cap.
Bom trabalho.
Pegando a maca, Cap.!
- Tony! Ele está bem?
- Pai?
Nariz quebrado
e possível concussão.
Bateu só a cabeça
ou o peito também na direção?
Cabeça.
Não vejo trauma torácico.
Mas farão exames no hospital.
Ficará tudo bem.
Vão levá-lo ao hospital.
- Você ficará bem, certo?
- Sinto muito, pai.
Está tudo bem.
É só um carro.
Vão investigar a causa
do mau funcionamento do carro.
Acho que foi
embreagem frouxa.
Parece que a caixa de câmbio
saiu inteira.
O acelerador deve ter
ficado preso no travão.
E o carro? Tem conserto?
Aqui, algo
para lembrar dele.
Soube que tem uma Testerossa
vindo para leilão logo.
- O que você acha de o pegarmos?
- Tem airbags?
As crianças de hoje.
Martinez!
Achei algo.
Eu a encontrei. Voltando.
Fábrica de bonecas,
novo recorde.
A maioria vai pelas escadas.
Bem-vindo de volta, Buckley.
Não estamos atrasados,
estamos?
O convidado de honra
não chegou.
Odiaria perder
uma chance de chorar.
As injeções de FIV
estão te afetando?
Sinto-me
um porta-agulha humano.
Um porta-agulha
bem chorão.
Primeira festa oficial
na residência Grant-Nash.
Não achei
que realmente aconteceria.
Ou que algum de nós
seria convidado.
Viu só, olha você de novo.
Falei para não levar
para o lado pessoal.
Não leve para o pessoal
eu não trazer presente.
- E eles estão quase chegando.
- E estamos quase prontos.
Desculpe, Bobby,
sem sinal dos outros pratos.
Sua mãe pôs coisas no galpão.
Melhor checar lá.
Entrem, ele está aqui.
Graças a Deus.
Estou muito feliz
- que puderam vir.
- Obrigado por convidar.
- Nós adoramos.
- Surpresa!
- Você sabia?
- Sim.
Obrigado, amigão.
Isso é ótimo.
- Somos eu e você.
- E o que é isto?
É uma prancha de surfe,
certo?
- Ele é obcecado, sim.
- Sim?
"Querido Buck,
você é um ótimo bombeiro.
Com amor, Christopher."
Que gentil, Christopher.
Obrigado.
Oi, obrigado, pessoal.
Obrigado por virem.
Então este é
o futuro pai do seu bebê.
Parece um pouco jovem.
Não, esta foto é
de uns 20 anos atrás.
Por privacidade,
não mostram como são agora.
Sim, e ele não é
pai de bebê.
Ele é um doador de esperma.
Bem, ele é
um doador de esperma fofo.
Ele vai fazer
um filho muito lindo.
- Você é tão querido.
- Eu...
- Meu Deus.
- Me segure.
Não acredito
que guardou esse segredo. Bolo?
- Dois bolos.
- É, não sabíamos o que esperar.
Então pegamos um reserva,
caso você derrubasse,
que diz:
"Deixa para a próxima, Buck."
Vocês já podem casar logo?
Não esqueçam
de nos convidar.
- Certo.
- Não é?
Eles vão me mandar
a papelada amanhã
e você vai estar de volta.
- Como se sente?
- Feliz que acabou.
Eu odiei não poder
estar com vocês.
Também sentimos sua falta.
Será bom ter
todo mundo junto de novo.
Obrigado, Capitão.
Não é só pela festa ou os bolos.
Obrigado pelo apoio,
você sabe,
nas cirurgias e reabilitações.
Sei que não fui
uma pessoa fácil...
- Nem fale.
- Sério?
- Não, não foi tão ruim.
- Deveria...
Ex-namorada, desculpe.
Ela não era a pessoa certa.
Você achará alguém.
- Desculpa, eu...
- Está bem?
Sim, eu...
Buck?
911, qual é a emergência?
Você teve sorte.
As pessoas que têm
embolia pulmonar
não costumam ter
perto de paramédicos treinados.
Isso salvou sua vida.
- O que causou a coagulação?
- Coagulações, plural.
Há uma que atingiu os pulmões,
e existem duas na perna.
E a causa?
Não temos certeza.
Mas ele acabou de receber alta,
semana passada.
- Isso aconteceu do nada.
- Do nada?
Nenhuma dor na perna?
Descoloração na pele, inchaço?
Pensei que eu tinha
distendido um músculo.
Eu andei treinando
para o teste dos bombeiros.
Então não é surpresa.
Treino pesado pode desidratar,
que aumenta o risco de coágulos.
Certo, ótimo.
Olha, não estou morto.
Você já achou os coágulos.
Quando posso sair daqui?
Vamos colocá-lo
em um quarto.
Mantê-lo
com anticoagulantes.
Amanhã,
faremos mais exames.
E aí, veremos.
Obrigado, doutor.
Quer saber,
vou avisar que você está bem.
Vou falar
que ficará por aqui.
Quando sua perna começou
a incomodar?
Há um ou dois dias.
Maddie, não estava ignorando,
tudo bem?
Não sabia o que era.
- Pensei que era cãibra.
- Pois precisa se cuidar mais.
Porque se tivesse acontecido
com você sozinho...
- Você podia ter morrido.
- Mas não morri. Só desmaiei...
É, só desmaiou
depois de vomitar sangue.
O quê?
Não lembro disso.
Vomitei sangue?
- Na casa do Bobby e da Athena?
- Exatamente.
- Não.
- Foi sim.
Michael levou as crianças
para a casa dele.
- Ele ficará com elas hoje.
- Ele falou como estão?
Bem, May anda quieta,
e Harry continua perguntando
se não é ebola.
Lá se foi nossa primeira festa
como casados.
Talvez, agora,
eles parem de reclamar
por não termos tido
festa de casamento.
- Por onde começamos?
- Bem aqui.
Buck pediu desculpas pelo sangue
e espera não ter arruinado nada.
Eu criei duas crianças aqui.
Só uso amônia e tudo se resolve.
Estou feliz que ele está bem.
Ele está bem, certo?
O foco dele era
em voltar ao trabalho,
e achei que estava pronto,
mas agora, não sei.
Está preocupado por achar
que ele está forçando demais?
Estou.
Foi o que fiz, achei que podia.
Menti. Ignorei a dor.
Não quero que ele cometa
o mesmo erro.
O trabalho é importante,
mas não é tudo.
Ele precisa entender.
Sim, entendo o que sente.
Toda vez que penso em Harry
e May perto de cair,
só penso em me jogar na frente
e amortecer a queda deles.
- Mas Buck não é meu filho.
- Não.
Mas ele também não é você.
Ele pode até cometer
os mesmo erros que você.
Mas pode não estar.
Mas só há um jeito
de saber.
Só esperar para ver.
Você tem
que deixá-lo crescer.
- 911, qual é a emergência?
- Nosso pai. Há algo de errado,
mas não sei o quê,
já que ele se trancou no quarto.
Graças a Deus,
não sabia se mandariam alguém.
- Você quem ligou?
- É meu pai, Jack.
Viemos almoçar com ele.
Ele estava estranho.
E aí, o Dave, que é meu irmão,
ele notou algo
no estômago do meu pai.
Tentamos olhar melhor,
mas ele nos expulsou do quarto.
Finalmente!
Nosso pai precisa de atendimento
e, aparentemente,
ninguém consegue abrir a porta.
A fechadura não é o problema.
Há algo fazendo peso atrás.
Sua irmã disse que viu algo
na barriga do seu pai.
Umas marcas. Pareciam feridas
ou roxos, difícil de dizer.
Jack, aqui são os Bombeiros.
Pode abrir, por favor?
- Não até esses ingratos saírem!
- Pai.
Ingratos?
E quem paga esse lugar?
Vocês venderam minha casa
para pagar esse lugar.
Eddie, Chim, vamos ter
que invadir a Bastilha aqui.
- Ele age como criança.
- Eu não.
Invadir a Bastilha, Cap.
Entendido.
Ele é velho, Dave.
Triste e solitário,
vivendo aqui,
sabendo que vai morrer.
Seu pai está doente?
Não quis dizer "morrer"...
Quem dera vocês,
seus pirralhos ingratos.
- Ele tem 82 anos.
- E saudável como um cavalo.
- E teimoso como uma mula.
- Eu sou seu pai!
Você não é muito velho
para apanhar.
Então, vem aqui fora tentar,
velhote.
Aposto em você.
Pelo amor de Deus.
Não. Isso não é uma ferida.
Talvez MRSA.
Foi a um hospital recentemente?
É necrose, não é?
Eu vou lavar as mãos.
- Não é MRSA.
- Não?
Parece que você
tem certeza disso.
- Quando começaram os sintomas?
- Há umas semanas.
Achei que fosse sumir sozinho,
como piolho.
- Tudo bem. Eu olho.
- Fique à vontade.
- O que é isso?
- Eu não sei.
Talvez donovanose.
Bem, não se vê isso
todo dia.
- Obrigado.
- Não, senhor,
parece que você tem uma DST
necrosante, não agradeça.
Quem contrai DST
aos 82 anos?
Acontece mais
do que você pensa.
Clamídia, sífilis, ocorre muito
com pessoas acima de 65.
Na faculdade, me deu spray
de pimenta e camisinha,
disse para eu sempre
me proteger. E agora, pai?
Como assim camisinhas?
Eu só recebi o spray.
Não achei que ia precisar.
Bem, alguém está precisando.
Quem é ela?
Ela não é da sua conta.
Senhor,
não precisa nos dizer,
mas terá
que dizer no hospital
porque ela tem que tomar
antibióticos imediatamente.
Pessoal?
Meu pai, Jack, aqui...
tem uma DST necrosante.
Então,
quem estiver dormindo com ele
deverá vir ao hospital conosco
para tratamento imediato.
Certo. Senhora,
por favor, nos acompanhe.
E quem dormiu com alguém
que ele dormiu também?
Deverá
ser examinado também.
Que lugar é esse?
Você não existe!
- Você deveria ser um exemplo!
- Ele é para algumas pessoas.
As crianças de hoje em dia.
Chefe, o que houve?
Tem certeza
que pode andar por aí?
Eles querem que eu ande.
É bom para o fluxo de sangue
nas minhas pernas.
Sério,
se não estão me cutucando,
ou estão me examinando
ou me fazendo andar.
Com tantos exames,
eles já têm ideia
do que causou os coágulos?
Ainda não, mas os médicos
estão trabalhando.
Eles vão me dar alta hoje.
Eu preciso que o hospital
me dê algum formulário
ou algo para o Departamento?
Uma liberação?
Mas, você não está...
Você não foi liberado, Buck.
Ainda não.
O que? Não...
Passei nos testes físicos
e de recuperação.
- Fiz o que precisava.
- São os anticoagulantes.
Preocupam-se com questões
de responsabilidade,
e os médicos não descobriram
o que causa os coágulos...
Não posso
voltar ao trabalho?
Buck, se te acontecer algo
em um chamado...
Então,
eu teria dois paramédicos
bem ao meu lado.
Eu ficaria bem!
Bobby, você sabe
o quanto trabalhei por isso.
Não podem fazer isso.
Você não pode deixá-los
tirar meu trabalho.
Não estamos tirando.
Você foi ferido em serviço
e ninguém vai esquecer isso.
O chefe disse
que em algumas semanas,
se for bem nos exames,
poderá fazer trabalho leve.
Para trabalho leve?
- Trabalho de gabinete?
- Olha, Buck, Eu...
Lá fora,
no mundo,
ajudando as pessoas.
É onde eu devo estar.
É para lá
que eu passei cinco meses
lutando para voltar.
E agora você me diz
que eu não posso?
Buck, eu sei que é difícil,
mas pelo menos trabalho leve...
Não, eu não quero
trabalho leve, certo?
E você também
não iria querer.
Não, eles não vão me colocar
atrás de uma mesa.
Eu me demito.
Maddie disse que Buck
não sai de casa há uma semana.
Ela tentou fazer ele sair
algumas vezes, mas é sempre,
"Por que eu preciso sair?
Tudo entrega!"
Ele nem me atende.
Ele está de mau humor, Cap.
Ele vai superar.
Gosto de implicar com Buck
tanto quanto vocês,
mas, foi um golpe duro,
pessoal.
- Deixe-o se lamentar um pouco.
- Mas por quanto tempo?
A rotina dele é trocar a cama
pelo sofá e depois voltar.
Isso não ajuda em nada.
Eu sei que é muito ruim,
mas é a vida, não é?
Quando eu tinha problemas,
meu pai dizia para esquecer
e seguir em frente.
Não é fácil, mas estava certo.
Mas em frente para onde?
Nós tínhamos vida e trabalhos
antes de entrar nos Bombeiros.
E temos mais coisas além daqui.
O que o Buck tem?
Buck tem a nós.
Mesmo que ele
não acredite nisso agora.
Então, o que Buck fará
com a vida dele?
Não sei. Acho que ele nem sabe
o que fará com o dia dele.
Acredito que maratonar programas
de culinária esteja nos planos.
Contanto que ele só maratone
e não cozinhe.
Vi um programa que usava
cinco latas de cobertura pronta
- para oito cupcakes.
- Tive uma cárie só de pensar.
De verdade,
não sei como ajudá-lo.
E ele parece tão perdido.
Não sei se deveria sacudi-lo
e fazê-lo sair dali,
ou abraçá-lo
e dizer que tudo ficará bem.
- Nada impede de fazer os dois.
- Verdade.
911, qual é a emergência?
Ajude-me, por favor.
Ela me pegou.
Desculpe, não consigo ouvi-la.
Qual é sua localização?
Não sei...
Ela me esfaqueou.
Uma mulher pegou
e esfaqueou você.
- Ela ainda está aí?
- Não... sangrando.
- Certo, qual é seu nome?
- Jill.
Temos uma mulher
esfaqueada.
Não sabe onde está
e não encontro localização.
Certo, Jill,
você disse que está sangrando.
Tem algo que possa usar
para pressionar a ferida?
- Não quero morrer.
- Isso mesmo.
Você não quer morrer,
então irá lutar.
E eu vou ajudá-la,
tenha foco.
Olhe em volta, vê uma toalha
ou algo que possa usar?
- Roupas.
- Pegue o que for.
Pressione na ferida.
Deite por cima da ferida
se precisar, faça pressão.
- Isso dói.
- Eu sei.
Mas você vai pressionar,
vai lutar,
e vai permanecer comigo.
Vamos encontrá-la, Jill.
Está me ouvindo?
Jill?
Está na linha
mas nada ainda.
A operadora deu o contato
do dono da linha.
- É o marido dela.
- Está bem.
- Alô?
- Sr. Evans, oi.
Quem fala é...
Maddie Buckley.
Estou ligando
do Serviço da Cidade de LA.
Gostaria de falar
com sua esposa.
- Sabe onde ela está?
- Não tenho certeza.
Ela ia fazer algo,
compras talvez. Por quê?
Saberia dizer
onde ela foi fazer compras?
O que está havendo?
De onde fala?
Eu trabalho para cidade,
sua esposa ligou mais cedo
e estamos tentando
contatá-la novamente.
- Posso ligar para ela.
- Já tentamos, não atende.
Ela não costuma fazer isso.
Eu queria lembrar.
Disse algo
sobre roupas do bebê.
Quanto tempo tem seu bebê?
Jill terá na semana que vem.
É nosso primeiro.
Jill está grávida?
Habilitação, documentos do carro
e seguro, senhora.
- Eu estava correndo?
- E ultrapassou o sinal de Pare.
Preciso que saia
do veículo, senhora.
O que está acontecendo?
Certo, senhora.
Preciso que se sente.
- De quem é este sangue?
- Eu não...
Que sangue?
Nas suas mãos e pés.
Fez algo com seu bebê?
Ela está bem.
Meu bebê está bem.
727-0-30, recém-nascido
com dificuldade respiratória.
Ela está ficando azul.
Vamos lá, vamos lá.
Chimney, UTI neonatal
está pronta e esperando.
Verifique os hospitais.
Veja se perderam
um recém-nascido. Williams!
Diga aos despachantes
para indicarem as chamadas
envolvendo grávidas
ou bebês desaparecidos.
Como está a pequena?
Perdeu muito sangue,
o cordão foi cortado errado.
Não nasceu
a mais de uma hora.
- Sargento Grant?
- Pois não?
Ela ficará bem?
Esse bebê
não nasceu em um hospital.
Encontrei isso
no porta-malas.
E aquela mulher
não é a mãe.
Desculpe,
como conseguiu meu número?
Com seu cunhado, Rick.
Disse que você e Jill
tomariam café esta manhã.
Sim, tem um lugar
perto da minha casa.
Jill está obcecada
com burritos de café da manhã.
Não sei como ela sente o gosto
com todo aquele molho.
E que horas você a deixou?
Depois das 9h,
precisei ir trabalhar.
Ela disse aonde ia?
Ela ia comprar coisas
para a bebê.
- Roupas, eu acho.
- Onde? Em uma loja?
Aconteceu algo com a Jill?
Sua irmã ligou para a emergência
e disse que foi atacada.
Não sabe onde está,
estamos procurando.
- Preciso da sua ajuda.
- Meu Deus!
Ela estava economizando,
comprando coisas usadas
que achou na internet.
Não queria que Rick descobrisse,
ele ia pirar.
Ela ia encontrar alguém
que anunciou online? Onde?
Em um lugar público,
deveria ser seguro.
Sinais vitais
e glicose estão normais.
Nenhum sinal de dano.
Seja lá o que tenha de errado,
nós não temos o exame.
Mandaram ficarmos aqui.
- Desaparecimento crítico.
- Ou homicídio.
Chimney disse que o bebê
respondeu ao chegar no hospital.
Talvez tenhamos
sorte dupla hoje.
Certo.
Diga-me onde está a mãe,
Nancy.
- O que fez com ela?
- Eu sou a mãe.
Aria está bem?
Quando poderei vê-la?
Ambas sabemos que não é
a mãe daquela criança.
- Ela não é a sua filha.
- Não, você não entende!
Ela precisa ser.
Eu prometi.
- Prometeu o quê?
- Eu prometi ao George
que iria haver um bebê.
Precisa haver
um bebê dessa vez.
Não sei se você
é louca ou má,
mas nada está ajudando
sua situação agora.
Se não a acharmos a tempo,
se ela morrer,
a coisa vai ficar
feia para você.
Agora me diga o que fez
com a mãe daquela criança.
- Eu sou a mãe.
- Sargento, temos algo.
Disse que Jill ia encontrar
uma mulher no Parque Griffith
perto dos pôneis.
Certo,
chego em dois minutos.
Checamos as chamadas,
nada do parque hoje.
Ninguém viu um ataque
ou uma mulher em apuros.
O parque tem mais de 16 km².
Podem ter ido a qualquer lugar.
Jill falou algo
sobre a localização?
Ela parecia
bem desorientada.
Ela só disse
que estava escuro.
Mas eu ouvi
um som estranho.
Eu ouvi
depois que ela desmaiou.
Como um apito,
ou talvez uma buzina.
Sinto muito, eu não a vi.
Chequei os banheiros,
não está lá.
Tem certeza que não a viu?
Cerca de uma hora atrás.
Ela dirigia um Cadillac
de 1996.
- O carro vermelho?
- Então lembra dela?
Não, lembro do carro.
Temos mais SUV e minivans.
Não era essa a mulher.
Era outra mulher,
cabelo diferente.
- Certo, obrigada.
- Claro.
Nancy moveu o carro,
mas por quê?
- Nos espantar?
- Nancy encontra Jill aqui,
mostra as roupas de bebê...
Estão ao ar livre,
pessoas podem ver.
Aqui não dá,
precisam ficar sozinhas.
Nancy acompanha Jill
até o carro,
e se oferece para pôr
as roupas na mala.
Acerta na cabeça,
a põe na mala e move o carro.
- Ela disse que estava escuro.
- Ainda está na mala.
Nancy não pode
ter ido longe.
Ela precisava pegar o bebê
e levar de volta para o carro.
Dá para entrar
de carro ali?
Dá, é ali que carregamos
os trailers.
- Bobby, ali!
- Sim.
Tentei a porta,
está travada.
- Tem pulso. Fraco, mas tem.
- Vamos tirá-la daí.
Certo, vamos.
Jill, você está aí?
Está comigo? Consegue me ouvir?
Por favor, responda.
- Maddie.
- Athena. Ela está...
Viva.
Ela está viva.
Não sei como te agradecer.
Se não fosse por vocês...
Sua esposa está bem?
Ela passou por cirurgia,
e os médicos dizem que está bem,
considerando tudo.
Jill é uma guerreira.
As duas são.
Já decidiram o nome?
Nós tínhamos uma lista,
antes.
De alguma forma,
nada mais parece certo.
Vocês irão descobrir,
vocês têm tempo.
Temos.
Pronta para conhecer sua mãe,
garotinha?
Ela é tão minúscula e fofa.
- Você e o Chimney pensando...
- Vocês casaram, não?
Bem lembrado.
Bem, as pessoas sempre dizem,
"Eles crescem tão rápido..."
E eles até crescem, mas...
Não quero reiniciar o relógio
por mais 18 anos.
18? Buck tem 28
e ainda me enlouquece.
O que houve agora?
Viu?
Eles não crescem
tão rápido assim.
Estranho, não?
Todos estão com a febre do bebê.
Meu Deus, estamos cercados
por pessoas com filhos,
pessoas tentando
ter filhos,
pessoas estripando
outras pessoas por um filho.
Nunca conversamos sobre isso.
É algo que você quer?
- Estripar alguém?
- Ter filhos.
Eu quis.
Mas então casei
e nunca pareceu...
Uma situação segura.
E você?
Pensando se eu ainda sou
uma criança.
Não, sério...
Eu tive uma ótima mãe
que perdi cedo,
um pai ausente
que raramente converso.
Não sei se eu sei como ser
um bom pai.
Eu também.
Ainda acho
que tenho muita coisa.
Então, não sabemos.
Somos um, talvez,
quem sabe um dia.
- Algum dia.
- Espere.
Somos os únicos que conhecemos
que não têm filhos?
- Buck.
Levante.
Por que, cara? Deixa disso.
Porque é dia
e você tem coisas para fazer.
Não, realmente não tenho.
Precisa sair desta casa
e dar uma volta na rua
e tomar um ar fresco.
Por quê? Qual o objetivo?
Bem, o objetivo é,
a sua vida não acabou
porque não é um bombeiro.
Disse o bombeiro.
Aquele coágulo poderia ter
matado você.
Mas não matou.
Você tem
toda sua vida pela frente,
então por que não aceita
essa vitória...
E pare de sentir pena
de você mesmo.
Oi, Buck.
Oi, amigão.
O que está fazendo aqui?
Ele vai passar
o dia com o Buck!
Porque tenho
que ir trabalhar hoje.
Onde está a Carla?
Ela foi para Morongo.
Então saia com ele,
divirtam-se.
Talvez você aprenda
alguma coisa.
Ele nunca sente pena
de si próprio.
- Eu te amo, amigão.
- Eu te amo.
Eu te amo, pai.
O que gosta de fazer
para se divertir?
Qual deles
você quer ir agora?
Por aqui? Vamos, vamos.
- Ótimo, certo?
- Você é mais alto.
O quê?
- Bom?
- Este algodão doce é tão bom.
Isso é por todos os louros.
- Buck?
- Amigão?
Eu não quero os louros.
Quero o urso!
Não,
é só um ditado popular.
Agora, está preparado?
Certo. Vou segurar aqui.
Certo, certo,
atira, atira, atira, atira!
Você conseguiu! Bate aqui!
E temos um ganhador!
Buck!
- Buck!
- Aqui, desculpe-me, eu pego.
Você está bem?
O universo
está zombando de mim.
Vamos alimentar os peixes.
Você já pensou
no que quer fazer na sua vida?
O que quer ser
quando você crescer?
Astronauta ou um pirata.
Boas escolhas.
Uniformes maneiros também.
Não, espere. Um bombeiro!
Eu também.
Mas, Chris, caso essas carreiras
não deem certo...
Espero que encontre algo
que ame.
Sabe,
algo que você seja bom.
Que faz você
se sentir importante.
Algo que poderia fazer
para sempre.
Porque quando você faz...
Vai te dizer quem você é.
E vai te mostrar
pelo resto da sua vida.
E isso é
o melhor sentimento.
Espero que consiga isso.
Espero
que consiga ficar nele.
Você vai ficar bem, garoto.
Olha só.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga