Então, Darius...
May disse que você não começará
a faculdade esse ano.
Não, srtª... Srª Grant.
Srª Nash...
Vou tirar um ano sabático
e depois espero ir
para Stanford.
Stanford
é uma ótima faculdade.
- O que vai cursar?
- Meus pais são médicos...
O que uma pessoa faz
no ano sabático?
Fica vagando pela Europa
de mochila e passagem de trem?
- Mãe, seja simpática.
- Não estou sendo simpática?
Não, está igual à vovó Bea.
Que tipo de médico
você quer ser?
Você sabe, trabalhar com...
Darius,
eu nem fiz faculdade.
- Espere, isso é uma opção?
- Não!
- Eu atendo.
- Nós temos que ir.
Não queremos perder o filme.
Vamos, Darius.
Eu achei
que o filme era às 21h.
Tem o trânsito
e temos que estacionar,
ir no banheiro, comprar
os ingressos e tudo mais.
Já estamos atrasados.
O jantar estava ótimo.
Foi um prazer.
É, te vejo em breve.
Às 23h30, quando você trouxer
May até à porta.
- Até à porta.
- Certo, tudo bem.
Divirtam-se.
Oi, Elaine.
O que está fazendo aqui?
Desculpe o incômodo.
Não quero interromper o jantar.
Já acabamos.
Quer comer? Entre.
Não, não...
Eu recebi
uma notícia inesperada hoje...
Não queria que outra pessoa
te contasse.
Certo.
Nós achamos a arma
que matou Emmett.
Athena?
Tem...
Tem certeza?
Tenho, mandei que checassem
duas vezes antes de vir.
- Quem é Emmett?
- Eu não tenho a mínima ideia.
Quem é Emmett?
Emmett Washington.
Ele era meu noivo.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| 9-1-1 - 3.07 |
Athena Begins
Achamos em uma blitz.
Tomas Alma.
19 anos.
Novo demais
para ter matado Emmett
e, no momento,
não está falando conosco.
A arma deve ter passado
por muitas mãos desde 1991.
Pus várias pessoas
nesse caso.
Não precisa se preocupar.
Escute... talvez eu precise
de uns dias de folga.
Desculpe se me intrometi
naquela noite.
- Não sabia...
- Que não falo dele há 20 anos?
Você não tinha como saber.
É.
Se eu souber de algo...
eu te ligo.
Obrigada.
crolzinha | alineana | LiuMacedo
Vinícius | Frank
- Isso é uma perda de tempo.
- Não é, Athena.
Estamos nos abrindo
para as possibilidades no mundo.
Que tipo de pessoa
muda a vida toda
porque recebeu um panfleto?
Cheryl.
Damas, posso oferecer a vocês
uma carreira emocionante?
A DPLA está procurando
os melhores e mais inteligentes
e vocês parecem ser
ótimas candidatas.
Obrigada, mas já temos
nossos planos de carreira.
Advogados e policiais
são parte do mesmo sistema.
Mas nós chegamos
nos vilões antes.
Parece legal, mas odeiam mais
os policiais do que advogados.
- Certo?
- Pelo menos nós ganhamos mais.
- Verdade.
- Nos odeiam até precisarem.
Não,
às vezes odeiam depois.
Vamos.
Esperem. Sou o Emmett.
Caso decida dar uma olhada.
Eu daria uma olhada nele.
"Onde está o sabão
para lavar os pratos?"
"Em qual lavanderia
está meu terno azul?"
Juro,
o telefone não parou de tocar.
O papai está perdido
sem você.
Não acredito
que ele te deixou vir sozinha.
Ele sabia
que não podia me impedir.
Tem sido difícil,
você morar tão longe de casa.
Estou pensando
em convencer seu pai
a se mudar para cá
para te vermos mais.
Não conseguiu trazê-lo
por 5 dias,
quem dirá
para o resto da vida?
É aí que você entra. Netos!
Mamãe...
Já conversamos sobre isso.
Tenho que me formar
e conseguir um trabalho,
então acharei um homem bom
e te darei netos.
Não pode mudar a ordem
por está entediada na Flórida.
Athena, nem te contei.
Seu pai disse que a srª Kingston
faleceu ontem.
O quê?
Ela tem a sua idade.
O que houve?
Disseram que foi câncer,
mas acho que foi
coração partido.
Ela nunca se recuperou
depois de perder a menina.
Descobriram
o que houve com Tanya?
- Quem a levou?
- Não sei se procuraram muito.
A srª Kingston
ia na delegacia
todo mês implorar por ajuda,
para achar as respostas.
Talvez ela tenha
achado agora.
JUNTE-SE À POLÍCIA DE L.A.
A meta do departamento
é de 20% policiais mulheres,
estamos quase na metade.
10%? Espera aí,
sou uma entre 9?
O quê? Vou ficar apagada
na multidão.
Vai se destacar
em qualquer multidão,
independente
da composição demográfica.
Agora estou em dúvidas
do porquê quer me recrutar.
Certo, veja...
Posso indicar fatos
e figuras a noite inteira.
Será um tédio,
e é um péssimo jeito
de você decidir
o que quer fazer da vida.
Como você decidiu?
Viu nos classificados?
Atirou um dardo?
6ª série, dois detetives
de narcóticos foram na classe.
Tinham uma apresentação
de slide para nós.
- Razões para se juntar à DPLA?
- Não, cenas do crime.
Fotos de pessoas que morreram
por causa de drogas.
O jeito que falaram
sobre o mundo, nossa comunidade,
o quão quebrada estava...
Isso abriu meus olhos.
Foi quando soube que precisava
fazer algo para melhorar.
Abandonei a faculdade
de Direito 6 semanas depois.
Nossa!
Eu não fazia ideia,
eu nunca nem suspeitei.
Athena,
você é boa com esses segredos.
Não se chateie.
Sabe, foi você
que me disse,
que não saber
é aquilo que nos assombra.
Estava falando de si mesma.
Já vi como é viver com fantasmas
e os danos que isso causa.
O homem que disparou aquela bala
já tinha me tirado muito.
Eu não ia deixá-lo
ter o resto.
Peguei todo meu luto, minha dor
e tranquei em uma caixa.
Foi a única forma que eu achei
para seguir em frente.
Como se sente agora?
Agora que Pandora
arrombou esta caixa?
Parece que eu
é quem fui arrombada.
Sei que eles têm
um milhão de perguntas,
só não estou pronta
para respondê-las.
Por isso está aqui comigo?
Está se escondendo?
Não sei como falar sobre...
Sobre ele, sem falar
sobre o que aconteceu após ele.
Eu me atirei
no meu trabalho.
Foquei todos os meus esforços
em tentar fazer a diferença.
No mundo, no departamento,
foi minha forma de honrá-lo.
Certo, então...
Vocês têm a arma.
É um grande desenvolvimento
para o caso, certo?
- Sim.
- Pode rastreá-la?
Tecnicamente,
não posso fazer nada.
Todos,
da minha capitã ao meu marido,
me fizeram prometer
não chegar perto.
Apenas deixar os detetives
fazerem o trabalho deles.
Athena...
Você nunca fez o tipo de parar
por conta de uma tecnicidade.
- Oi.
- Oi!
- Pensei em trazer um estímulo.
- Valeu.
- Eu não dormi bem.
- Nem eu.
É você que está
acompanhando o caso?
Emmett era meu parceiro.
Nunca aceitei
não termos resolvido.
Não tínhamos muita coisa.
Só uma bala e esse cara.
Eu o encarei
por tantas noites
que poderia desenhá-lo
de cor.
Desculpa,
você gosta dele adoçado.
Relaxa, eu já volto.
PESQUISA NA BASE DE DADOS
3 RESULTADOS ENCONTRADOS
Eu preciso ir buscar
as crianças.
- Nos falamos depois.
- Está bem.
- Certo, obrigada.
- Athena, espere!
Sei que nós dois
esperamos por isso há anos...
mas eu te prometo,
iremos encontrá-lo.
Sim, iremos.
Quanto aos novatos...
Carter, você fica
com o McCluskey.
Franklin,
você vai com o Sanchez,
e, Morris, você vai com...
Morris...
Certo, erro de digitação.
Venha falar comigo.
Bem, é isto.
Atribuições
estão no quadro.
Não morram
e nem amassem meus carros.
Podem ir.
Oi, policial McCluskey?
Oi, Athena Carter.
É um prazer conhecê-lo.
Não é, não.
Veja, não sei o porquê disso,
sempre sobra para mim
ensinar vocês.
Inferno... Não foi o que eu
quis dizer, não pense errado.
Acha que mulheres
não sabem fazer o trabalho?
Eu acho que vocês não querem.
Ao menos não por muito tempo.
Faço isso há 28 anos,
passei meu conhecimento
para 5 novatas mulheres,
todas se apaixonaram,
casaram,
e deixaram a força para ter
filhos, então tenho...
Como chamar...
Problemas com abandono.
Estou levando isto a sério,
então fico feliz em receber
o conhecimento que me mandar...
Mas deve me tratar
como trataria qualquer outro.
O que eu disse
sobre não amassar os carros?
Carter, repita isso
e você terá punição.
Como foi o primeiro dia?
Preciso que vire de costas
e ponha suas mãos para o alto.
Finalmente, fui informado
que a DPLA está alcançando
o menor número de policiais
metidos em tiroteio desde 1981.
Então vamos tentar não atirar
em ninguém até 1990, certo?
Mãe, essa é Athena.
Prazer em conhecê-la,
srª Washington.
Emmett estava certo.
Você é uma belezura.
Deve ter trazido proteção.
- Como?
- Das garotas na igreja.
Quando virem você
com meu filho...
Cinco, quatro, três,
dois, um...
Feliz Ano Novo!
Isso aconteceu mesmo.
Após meia-noite é que começa
o problema. Não quero perder.
Está feliz
por poder atirar de novo.
É verdade.
Tinha esquecido disso.
Merda, vadia.
Cuidado com as algemas!
Exerça o direito de ficar calado
antes que eu o force.
McCluskey,
temos outro por processamento.
Com licença, Promotora,
mas eu protesto!
- Esse não é seu setor.
- Mas é meu dever.
Conhece Mack e sabe
que ele não acredita em setores.
É, mas é óbvio que ele sabe
achar cenas de crime.
Emmett.
Estou levando o ferido
para Mercy West. Você vem?
Já vou, Rick.
- Vai trabalhar no domingo?
- Estou de folga. Por quê?
- Você vai ver.
- Tudo bem.
Vou ligar para o restaurante
e avisar que atrasaremos.
Ou poderíamos ficar.
Pedir uma pizza.
Onde está o telefone?
Achei.
Não era para ser assim.
Eu preparei um discurso.
Ia fazer o pedido
quando trouxessem o tiramisu.
- Eu amo tiramisu.
- Eu sei.
Então...
Athena Carter...
Quer casar comigo?
Sim. Claro.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Meu Deus,
não acredito que disse sim!
Voltei.
- Esqueceu açúcar? Brincadeira.
- Queria deixá-lo de fora.
Por quê? Não acha que também
quero esse cara?
Ele era meu melhor amigo.
O que fará...
Você não pode fazer parte,
Rick.
Eu não sei o que vai acontecer,
mas há uma boa chance
de eu perder meu emprego
depois disso.
Não vou deixar
que você perca o seu.
- Estou disposto a arriscar.
- Eu não estou.
Aqui.
É tudo que temos
sobre o assassinato,
incluindo o histórico
do recente dono da arma.
Eu grifei alguns
saques de conta interessantes.
- Oi, Bobby.
- Rick.
- O que houve?
- Nada. Rick está chateado.
Por você investigar
o caso do Emmett sozinha?
O que você me disse
que não faria?
Olha, Athena, fala comigo.
- Sei como é perder alguém.
- Não perdi ninguém.
Ele foi tirado de mim.
Você pode até entender a dor,
mas não entende meu problema.
Preciso fazer isso.
Pegar o assassino?
Por conta própria?
Alguém tem
que fazer o trabalho.
Por que não eu?
Sou mais do que capaz.
Falamos de um cara que se livrou
da cadeia por quase 30 anos.
Acha que gostará
de te ver na porta dele?
Não importa
o que ele sente.
Não, mas quero a sua segurança.
Você vai sem reforço.
Ninguém sabe aonde vai
ou com quem fala.
- Impulsivo e perigoso.
- Necessário.
Ele precisa pagar
pelo que fez.
E eu preciso garantir
que isso aconteça.
Tenho que fazer isso.
Tem que ser eu.
- Por quê?
- Porque...
Porque eu sou a razão
pela qual Emmett foi morto.
A culpa da morte dele
é minha.
Espere, espere, pare.
Ela não disse nada mais?
- Absolutamente nada.
- Qual é...
- Não devia estar bravo, mas...
- Pularei para o fim, irmão.
Você deveria estar bravo.
Nós dois deveríamos.
Eu não sou inocente. Eu...
menti também,
para muita gente.
O que ela sabia
antes de entrar nessa.
Nós contamos a ela
nossos segredos.
Contamos nossos podres, cara.
E ela nos contou nada.
Bem, ela nos perdoou.
Eu vou perdoá-la
assim que acabar de beber.
Me mudei
para o quarto do Harry.
Para quê?
Para você dormir
depois de beber.
Convidado
na minha própia casa.
Sabe de uma coisa?
Eu construí esse quintal.
- E fez um ótimo trabalho.
- Eu sei. Não há de quê.
- Sem notícias da mamãe?
- Não.
Posso mandar mensagem.
Digo que estou no hospital.
- Ela viria correndo.
- E nos mataria.
Ela viria. Ela é minha mãe.
May,
pode ficar de olho no seu pai?
- Eu já volto.
- Aonde você vai?
Chamar reforços.
12 Adam 30,
temos um código 6.
Repito, temos um código 6.
Fora do carro
sob investigação?
Só que não estamos.
O que a Central não sabe,
não os prejudica.
O que estamos procurando?
Ele. Lição número um
sobre a polícia.
Siga o dinheiro.
Como sabe
que ele a comprou aqui?
Ele fez vários saques
em caixas rápidos para pagar.
O último de um caixa
do outro lado da rua.
Uma hora depois ele estava
com essa arma no carro
a caminho de matar o chefe.
Como eu poderia saber?
É chamado
de "carência de 10 dias".
Tenho amigos que podem
me fazer muitos favores,
mas não vou te ajudar
se você não me ajudar.
Diga-me
onde conseguiu essa arma.
Venha.
Um casal veio
há umas semanas atrás.
Disseram
que encontraram no sótão.
Nome e endereço
devem ser falsos.
Mas a impressão digital
é real.
É da namorada.
Marianna Petrossian.
Polícia de L.A.
Estou procurando seu namorado.
- Qual?
- O que usou sua digital
para penhorar a arma
de um crime na loja do Ray.
Criminosos são burros.
Eles nunca vão admitir isso.
Eles pensam que são gênios.
Mais espertos que nós,
com certeza.
- Parece que você admira isso.
- Eu acho isso útil.
Sempre os deixe pensar
que têm vantagem.
Antes de você derrubá-los.
Número modesto.
Não é seu comércio padrão.
- Onde conseguiu isso?
- Tem ceteza de que fui eu?
Porque eu tive
um dia e tanto.
O novo dono me levou
a uma impressão digital,
da garota
cujo pai comprou a arma
de um colega
que ficou com ela no divórcio.
A ex esposa comprou
em uma mostra de armas
de um traficante
que comprou de um colecionador
que alegou
que comprou na rua.
Adivinha só: sua rua.
Fiz um favor
a uma mãe solteira.
Você é detetive?
Polícia de L.A., senhora.
Sobre a arma?
Meu ex que me deu.
Para proteção.
Eu sempre guardei no cofre.
Tranquei e destranquei aquilo
mil vezes. Cuidado.
Nunca pensei que as crianças
me viram fazer isso.
Que eles sabiam o segredo.
Eu só... me livrei daquilo.
Sabe onde seu ex
conseguiu a arma?
Com o primo dele.
Maurizio.
Não comprei ela de ninguém.
- Eu achei.
- Você achou?
Achei, meu primeiro
grande trabalho.
Em um motel.
Eu estava preparando
um dos quartos.
Abri a ventilação e...
Lembra qual motel?
Eles podem ter
os registros.
Eu duvido.
Foi o Crestview
em Crenshaw.
Eles o destruíram
dez anos atrás.
Disseram que iam fazer
um shopping center, não fizeram.
O lugar está abandonado.
Que cheiro bom...
- Mãe?
- Soube da sua bagunça de novo.
Oi.
Não seja tão dura
com o Bobby.
Está preocupada com ele?
Isso é novidade.
Ele mostrou mais senso
do que você jamais teve.
Me chamando.
Admitindo
que precisa de ajuda.
Você não pode
ajudar nisso, mamãe.
Todos esses anos
eu respeitei seus desejos.
Eu nunca falei
sobre Emmett.
Achei que deixaria
você se curar.
Mas você nunca se curou.
Parece besteira.
Mas, pensei que se eu achasse
o cara que o matou,
Emmett finalmente
ficaria em paz.
Querida...
Ele está em paz há décadas.
É você
que ainda luta por isso.
Não foi culpa sua.
Ele estava lá
por minha causa, mãe.
Porque ele te amava.
E você o amava.
Onde quer que ele esteja agora,
ele sabe o mesmo que eu.
Você teria levado
aquele tiro por ele.
Não sei como contar
para eles.
Nem sei por onde começar.
Talvez
possa começar por aí.
Tão lindo.
O filho que eu sempre quis.
- Eu poderia ter outro pai.
- Não. Não poderia.
Você seria uma pessoa
totalmente diferente.
Você é quem é
por causa de seu pai e eu
e quem éramos
quando tivemos você.
Tenho arrependimentos
pelo Emmett e sua morte, mas...
não me arrependo
dessa família.
Eu amo vocês,
e não imagino minha vida
sem vocês nela.
Nós te amamos também.
Sinto muito, mãe.
Gostaria de saber dele antes.
É, mas sabemos agora.
E não queremos
que você guarde isso
por mais trinta anos.
Vá atrás das respostas,
Athena.
Estaremos aqui
quando você terminar.
Agradeço muito
por você me ajudar com isso.
- Sei que é um tiro no escuro.
- Claro.
De quão escuro
estamos falando?
1991? Não guardamos chamadas
por tanto tempo.
O áudio, não.
Ainda temos os registros.
- São muitas chamadas.
- Pode filtrar por local?
Motel Crestview,
em Crenshaw.
Pouco menos
de duas mil chamadas de 91 a 96.
Duas mil?
Pensei que o motel era em L.A.,
- não em uma guerra.
- Início dos anos 90,
difícil dizer a diferença
às vezes.
Tudo o que eu vejo aqui é...
data, hora,
endereço e um código.
- Como consigo mais informações?
- Eu solicitei.
- Eles trazem do depósito.
- Trazem o quê?
Quer começar
do início ou do fim?
Ambos.
Nos encontramos no meio.
Athena, houve duas ligações
do Crestview
na mesma noite,
com uma hora entre elas.
17 de fevereiro de 1991.
Essa data
tem alguma importância?
Tem.
Certo, 22h22,
uma reclamação de barulho.
Um homem gritando
e batendo nas paredes.
Quem ligou não deixou nome.
Não foi prioridade,
então não sei se alguém atendeu.
Depois, às 23h14,
chamada
do gerente do motel.
Overdose.
Vítima?
Homem afro-americano,
20 e poucos anos,
polícia e médicos
foram enviados ao local,
tratado como suspeito
de overdose de heroína
e feridas nas mãos.
- Ele...
- Levado ao General King.
Vivo.
Eu o encontrei.
Acha que sua mãe gostaria
do chinês em Slauson,
ou devia pensar
em algo mais sofisticado?
Não, tenho certeza
de que está bom.
Certo.
Te vejo em 20 minutos.
Não, espere...
Esqueci do creme
para o café da mamãe.
Pode comprar
quando estiver vindo, por favor?
E acumular pontos
de futuro genro?
Claro que sim.
Te vejo já.
- Isso nos dará mais tempo.
- Acho que não precisamos.
Está perfeito.
Ele é um bom homem.
Vocês terão
uma vida maravilhosa juntos.
Emmett já devia estar aqui.
Alô?
Sim, aqui é Athena Carter.
- Athena?
- Sim.
Sou a Elaine.
Eu te acompanho até lá dentro.
Parece ter entrado
em um assalto.
Lugar errado, hora errada.
Posso pedir para alguém
levá-la em casa.
Não, alguém precisa
contar à mãe dele.
Garoto,
não abra esta porta!
Dê o fora daqui.
Posso ajudá-la?
Sargento Grant,
Polícia de L.A.
Qual dos meus filhos
está em apuros?
Trabalho com crianças em risco,
vejo muitos de vocês.
Deve ser por isso que veio.
Estou aqui por causa da noite
do dia 17 de Fevereiro de 1991.
Lembro de quando a polícia
liberou isto.
Eu entrei em pânico.
Convencido que alguém
iria me reconhecer.
Por meses, fiquei aterrorizado
de andar nas ruas.
Achei que mandariam
mais de vocês.
Não estou aqui por eles.
Estou aqui por mim.
Você é ela.
Policial Washington
deixou a mãe Tina,
e sua noiva, Athena Carter.
Isso deveria
me fazer sentir melhor?
Você ter memorizado
o maldito obituário?
Não, é que...
Queria que soubesse
que eu nunca o esqueci.
E nunca esqueci
o que fiz naquela noite.
Eu também não!
Passou meses
com medo de ser reconhecido?
Eu passei anos procurando
cada rosto que eu via.
Me perguntando,
"É este homem?"
"Este foi o último rosto
que Emmett viu antes de morrer?"
Não faz ideia do que décadas
de mistério faz com uma pessoa.
Não vim pelas justificativas
e desculpas.
Só vim aqui
pelo seu conhecimento.
O que houve naquela noite?
Eu estava enlouquecido.
Estava consumido pelo pensamento
de quando me drogaria novamente.
Pareceu fácil o bastante.
A loja tinha dinheiro,
eu tinha uma arma.
Ele se movia lento demais,
e meu cérebro
se movia rápido demais!
Eu nem lembro
de ter puxado o gatilho.
Ele morreu antes de eu saber
que havia outra pessoa na loja.
Acordei no hospital
4 noites depois.
Foi quando eu descobri
que havia matado um policial.
Achei que viriam atrás,
mas nunca vieram.
Poderia ter se entregado.
Eu disse a mim mesmo
que Deus me deu outra chance.
E eu aceitei.
Eu fiquei sóbrio,
entrei na igreja...
E tentei viver
uma vida de serviço.
Tentei viver uma vida
em serviço.
Pela vida que eu tirei.
- Sei que não significa muito...
- Não significa nada.
Ele tentou ajudar alguém,
e você o matou por isso.
Mas não tirou
apenas uma vida.
Para a mãe dele...
os amigos dele, para mim,
foi uma bola demolidora,
demolindo as nossas vidas.
Conseguimos
juntar os cacos.
Mas sempre
haverá rachaduras.
Eu sinto muito.
Alega ser um homem bom...
agora.
Mas Emmett
sempre foi um homem bom.
Ele acreditava
em segundas chances também.
Ficaria impressionado
com a vida que construiu.
Mas construiu às custas
de um homem morto
e eu, por exemplo,
não posso deixar de lado.
Você carregou o meu fardo
por quase 30 anos.
É hora de deixar
eu assumir.
Deus.
Athena.
Falei com a empresa
da mudança hoje.
Virão amanhã para dar
um orçamento.
03 DE MARÇO DE 1991
Meu Deus. O que é isso?
Uma blitz que deu errado.
Alguém filmou.
Eles vão matá-lo.
Não. Repórteres falaram
que ele está vivo.
Estou feliz que esteja
voltando para casa.
- Odeio você lá. Isso...
- Não vou.
Não vou com você, mamãe.
Ficarei aqui.
Voltarei para o trabalho.
O que você está falando?
Entrei na polícia
por uma razão.
Entrou por causa de um homem
que está morto.
Não o siga
para dentro do túmulo!
Você não tem ideia
de quem eu sou, não é?
Você é minha filha
e não vai ficar aqui
para ser parte disso.
É por isso
que preciso ficar aqui.
Para que haja
mais policiais iguais a mim
e menos iguais a eles.
Que diferença isso faz?
Esses policiais...
acham que fazem a coisa certa.
Alguém precisa mostrar
que estão errados.
Você é uma tola
e não posso permitir isso.
Não é sua decisão, mamãe.
E não é da sua conta.
Certo, estaremos logo aí.
Estou pronto.
Posso te ajudar?
Athena.
O que faz aqui?
Fizemos uma prisão.
Não, não.
Querida...
- Eu o encontrei.
- Que bom. Fico feliz.
Estou com você.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga