| ManiacS |
chere
Colorada
| ManiacS |
alineana
chapeta
| ManiacS |
Vinícius
Frank
- Bom?
- Este algodão doce é tão bom.
Estou tão orgulhoso de você
agora que nem imagina.
Estamos tão perto!
Quase lá!
Você conseguiu! Bate aqui!
E temos um ganhador!
Buck!
Vamos medir o pulso.
- Traga oxigênio.
- Começando massagem cardíaca.
Massagens completas.
Desfibrilação ventricular.
- Choque necessário. Afastem-se.
- Afastem-se.
Pronto.
Ritmo cardíaco normal.
Muito bem.
Você já pensou
no que quer fazer na sua vida?
O que quer ser
quando você crescer?
Astronauta ou um pirata.
Boas escolhas.
Uniformes maneiros também.
Não, espere. Um bombeiro!
Eu também.
Pode ficar quietinha
por mais de três segundos?
- Como está o desenho?
- Vai ficar quietinha?
Jesus.
Reggie! Criança!
Estraga-prazeres às 14h.
Bom dia, comandante.
Nada de drones no cais.
Já conversamos sobre.
Na verdade,
o que você disse foi:
"Nada de drones
não autorizados no cais."
Mas você é o chefe daqui.
Poderia autorizar isso.
- Ou chamar a polícia.
- Mas somos artistas!
Você chamaria um policial
para Michelangelo
por rabiscar no teto
da Capela Sistina?
Se ele violasse dezessete
regulamentos da FAA, sim.
Melhor fazer o que ele diz,
Charlie.
É o último aviso.
Melhor não te pegar
fazendo isso de novo.
Desculpe, Reggie.
Pelo menos fez o esboço?
- O suficiente para começar.
- Beleza.
Preciso ir para casa
de qualquer jeito,
antes que meu pai descubra
que roubei o drone dele.
- Quinta-feira?
- Estarei aqui.
Muito perto.
Charmed Life,
aqui é o chefe do porto.
Responda.
Charmed Life, saiba que está
muito perto do cais.
- Será uma aventura.
- Será um desastre.
Mãe, deu uma olhada
nesse barco?
Não chegaremos
nem a Catalina,
imagina pelo mundo todo.
Parte da aventura.
Esperei por isso
a minha vida toda.
No alto mar, apenas indo
onde as ondas nos levarem.
Onde as ondas o levarem.
Isso não é um plano, Chuck.
Chama-se
perspectiva de vida, garoto.
Algo que é novo demais
para ter ainda.
Onde minha mãe se encaixa
nessa perspectiva de vida?
Ela está bem no centro
disso.
Está pronta, meu amor?
O padre está esperando.
Queridos irmãos,
estamos reunidos aqui hoje
para unir essas belas almas.
Para onde foi toda a água?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Meu Deus.
Para a cabine, agora!
Vamos! Vamos!
Corram! Saiam do cais!
Vamos! Saiam do cais!
Todos para um lugar alto!
Inundação chegando!
- Corram!
- Vamos!
Saiam do cais!
| 9-1-1 - 3.02 |
Sink or Swim
Para onde foi toda a água?
Christopher!
Christopher! Christopher!
Buck! Buck!
- Buck!
- Chris! Chris!
Chris, fique aí!
Estou indo!
Pegue minha mão!
Christopher, se estique.
Não, Chris!
Não, Chris! Fique aí!
- Não consigo me segurar!
- Aguente, Christopher!
Buck! Buck!
Certo, peguei você!
Peguei você, peguei você.
20 MINUTOS
ANTES DA PRIMEIRA ONDA
Não vou mentir, Tammy.
Eu vivo por isso.
Minha bebê e eu sendo tratadas
como as rainhas que somos.
Não vou mentir, também.
Gosto de ter dois horários fixos
todo mês.
Mas sentirei falta
quando ela for para faculdade.
Se eu for aceita em alguma.
- Não isso de novo.
- Não fiz as inscrições.
Tenho as cartas de recomendação
e mais o aplicativo UC.
E não acabei a redação.
Não se preocupe, querida.
Daremos um jeito.
Os sites dizem para escrever
sobre algo importante.
E se ainda não fiz
nada importante?
Bem, você tem 17 anos.
Ninguém espera que escreva
sobre quando curou o câncer.
Querida, por que está
estressada com isso?
Não devia ter
me obrigado a vir.
Deveria estar estudando.
Achei que seria bom
a folga.
- Meu Deus.
- Você consegue. Sei que sim.
Não, mãe. Não consigo.
Alguma notícia de como vai
a Operação Animando Buck?
Isso foi esta manhã.
"Abastecidos.
Depois, acho que cinema."
Agora, Chris deve estar
chapado de açúcar
e Buck arrependido.
Alguém deixou
um hidrante aberto?
- Não é hidrante, Cap.
ALERTA DE TSUNAMI
Querida, você está bem?
Estou bem.
Não abre.
- De onde tirou isso?
- Seu padrasto.
Certo, proteja seus olhos.
Certo. Eu...
Polícia de L.A.
Estão todos bem?
Alguém passou
o sinal vermelho.
Cuidado!
Para trás, afastem-se disso.
Pessoal, vão para o lado.
Vão para o lado!
Temos um poste caído.
- Afastem-se daí.
- Tem algo errado.
Estou com o 911,
mas mandaram aguardar.
É um tsunami.
Destruiu o cais.
Não, continue.
Continue subindo.
Mandaremos uma unidade
assim que pudermos,
pode demorar um pouco.
Jonas, como está indo?
Acho que me compliquei
um pouco aqui.
Sem sorte com a janela?
Fui para outro lado.
Para cima.
Está no sótão.
Estou.
Tem muita sujeira aqui.
Achei que poderia
quebrar uma claraboia,
mas acontece,
que por dentro do sótão,
é apenas uma parede.
Certo, vamos trabalhar
com o que temos.
Vê algo que possa usar
para quebrar o teto?
Nada que ajude...
Espera um pouco!
Esqueci que tenho
uma bolsa aqui.
- Uma bolsa?
- É, equipamento de escalada.
Minha ex me chamava
de porta-treco.
Ela tinha razão.
Graças a Deus que ela estava.
Achei um machado.
Parece que vou
cortar o telhado.
Queria que fosse um maior.
Ou, melhor ainda...
Procure por uma ventilação.
Sótãos têm ventilação
e será mais fácil por lá.
Como sabe disso?
Acredite ou não,
há protocolos para isso.
Ajudar alguém
a escapar pelo telhado.
Não sabia que precisaria disso,
mas que bom saber.
Também acho!
Certo.
- Achei a ventilação!
- Foque no encaixe, nas bordas.
Não tente desencaixar
forçando o meio.
Resgate Aquático,
despache aqui.
Checando o pedido de Código Três
para a Rua North Tenth, 801.
Atrasado.
Os barcos não foram tão longe.
Muitos Códigos Três
na água.
Jonas, fale comigo.
Algum progresso?
Quebrou.
- Não vou sair daqui.
- Não, não, não.
Vamos continuar lutando,
eu e você.
Escalei seis
dos picos mais altos do mundo.
E não chego
no telhado da minha casa.
Vou morrer
na merda desse sótão.
Já deve ter passado
por várias aventuras.
- Sobreviveu a todas.
- Escapei por pouco, uma vez.
K2 é uma besta selvagem.
Tempo ruim e imprevisível.
Estávamos quase no pico
quando a avalanche aconteceu.
Acabamos sendo separados.
- Pensei que ia morrer sozinho.
- Você não está sozinho.
Estou aqui, Jonas.
Estou com você.
Estava tão frio,
mas iluminado.
A forma que o sol tocava a neve,
não fazia sentido.
Morrer,
cercado por todo aquele brilho.
Mas você não morreu
naquele dia.
Eles acharam minha linha.
Puxaram-me de volta.
Conseguiu chegar ao pico?
Com certeza. Era como...
Ver tudo do céu...
Era tão lindo.
Jonas?
CHAMADA FALHOU
Jonas.
911...
Qual é a emergência?
Uma onda fez tudo isso?
Tivemos duas até agora.
São esperadas mais quatro
ou cinco antes que o mar recue.
Estamos enviando tudo
que possa flutuar.
Ouvi que existiam
4 postos no caminho.
Sim, todos responderam.
Exceto o 136.
Estavam em um chamado no cais
quando aconteceu, então...
- Se virem alguém...
- Gritaremos.
Está bem, Chris?
Sim. Eu fiz aulas de surfe.
Talvez possa me ensinar.
Certo, eu vou dar
uma olhada e tentar ver algo.
Acho que vamos ter
que ficar aqui por um tempo.
- Temos um caminhão de bombeiro.
- É, nós temos.
Socorro!
Vou ajudá-la!
Já estou indo!
- Socorro!
- Chris, eu...
Preciso que fique
sentadinho aqui.
- Promete?
- Prometo.
- Certo, bem aí. Bem aí.
- Certo, certo.
Socorro! Socorro!
Socorro!
Estou aqui!
Rápido!
- Rápido!
- Socorro, não consigo sair.
Vou ajudá-lo.
Vou voltar para ajudar.
Eu prometo.
Socorro!
Pode soltar!
Certo? Preciso que solte.
Você consegue!
Está indo muito bem!
Está indo bem!
Certo, certo...
Você foi muito bem,
muito bem!
Suba, você conseguiu.
Você está bem.
Buck... Buck, olhe.
Pode cuidar dele? Pode?
O terremoto 8.9
do litoral do Alasca
que causou o pior tsunami
no litoral da Califórnia
em mais de 15 anos,
cuja magnitude...
Não!
A linha ainda está aberta.
O protocolo fala
para não desligarmos.
Não antes da ajuda chegar
ou estarem seguros.
Ele estava
em um carro inundado.
Ele não fala nada
há 20 minutos, Linda.
A linha ainda está aberta.
Eu não posso.
Está tudo bem.
Vá tirar uma pausa.
Nunca achei que a veria
desconectando uma chamada.
Celulares
resistentes à água.
Podem funcionar por 30 minutos
após afundarem.
A tecnologia não é ótima?
Como você está?
Com os dois pés em terra firme.
Eu ficarei bem.
Ótimo,
este dia ainda não acabou.
O que posso fazer?
Cuidava de um pronto-socorro,
certo?
É isto aqui.
Preciso de você comigo
fazendo a triagem.
Temos um sistema
para priorizar as chamadas.
Não é para as chamadas,
preciso que faça triagem deles.
Certifique-se
de que estão indo bem.
Identifique onde podemos ajudar
e seja brutal onde não podemos.
Seja a vilã se for preciso.
Como você fez com a Linda.
Hoje será pesado...
para todos nós.
Vamos trabalhar rápido,
pessoal, entre as ondas.
Socorro! Socorro!
Por favor!
Socorro!
- Capitão!
- Estou vendo, Chim.
Socorro!
- Venha para mim.
- Não se mexa, estamos indo.
Cuidado, está instável.
Meu noivo e filhos estão lá.
Por favor, depressa!
Vou ver como está, senhor.
- Senhores, estão me ouvindo?
- Sim.
A antena da estação
perfurou o casco.
E depois os perfurou.
Estão presos juntos
do ombro...
até o abdômen...
até o fundo do barco.
Este barco
está enchendo d'água.
Precisamos de um plano, Cap.,
e rápido.
Normalmente nós os levaríamos
com o objeto intacto
e o PS assumia o controle.
Nesse caso, o objeto
é uma antena em um barco.
Precisamos separar.
Podemos?
Coração e pulmão estão intactos.
Não sei quanto ao padrasto.
Pode ter meia dúzia
de órgãos vitais atingidos,
então se mantivermos
as duas partes, talvez.
A resposta não é "não".
- Adele, por favor.
- Não, eu não vou te deixar.
Nenhum de vocês.
O que houve com "amar,
respeitar e obedecer"?
Eu nunca disse "obedecer".
Nós nem terminamos
a cerimônia.
Está tudo bem, mãe.
Por favor, vá.
Ele tem razão, senhora.
É melhor nos deixar trabalhar.
Eu amo tanto vocês dois...
Certo, temos um plano.
Só há um plano...
salve este garoto.
O quê? Não, Chuck.
Você já é insuportável.
Não seja insuportável
e generoso, eu não aguento.
Ela é o amor da minha vida.
Ele é o amor da vida dela.
Salvem-no.
Nosso trabalho é salvar os dois,
é o que faremos.
- Cubra-os, Eddie.
- Certo.
Certo.
Eddie, Hen,
preciso que o levantem.
Jason, se puder se ajoelhar,
preciso que tente, certo?
- Cuidado, irá doer.
- Afaste sua cabeça.
- Certo, vamos levá-lo.
- Cuidado.
Jason... Está tudo bem.
E o Chuck?
Abdômen distendido
e quente.
Acredito que o baço
está rompido.
Ele perderá muito sangue
se o puxarmos.
Precisamos
cortar por baixo.
Por baixo do quê?
Sempre amei Jacques Cousteau
quando criança.
Eu também.
O Capitão está na água.
Chimney, está vendo isso?
- Temos outra onda!
- Entendido.
Isso vai ser um problema.
Você disse que é policial.
Fará o relatório?
Senhor,
pareço estar em serviço?
Pode chamar
alguém que esteja?
- O seguro dela terá que pagar.
- Do que está falando?
- Me acertou!
- No engavetamento!
Pessoal!
Há problemas mais sérios
na praia.
Estão esperando por ajuda?
Ela já está aqui.
E somos nós mesmos.
Olhe quem está ao seu lado,
veja se alguém precisa de ajuda.
Somos tudo
o que temos agora.
- Qual é o seu nome?
- Vicky.
Certo, Vicky,
consegue mexer?
Sim, mas não consigo sair.
Minha perna está presa
e não sei por quanto tempo...
- Consigo manter a pressão.
- Está bem.
O sangue não está saindo
com força, acho que isso é bom.
Segure só mais um pouco.
May!
Venha,
preciso da sua ajuda!
Venha aqui.
Pressione aqui enquanto pego
o kit de primeiros socorros.
- Mãe, eu...
- É só um instante.
Certo.
May, May! Olhe para mim.
Não é hora
de ficar assustada.
Coloque sua mão aqui
e segure. Vamos.
Isso mesmo,
só um pouco de pressão.
Muito bom, eu volto já.
Seu nome é May?
- Sou Vicky.
- Oi.
Ouvi alguém dizer
que teve um tsunami, ou...
- Foi coisa da minha cabeça?
- Teve, sim.
- O esgoto está retornando.
- Está transbordando.
Quero aquele relatório!
- Policial! Policial!
- Senhor!
- Inusitado, não é?
- Meu Deus!
Deus do céu. Mãe!
Mãe!
May! Pare!
Volte para van e não saia
até eu mandar, está me ouvindo?
Meu Deus. Vicky, vamos lá.
- Certo.
- Sinto muito por isso.
Tudo bem,
você vai ficar bem.
- A água sobe rápido, Cap.!
- Entendido, Eddie.
Baterei três vezes no casco
quando terminar.
Chuck? Consegue me ouvir?
Ele não está respirando.
- Como está o pulso?
- Faremos RCP debaixo d'água.
- Como é?
- Ele precisa estar deitado.
- Não terá ar.
- Ele já não respira.
Só evite que ele se afogue,
um minuto pelo menos.
Coloque aquela
máscara de mergulho nele.
Três, dois, um.
Conseguiu?
Nada.
Eddie, a antena está solta.
Temos pulso!
Tire a máscara.
É isso aí,
bem-vindo de volta, Chuck.
- Isso que é salvamento, Hen.
- Não acredito que funcionou.
Tragam a maca de resgate!
Não acredito que funcionou!
118, precisamos de reforços
no cais de Santa Mônica.
- Bom trabalho lá, pessoal.
- Obrigado.
Entendido. Capitão!
Estão requisitando pessoal
para o cais.
- Chim e Hen, com os pacientes.
- Entendido.
- Eddie, comigo.
Nos vemos
no ponto de encontro.
Consegui falar com o 911,
finalmente.
Aqui é a Athena Grant,
Polícia de L.A.
Estou no cruzamento
da Brockton com Wilshire.
Há um engavetamento
com vários feridos.
Há água na rua
e um poste caído.
Preciso do pessoal
da companhia elétrica agora!
A companhia
já foi acionada.
Há energia na sua área,
Sargento.
Eu sei que há energia,
esse é o problema.
Tenho pessoas aqui
morrendo nas ruas.
A equipe mais próxima
está na Rose e Granville.
- Chegam em uma hora.
- Não é o suficiente.
Temos uma mulher
sangrando aqui.
Meu Deus...
Não, não deite.
Não deite...
Mãe, vamos...
- Fique na linha.
- Para quem está ligando?
- Jacobs, aqui é a Athena.
- Sim?
Preciso que ache
uma viatura.
A que estiver mais próxima
da Rose e Granville.
May, está tudo bem.
Não, não! Precisa ficar sentada.
Há menos sangue quando senta.
- Vamos.
- Está tudo bem.
Pare de dizer isso!
Não está tudo bem. Não está.
A ajuda está vindo,
minha mãe vai pensar em algo.
Levante sua cabeça, vamos.
- Levantar a cabeça.
- Isso.
- Sim.
- Vicky, você consegue.
Você vai ficar acordada
e vai ficar viva.
- Preciso descansar.
- Não me importo.
Tenho certeza
que há pessoas que te amam,
que esperam
que você chegue em casa.
Sem ofensa,
mas não quero conhecê-los
e contar como você
morreu nos meus braços.
Eu só tenho 17 anos.
Você não vai me traumatizar,
entendeu?
Ninguém nesse carro vai morrer.
Não hoje.
Você é durona, sabia disso?
- Tem uma pessoa presa no carro?
- Duas. Duas pessoas no carro.
Liberado.
May, estou aqui.
Tentei mantê-la acordada.
Tentei mesmo, mãe.
Venha.
Maca passando.
Temos pulso!
Vamos, vamos!
Ela está viva?
Sim, querida.
Ela está viva.
Você a manteve viva.
Eu estava com tanto medo.
Claro que estava.
Mas você foi bem,
eu sabia que você seria.
Eu não sou você, mãe.
Bem, nem sempre
eu fui eu, também.
Levei um minuto
para chegar aqui.
Você chegará lá.
Você está bem?
Ainda há pessoas necessitadas,
é o que farei.
- Ann precisa de uma pausa.
- Código três, pneumotórax.
Mandei uma ambulância à St. Mary
mas eles estão cheios.
Os três mais próximos
estão inundados.
- E a UCLA?
- Redirecionaram 3 chamadas.
Playa Vista
é a melhor opção.
- Oi, Chimney. Vocês estão bem?
- Sim, estamos bem,
mas preciso que me ajude
com a burocracia.
Tiramos Nível Um da água,
mas não temos aonde mandá-los.
Estamos mandando
para os hospitais secos.
Temos um sistema.
O encarregado disso está fazendo
um terrível trabalho.
Esta seria eu.
Terrivelmente bom
sob circunstâncias difíceis.
Os hospitais
estão sem pessoal?
Não é isso,
eles estão cheio de gente.
Faltam leitos e espaço.
Precisamos
de um hospital de campanha.
Uma triagem, perto da água.
Estabilizá-los
e mover para os leitos.
Espere, o hospital de veteranos
em Sawtelle.
Não é longe de onde está
e é fora da zona.
- Por que não estamos mandando?
- Foi desativado há dois meses.
Estará vazio.
- Isso.
- Isso!
Viu? Disse que estava fazendo
um bom trabalho.
Falarei com Sue
para ver se temos permissão.
Certo, parece ótimo.
Outra coisa,
como você está?
Sinceramente?
Feliz de ouvir a sua voz.
E estranhamente grata
pelo meu irmão
ter uma condição séria
e estar bem longe
deste pesadelo.
Isso é errado?
Nem um pouco.
Eu espio com o meu olhinho
algo que...
transporta as pessoas.
Uma moto.
Isso. Foi bem.
Gênio. É a sua vez.
Eu vejo um carrinho
de supermercado.
O quê? Não, assim não.
Não é assim que funciona.
Não pode falar o nome.
Mas falar
o nome que é legal!
Você me surpreende, amigão.
Por quê?
Eu tive más notícias
no trabalho outro dia
e eu não quis sair da cama
por uma semana inteira.
Mas você,
depois do dia que teve,
aqui está,
mijando-se de tanto rir.
Você nunca desiste.
Mesmo quando a água
estava te empurrando.
- Você continuou a nadar.
- Igual a Dory.
Isso, igual a Dory.
E não só hoje.
Mas todos os dias.
Você nunca diz não,
nunca reclama.
Como você faz isso?
Reclamei uma vez,
mas não funcionou.
- Então o que você fez?
- Segui em frente.
Igual a Dory.
Meu Deus, olhe ali.
- Não.
- Meu Deus.
Eu vejo...
Com meu pequeno olho...
Algo que é alto.
Uma placa de rua?
Alto, mais alto que isso.
Como...
Maddie,
falei com o vice-prefeito
e serviço de emergência.
Concordaram com hospital
dos veteranos.
Quando irá funcionar?
- Pode assinar?
- Obrigada. Vejamos,
geradores e macas estão
a caminho agora.
Pacientes podem ir para lá
em uma hora.
Ótimo.
Pode ligar para o necrotério
e a Cruz Vermelha?
Diga para enviarem sacos
para corpos para o hospital.
5 mil para começar.
- Vê isso, Capitão?
- Difícil não ver, Eddie.
- Ajudem.
- Aqui.
- Vamos.
- Há feridos?
- Não, estamos bem.
Ajudem a bombeira.
- Espere, quem está lá?
- A bombeira.
Uma ajuda será bem-vinda.
A bombeira.
Não sei o que vou dizer
para o seu pai.
Eu saio
com você uma vez e...
Veja o que aconteceu.
Você me salvou.
E você os salvou.
Não, fizemos isso juntos.
Eu e você fazemos
um ótimo time.
Bate aqui.
Estou orgulhoso de você.
- Sério.
- Obrigado.
- Obrigado, Buck.
Estamos recebendo relatos
de outra onda.
- Nosso correspondente...
- Deus. Outra onda não.
Não, mesma onda.
Em outra direção.
Está voltando para o mar.
Isso não acabou.
- Não, não, não!
- Kevin!
Preparem-se! Protejam-se!
Abaixem! Abaixem e segurem!
Segurem!
Socorro! Socorro! Socorro!
Por favor me ajudem!
Segure!
Christopher!
Christopher! Christopher!
Não!
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga