Senhoras e senhores,
o show já vai começar,
dirijam-se aos seus lugares.
Estamos sentados.
Sim, eles estão
muito animados.
Sim, eu falei com o porteiro
antes de entrar.
Claro que é para a idade deles.
É patinação no gelo.
- Diversão para a família.
- Você é um idiota!
Me xingue de novo
e eu te derrubo!
Tente! E durma de olhos
abertos até o fim da turnê.
Não dormimos mais juntos,
querida. Lembra?
Vocês dois são cansativos.
Cala a boca, Randy!
Qual é, crianças?
Isso é... vocês sabem...
divertido.
- Deveria ter acabado antes.
- Não deveria ter te namorado.
Só tem uma medalha
de bronze.
Enfie sua de ouro no...
João e Maria.
| ManiacS |
crolzinha
alineana
| ManiacS |
LiuMacedo
KarineX
| ManiacS |
mands
Vinícius
| ManiacS |
Frank
Haters Gonna Hate!
Meu Deus!
Incrível!
| 9-1-1 - 3.08 |
Malfunction
Não via tanto sangue
no gelo
desde o esquilo
entrar no nivelador.
Alguma ideia da causa?
As corujas da neve estavam
acabando a apresentação.
João e Maria entraram no gelo
para a deles.
E boom,
banho de sangue no gelo.
Qual é a história, Chim?
Duas crianças
estão na floresta.
Acham uma casa de biscoitos
e uma bruxa os atrai...
Engavetamento
de patinadores.
A única lesão grave foi a dele,
perdeu 4 dedos.
Demos anestesia local.
- Não achamos os dedos ainda.
- E João e Maria?
A lâmina de Maria
está em João.
Nós o apoiamos
minimizar os danos.
A lâmina entrou 3 cm,
o coração escapou por pouco.
Ele não tem um coração.
É sério? Agora?
Consegue tirar o sapato
do pé dela?
- Se pararem de brigar, sim.
- Talvez queira sedá-la.
Preciso da tesoura,
não achei a minha.
Isso é um laringoscópio.
- Desculpe.
- No que estava pensando?
- Acabar uma hora antes do show?
- Eu não queria distrações.
É difícil te pegar no ar
a 24 km/h.
Eu não sou um frisbee.
Sou sua parceira.
Pelo menos eu era.
Achei dois dedos, Cap.
Ainda estou procurando o resto.
- Achei o mindinho.
- Certo.
3 já foram, falta um.
Vai dar para costurá-los
de volta?
Eles estavam no gelo,
isso ajuda.
Não devia perdê-los por conta
do drama de Sid e Nancy.
- Fez de propósito.
- Me empalar?
Achou que eu ia embora e tentou
me atrapalhar, mas deu errado.
- Mas eu não ia embora.
- Eu sei!
Foi por isso
que acabei com você.
Porque você ia recusar.
"Disney on Ice."
Primeira divisão.
Brigaram por ela ir embora?
Achei que sossegariam
quando entrassem no gelo.
Mas uma das corujas
ficou na ponta do pé
e todos caíram no gelo.
Na ponta do pé?
- Hen, está pronta?
- Estou.
Acabou comigo para eu
não recusar "Disney on Ice"?
Sempre foi seu sonho.
Não, isso é meu sonho.
Estar no gelo com você.
Só está dizendo isso
porque posso morrer.
Acho que vai sobreviver.
Viu? Até a paramédica simpática
acha que você é idiota.
Isso! Achei o dedo do meio.
Capitão...
Achamos todos os dedos.
Capitão,
as vítimas já foram.
- Acabamos o trabalho aqui.
- Ótimo.
Achei.
- O que é isso?
- Uma lantejoula.
Se a lâmina passar
por uma dessas,
para completamente
o patins.
Uma lantejoula
causou isso tudo?
Problemas no figurino são bem
perigosos na patinação.
Como sabe tanto
sobre patinação?
Eu e minha parceira Heidi
fomos campeões
nas Cidades Gêmeas
por 3 anos seguidos.
Sempre achei
que jogava hóquei, Cap.
Não posso fazer os dois?
Vamos procurar fotos
mais tarde.
Certo, dois mil no branco.
Ótima escolha,
esse cara é um monstro.
Aqui está.
Tive sorte essa noite.
Muita gente
apostou contra você.
Não esperavam
que ganhasse do grandão rápido.
Suas regras
são tap out ou nocaute.
Quando eu posso voltar?
- Gostou, não é?
- Não faz mal.
Uma amiga disse
que preciso de um escape.
- E achei um.
- Legal.
Se quiser desopilar
na sexta à noite,
te coloco
nas eliminatórias.
Ótimo.
Finalmente.
Tap out ou nocaute
é uma via de mão dupla.
É.
Te vejo em breve.
Caminhonete legal!
- É alugada?
- Não, toda minha.
Não sabia que ia comprar
um carro novo.
O ar condicionado
do carro antigo quebrou.
De novo. Eu e Christopher
estávamos no trânsito,
suando no trânsito.
Vi a concessionária
e pensei "por que não?"
Uma compra por impulso?
- Não é seu estilo.
- Talvez devesse ser.
Lembrarei disso quando implorar
por mais turnos para pagar.
- O que é isso?
- Isso...
Isso é algo épico.
Eu achei Heidi Shatsky.
Bom dia, pessoal.
O aquecedor de água
quebrou ontem,
mas alguém virá consertar.
Mas, até lá, preparem-se
para o frio no chuveiro.
Nós mudaremos
os planos do almoço.
Capitão Robert Nash...
essa é a sua vida!
Meu Deus,
onde conseguiu isso?
Heidi mandou um oi.
Falará com você depois,
não quis estragar a surpresa.
Todos nos surpreendemos
hoje.
Não sabia o que esperar,
mas definitivamente
não esperava esse cabelo.
Qual é a desse cabelo?
Queria ser John Travolta?
Travolta, não. Bowie.
Ziggy Stardust?
Parece mais
Chitãozinho e Xororó.
Desculpem o atraso,
fui levar Denny na escola.
O que eu perdi?
Aos que não foram
demitidos,
não cozinharei hoje,
teremos um Chef convidado.
- Não será macarrão?
- Hoje não.
Não toque nessa panela.
Agora tenho dois de você
pairando quando cozinho.
Só quero ajudar.
- Pode pegar uma frigideira?
- Claro.
- Não precisa fazer isso tudo.
- Eu preciso fazer alguma coisa.
Eu limpei o armário,
doei 16 sacos de roupa.
Ontem comecei a organizar
as notas para o contador.
- Estamos em novembro.
- Exato.
Preciso
que a suspensão acabe
antes que eu comece
a redecorar a casa.
Certo.
Quer que eu prove o feijão?
Quero.
- Como está?
- Bom.
É ridículo te suspenderem
por resolver um caso.
Mas posso aceitar
se continuar trazendo comida.
É uma receita especial.
É só defumar
no fogo baixo por 14 horas.
E aí você vira...
Agora as refeições em casa
são banquetes.
Já considerou
ficar suspensa para sempre?
Não que eu não goste
de sua comida, Capitão.
Eu gosto da comida
dos dois igualmente.
Eu não estou gostando,
estou amando.
Cuidado com os dedos
quando eu for repetir.
Cheryl?
Não, estou no trabalho.
Desculpe,
achei que Karen ia te ligar.
A ligação está cortando.
Você está dirigindo?
Querida, é um carro autônomo.
O carro que está dirigindo.
Eu não confio nisso.
Pelo menos está
com a mão no volante?
Mãos totalmente livres.
Os pés também.
Posso mandar mensagem,
comer, ver um filme,
tudo junto.
Isso não é seguro!
Adivinha o que estou fazendo?
A Macarena.
Se continuar brincando assim,
eu vou desligar.
O que houve?
Há algo errado.
Meu peito dói.
O quê?
Consegue encostar o carro?
Não, pode deixar.
Por favor,
selecione nova rota.
Calculando a nova rota.
Iniciando rota
para o Hospital Mercy King.
911, qual é a emergência?
Meu marido
está enfartando...
Está indo ao hospital.
Mas acho que desmaiou.
- Está no carro com ele?
- Não, em casa.
E quem está dirigindo?
Você chegou ao seu destino.
- Cuidado com o braço.
- Certo.
Três, dois, um, puxe.
Lá vamos nós.
Vamos levá-lo
à Cardiologia.
Parece redundante.
Não sei o que estamos
fazendo aqui.
Vamos limpar tudo
para podermos mover o carro.
Está tudo bem, doutora?
Só algumas costelas quebradas.
Talvez em vários lugares.
- Está sangrando?
- Só trauma por força brusca.
Um, dois, três.
Ela é toda de vocês.
CASA
Estou falando, Hen...
Denny, o que aconteceu?
Está tudo bem?
Karen?
O jantar está pronto.
Vai comer com a gente?
Eu disse que não estava
me sentindo bem.
Por que não levanta?
Estou preocupada com você.
Sei que ainda...
que está chateada.
Ainda?
Foi há três semanas.
Desculpa se meu luto
está demorando.
Qual seria o período correto
para eu ficar de luto?
Nós perdemos seis embriões.
Deveria ser um dia para cada?
Ou posso negociar para conseguir
mais tempo de luto?
Por que sou
a única sentindo?
Mamãe, sei que não está bem,
então fiz um chá para a senhora.
Não, agora não, Denny.
Denny... Espera...
- Denny! Merda!
- Querido... amor...
Terei que trocar
a roupa de cama.
Desculpe.
Não.
Não, me perdoa. Vem aqui.
Desculpa, querido.
Eu não devia ter gritado.
Obrigada por trazer o chá.
- Foi uma atitude linda.
- Aqui, querido, por que...
Por que não leva o copo
para a cozinha.
Cuidado.
Eu e mamãe vamos sair,
e depois jantaremos juntos.
- Juntos?
- Sim, juntos.
E você pode contar
tudo sobre seu dia.
Karen, você não é a única
que está sentindo a perda.
Não sei fazer
o que você faz, Hen.
Como você só...
esquece as coisas.
Eu não esqueci nada.
Estou triste, também.
Estava muito apegada a ideia
de um novo bebê.
Acho que essa é
a diferença.
Aqueles embriões eram
só uma ideia para você.
Mas cada um era, na verdade,
uma parte de mim.
Queria poder ajudá-la,
mas ela não conta nada.
Não está falando
com ninguém.
Com certeza
há algo de errado com ela.
Eddie, também.
Será que é o vento de Santa Ana?
Eles deixam
as pessoas estranhas, não?
Eu definitivamente
não acho que é o vento.
Talvez seja algo pessoal.
Ela não quer compartilhar.
Considerando o histórico,
contamos tudo um ao outro.
Espera, tudo?
Conversou com ela
sobre mim?
Não, mas eu contaria
caso ela estivesse me ouvindo.
Maddie, sabe que ela é
minha melhor amiga.
- Preciso conversar.
- Eu sei.
É só que conta para ela,
ela fala para o Buck.
Nem tudo precisa ser
conversado no posto.
Não mesmo.
Se não falássemos de tudo,
o que mais faríamos
no plantão de 24 horas?
É mesmo.
Certo.
- Você não tem que fazer isso.
- Está tudo bem.
Voltei para a terapia.
A mando da minha chefe.
Aconteceu algo no trabalho?
Uma mulher fez
uma reclamação contra mim.
Disse que eu estava
perseguindo.
Acho que foi um exagero.
Mas... é verdade?
Essa mulher
ligou para o 911,
Maddie achou
que ela estava em perigo.
- Ela quis ajudá-la.
- Mas ela não quis ajuda,
porque acha que sou maluca
e invadi a privacidade dela.
Talvez tenha uma lição
para vocês nisso.
O que você acha
que está havendo com Eddie?
Está me ouvindo?
- O que está havendo?
- Ele não respira.
- Ligue para o 911!
- Está louco?
Não vou ligar.
Ele vai ficar bem.
Ele não está respirando!
Certo, amigão...
- O que é isto?
- Parte do nariz dele.
Eu joguei
para dentro do crânio
e quando quebrei,
desceu pela garganta.
- Vai vazar líquido espinhal.
- Que merda. Ele está morto?
- Me devolva!
- Não, não faça isso!
Não faça isso!
911, qual é a emergência?
Bombeiros.
Limpem o caminho.
Corpo de Bombeiros.
Chegando.
Homem caído ali, Capitão.
Vou checar
os sinais vitais dele.
Vias aéreas liberadas.
Pode ser
traumatismo craniano.
Vamos checar
se há líquido espinhal.
Sem lesão no pescoço,
mas o pulso está fraco.
É um pedaço do nariz dele.
Alguém limpou
e o colocou sentado.
Parece que alguém sabia
o que estava fazendo.
Foi você quem o salvou
ou quem quase o matou?
- Os dois.
- Mas que merda, Eddie?
Podemos falar depois?
Preciso ir antes...
Que a polícia apareça?
O que está fazendo?
Me poupando do trabalho
de te tirar da cadeia de novo.
Vista isto
até a polícia ir embora.
Prendemos várias pessoas.
Alguns saíram à pé.
Esteja atento.
Obrigado.
Diga-me o hospital
para o qual o levaram.
Vou garantir
que ele esteja bem.
Enfiou o nariz dele no cérebro.
Ele não está bem.
Eu fiz o que pude
para ajudá-lo.
Eu que liguei para o 911.
Há quanto tempo
está lutando aqui?
Viram-me
nas lutas do ferro-velho
algumas semanas atrás,
me ofereceram uma chance.
Paga muito bem.
Não é por isso
que está lutando.
Luta deveria ser
um escape saudável.
- Não uma obsessão.
- E não é.
- Só saiu de controle hoje.
- Até parece.
Aquele golpe no nariz
foi um golpe de sorte?
Ou ele abaixou as mãos?
Tap out ou nocaute.
Essas são as regras.
- Não fez o tap out.
- Estava tão bêbado,
que ele não se protegeu.
Você acha que ele pensaria
em fazer o tap-out?
Eddie,
você precisa procurar ajuda.
Quer saber?
Poupe seu sermão.
Bosko!
- Estamos indo.
- Estou indo, Capitão.
- Não terminamos essa conversa.
- Certo.
Está calmo por aqui.
Onde estão todos?
Bobby encontrou
uma pista de gelo em Van Nuys.
Ele quer ensinar
May e Harry a patinar.
Não acredito
que você não foi.
Não quis ver Bobby
dançando no gelo?
Garota, não me interesso
por atividade física
que exija uma parca.
Mas May e Harry
pareciam empolgados.
Embora
não tanto quanto Bobby.
Deve ser bom para ele.
Finalmente tendo um bom momento
com Harry e May.
Ensinando algo novo a eles.
Isso é bom.
E o que está havendo
com você?
Soube do que aconteceu
com o FIV.
Chimney contou ao Bobby,
e Bobby te contou.
Preferia que você
tivesse me contado.
Tinha tanta coisa
te acontecendo, Athena.
Sempre tem espaço
para você.
Sinceramente, pensei que nós
tínhamos superado isso.
No dia
que tivemos a notícia,
nos deitamos juntas
e nos abraçamos.
Nós choramos.
E ficamos de luto...
Mas em algum ponto,
eu levantei,
mas ela continua
deitada na cama.
Vejo a luta dela,
e sei que é verdadeira,
e sei que ela não está
tentando me irritar,
mas é que tem
uma parte de mim...
Você está com raiva dela.
E não quero estar.
Odeio o fato de que estou.
Mas vou para casa, Athena,
e a casa está uma bagunça,
e o Denny está parado
na frente daquela televisão,
sem ter comido nada
que não tenha saído
de uma caixa ou um saco,
e eu só quero
gritar com ela.
Ainda estamos aqui!
Seu filho de verdade
que está vivo e respirando
e sua mulher,
nós estamos aqui!
E precisamos de você!
Sinto-me uma pessoa horrível
por dizer isso em voz alta.
Mas você não é.
Não disse nada disso a ela.
Está dizendo a mim.
Pois está preocupada, frustrada,
e, honestamente, exausta.
E estou com medo.
Karen voltará para você.
Mas até lá,
você tem a mim.
Diaz,
- venha aqui, agora.
- Eu ia me trocar.
Não,
vamos conversar primeiro.
- O que está fazendo aqui?
- Falando com seu capitão.
Contou a ele?
Você me dedurou, não é?
Achei que éramos amigos.
Qual o nome do meu gato?
Sei sobre seu filho
e sua mulher falecida
e da sua ficha criminal
e do cara que quase matou.
Então me diga,
qual o nome do meu gato?
Não tenho a menor ideia.
Exatamente.
Você só pensa em você, Diaz.
Não somos amigos.
E só para constar,
eu não tenho um gato.
Capitão,
não sei o que ela...
O Capitão Cooper
me ligou ontem à noite.
Ele te reconheceu do tsunami.
Ele queria me avisar
sobre um potencial problema
no meu posto.
- Mas a Lena...
- Estava aqui quando estacionei.
Queria que eu soubesse tudo
e que não fosse duro com você.
- Devo desculpas a ela.
- Sente-se.
Não é nada.
Estou bem.
Só precisava de um lugar
para me acalmar.
- As coisas saíram...
- Do controle?
Então é por causa disso,
não é?
Você sempre mantém a calma,
não importa o que a vida traz.
Você sacode
e segue em frente.
Muitas pessoas reagem pior.
Eddie, só não quero que ache
que tem que perder tudo,
antes de se permitir
sentir alguma coisa.
Não, Christopher precisa de mim
no controle.
Sou o pai que restou,
não vou decepcioná-lo de novo.
Quando o decepcionou antes?
Cara,
quando eu não o decepcionei?
Não estava lá
quando ele era bebê.
Fiquei longe muito tempo
e isso destruiu a mãe dele.
Shannon fugiu...
e não pude impedi-la.
Não pude trazê-la de volta.
Então trouxe-o para cá.
E a deixei entrar na vida dele.
É o que o Christopher
queria.
Mas eu deveria saber.
Ela partiu uma vez e o magoou.
Fiquei com tanto medo
que ela fizesse de novo.
- Ela fez.
- Ela morreu, Eddie.
Depois que ela me disse
que queria...
o divórcio.
E eu...
Ainda estou com raiva.
Quão estúpido isso é?
Estou com raiva de mim mesmo
e de uma pessoa morta,
porque eu a perdoei
por tudo...
e não foi o suficiente.
Eu não fui o suficiente.
Escutem.
A velocidade e a eficiência
estão uma droga ultimamente.
Quão ruim está?
Uma média de 15 segundos
para achar cada item.
Os clientes compram online
pois querem as coisas rápido.
Vocês não são páreo
para os robôs.
Por isso, cancelarei
o intervalo de banheiro
até segunda ordem.
Pois é. Já perdemos tempo aqui,
pois paramos para essa conversa.
Então minha sugestão
é que parem de lamentar
e vão trabalhar
bem mais duro.
Agora!
- Você está bem?
- Não, preciso ir ao banheiro.
Acho que vou escondido.
Não vá,
arruinará o tempo de coleta.
Claro que vai,
mas esse tempo
inclui a hora do xixi.
É a lei.
A lei não se aplica aos robôs.
Eles não param.
Eles já têm consciência.
Odeio esse trabalho
às vezes.
Soube que Shane
demitirá o mais lento
e preciso
desse trabalho idiota.
Ele ainda está lá.
Estou um minuto atrás, já vou.
Estou demitido.
- 911, qual é a emergência?
- Os robôs estão atacando!
Carros automáticos,
casas inteligentes, robôs.
Estou falando, o futuro chegou
e é aterrorizador.
Hen!
Desculpa, Chim. Eu...
só estou
um pouco distraída.
Eu sei. E sinto muito.
Mas não posso
fazer isso sem você.
Preciso da minha parceira
de volta.
Estou aqui. Estou com você.
Que bom.
Vamos acabar
com essa revolução robô.
Nem tudo que é automático
é ruim.
Boa!
O robô número 3
enlouqueceu.
- De que robô estamos falando?
- Transporte. Temos vários.
Usados para mover caixas
e itens pelo galpão.
- E atacou uma pessoa?
- Meu colega Jerome.
Foi até ele
como um homem-bomba suicida,
bateu no final
e derrubou as prateleiras.
Saudades do tradicional.
Faz ideia
do que causou o defeito?
Os movimentos deles
são bem precisos.
Número 3
queria mesmo Jerome.
Vocês podem se afastar.
Assumiremos daqui.
Afastem-se, por favor.
Oi, Jerome.
Tem dificuldade em respirar?
- Não.
- Lesões óbvias da queda.
Não sei
das extremidades ali embaixo.
Só queria fazer xixi.
É uma necessidade
humana básica.
Fez xixi nisso
antes de quebrar?
Por que faria isso?
Nosso supervisor
não nos deixa ir ao banheiro.
Atrasa nosso tempo.
- Segundo o supervisor, Shane...
- Cadê ele?
Não saia, Shane. A SSO terá
um dia de campo com você.
Coração acelerado, PA baixa
e pouco sangue. Farei o acesso.
Pode ter algum corte embaixo
que agora está comprimido.
- Pronta para as pernas.
- Buck, comigo.
- Pegue o lado do braço.
- Certo.
Precisamos levantar
a prateleira na mesma hora
para que possam agir
simultaneamente.
No três. Um, dois, três.
- Peguei a braquial.
- Pegando a femoral.
Mal enxergo a artéria,
está recuando.
Pinçando
e fazendo o torniquete.
Eddie,
pode segurar os ombros dele?
Deveria
ter feito xixi nas calças.
- Consegui.
- Droga. Hen, preciso de...
Perdi o pulso.
Ele está parando.
Abra bem o soro.
Ele acordou!
Capitão, ele está estável
o suficiente para transportar.
- Ótimo trabalho hoje, pessoal.
- Ela está de volta!
Leve-o para o hospital.
Vejo vocês na estação.
Pode deixar, Capitão.
Talvez eles coloquem
um cateter em mim
e então
poderei ir ao banheiro
a hora que eu quiser.
Jerome está fazendo piada
sobre querer um cateter, Hen.
Acho que ele pode ter
lesionado a cabeça.
- Diga para ele aguentar firme.
- Quase lá, amigão.
Deixe eu dar uma prévia de hoje.
Sei que irá amar.
Devo dizer
que me sinto justificada
por ter apoiado sua decisão
de desistir do piano aos 9.
É divertido dizer
aos seus pais que eu avisei.
Levaria todo o crédito,
mas sei que você é a lenda, vó.
Odeio que não estarei
na sua estreia na filarmônica.
A solista mais jovem
da história da orquestra de L.A.
Quero dizer,
isso é basicamente
o ápice
pelo que uma avó vive.
E você nunca perdeu
uma performance.
Não será o mesmo sem você.
Oi, mãe. Estou
saindo da casa da vovó
para pegar
o vestido na lavanderia.
Não, não vou me atrasar.
VOCÊ TEM NOVOS COMENTÁRIOS
- Oi, mãe.
- Oi, querida.
Só ligando para lembrá-la
dos sapatos.
Não exagera. Acha que é você
que vai apresentar.
Acha que estou nervosa?
O seu pai botou outra camisa.
- Ele me enlouquece.
- Escutei isso.
Vá ajudá-lo. Estou bem.
Estamos orgulhosos de você,
querida, tchau.
Hen, o que houve?
Bati no carro no cruzamento.
Tem uma garota dentro.
Chamarei ajuda. Temos que levar
Jerome para o hospital.
Senhora, pode me ouvir?
Senhora?
Evelyn. Evelyn! Evelyn,
pode me ouvir?
Senhora, caso não mexa a cabeça,
pode mover o dedo se me escuta?
Despachante, é ambulância 118.
Batemos em um carro
no cruzamento da West Olympic
com Main.
A motorista está ferida.
Peço assistência rapidamente.
Despachante,
Capitão da 118.
Estamos indo para o local.
Precisamos de outra ambulância
para o outro paciente.
- Entendido, 118.
- Capitã, quem dirigia?
Hen.
Evelyn!
- Deixe-me tentar.
- Evelyn, não te deixaremos.
- Jerome?
- Estável.
- Vamos!
- Nós temos que quebrar o vidro.
- Quebrar vidro. Espere.
- Ferramentas.
Eddie,
bolsa de pulsar e outros.
- Meu...
- Hen, assumirei.
- Não pode.
- Deixa. Capitão.
- Capitão, preciso ajudar!
- Sistema,
é o sistema, nós assumimos.
- Preciso ajudar!
- A gente faz.
Preciso de você bem aqui.
- O nome dela é Evelyn.
- Certo.
Fique aqui. Fique aqui.
Evelyn, pode me ouvir?
Capitão,
ela perdeu muito sangue.
- Eu sei.
- Sem resposta.
Pouca respiração.
Não há espaço aqui.
Temos que tirá-la.
Ali.
Coloquem-na no chão.
Pélvis parece quebrada
E tórax esmagado.
Possível dano em órgão.
Eddie, ajude.
Vamos. Vamos.
A ambulância bateu
no carro.
Acho que foi ela que bateu.
- Hen. Hen, Hen.
- Athena.
- O que faz aqui?
- Bobby me ligou.
Como está? Vai ficar bem?
Eu não sei. O semáforo.
- Evelyn está bem?
- Eles estão ajudando.
Eu diminuí...
diminuí a velocidade.
Achei que estava verde,
mas aí a vi.
- Mas sei, não pude...
- Escute, escute.
- Pare de falar.
- Mas fiz isso.
Athena, eu bati nela!
Hen, eu te amo, eu te amo,
mas tem que calar a boca.
Escute-me.
Escute-me!
Terá uma investigação.
E começa agora.
Bombeiros e polícia
vão passar por aqui
com muitas perguntas.
Agora escute-me.
Precisa pensar sobre
o que vai falar.
Quero contar a verdade.
Sim.
Mas só diga o que sabe.
Não o que acha,
nem o que sente.
Certo? Responda,
mas fique com os fatos.
Acha que consegue
fazer isso?
Henrietta?
- Henrietta!
- Não!
Não!
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga