Um salão de raiva?
Denise, isso é bobagem.
Vamos, vai ser divertido!
Podemos esmagar
um monte de lixo.
- Não sei...
- Emily, faremos isso.
Qual foi a última vez
que se permitiu sentir raiva?
Com raiva de verdade?
Nunca.
Mesmo depois de Eric
pedir o divórcio.
Pense no rosto dele
quebrando algo em pedacinhos.
Certo, estou dentro.
Podemos?
Sua vez!
Não está dando certo.
Vamos, procure lá dentro
e ache a sua raiva!
Lembra quando fez
aquele jantar de aniversário
e Eric nem apareceu?
- Isso não te deixou puta?
- Sim!
Gastei US$ 400 em um sous-vide,
e fervi carne em saco plástico.
- Ferveu mesmo.
- Está bem...
Boa garota!
E a vez que viajou
com os garotos ao Big Bear
e a deixou só com um garoto
de dois anos doente?
Fiquei coberta
de vômito e cocô,
e ele em uma estação de ski
com uísque e fumando charutos!
E aquela coisa que ele faz,
onde ele faz o barulho
de uma foca enquanto transa?
O que é aquilo?
- Nunca te contei isso.
- Claro que contou...
Deve ter contado.
Você me conta tudo.
Meu Deus!
Eu sabia
que havia outra pessoa.
Era você!
Não, não sou eu.
Não recentemente.
Deveria ser
minha melhor amiga!
911, qual é a emergência?
Minha melhor amiga
quer me matar!
Desculpe, não ouço.
Que barulho é este?
Minha amiga!
Eu criei um monstro.
- Ela vai me matar!
- Senhora, de onde está ligando?
Happy's Rage Room,
no centro!
Fora um salão de beleza,
essa é a coisa mais idiota
em que pagam dinheiro.
Eu achei genial.
A vítima está ali.
Onde?
Ali, a vítima entrou
no barril
depois que a BFF dela
a perseguiu com uma marreta.
Achei que esmagavam coisas,
não uns aos outros.
- Esposa, amante.
- Vadia adúltera!
A vadia adúltera tem nome?
Denise, ela não está ouvindo
bem lá dentro.
Ouvidos tinindo.
- Denise, está ferida?
- O quê?
Parece que ela entrou aí
muito bem, Capitão.
- Lena, Eddie, serra e garra.
- É para já, Cap.
- Denise, vamos te tirar daí.
- O quê?
| ManiacS |
alineana
MBrasil
| ManiacS |
Vinícius
Frank
- Pode permanecer calada.
- Espera!
Por favor, não a prendam.
A culpa foi toda minha.
Quer ser uma amiga melhor?
Pague a fiança.
Eu prefiro apodrecer
na cadeia
do que ela fazer
outra coisa para mim!
Eu nunca deveria
ter confiado em você!
Considere isto
o fim da nossa amizade.
Eu te odeio!
Da próxima vez...
Quanta raiva no mundo
ultimamente...
Vejo por que
só há raiva neste lugar.
- Viram o que eu fiz?
- Eu vi.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| 9-1-1 - 3.05 |
Rage
Eu sinto muito por isso.
Achei que ia ter
o dia de folga.
Não tem problema.
Certeza que eu terei
um dia mais fácil que o seu.
Um canal no dente
seria melhor.
6!
6 embriões funcionaram!
Estão mandando
para teste e...
Poderemos marcar
a transferência.
Acho que vamos ter que decidir
quantos pares de pés
vamos querer
que tropece por essa casa.
Mãe, viu meu carregador?
Por que eu sou
a Achados & Perdidos?
Na cozinha,
perto da cafeteira.
Harry, vamos!
- Que horas sairão?
- Não sairemos.
Achei que iam
para o Airbnb na praia.
Cancelado,
temos um processo.
Buck processou o município
para reaver o emprego.
Bobby tem que ir à uma audiência
de arbitragem hoje.
Nossa, da última vez que vi Buck
ele vomitava sangue no quintal.
Sim, ele é um bom garoto,
mas preciso parar de convidá-lo.
- O caos sempre vem junto.
- Parece uma ótima ideia.
Nada disso aconteceria
se não o convidasse para jantar.
- Como é que é?
- E essa é a minha deixa.
Harry! Vamos, cara!
A avó de vocês
está esperando para almoçar.
Se atrasarmos,
irei pôr a culpa em vocês.
Não importa, é geneticamente
impossível GG ter raiva de mim.
- Tchau, Bobby.
- Vocês dois, se comportem.
Não arrumem encrenca
para o seu pai.
- Dê lembranças à GG.
- Pode deixar.
Divirtam-se.
Então, que história é essa
do Buck ser culpa minha?
Vou exercer meu direito
de permanecer calado.
Te amo.
Isto não é um julgamento,
e eu não sou juiz.
A audiência tratará
da petição do sr. Buckley
contra o Corpo de Bombeiros
por demissão injusta.
Não foi demitido,
ainda está empregado.
Sabemos que o bombeiro Buckley,
embora não demitido,
foi encerrado dos componentes
que fazem parte do serviço.
Uma demissão real,
resultado direto de um padrão
de discriminação e tratamento
desigual por parte do Cap. Nash.
Tratamento desigual?
Não trato Buck
diferentemente
do que trato outro bombeiro
sob meu comando.
- Sério?
- Sério.
Eu fui atingido por trás
por um caminhão de construção
e a barra de ferro
entrou pelo meu crânio,
passou pelo meu cérebro
e saiu pela testa.
- Está vendo a cicatriz?
- Estou...
- Só foi o que me restou.
- É um milagre!
Quanto tempo levou
até voltar a trabalhar?
Várias semanas.
Não, na verdade
foi cerca de um mês.
- Eu curo rápido, evidentemente.
- Evidentemente.
E seu trauma médico
mais recente,
após ser esfaqueado várias vezes
pelo ex-marido da sua namorada,
quanto tempo
até voltar com o 118?
Também cerca de um mês.
É justo dizer
que o Cap. seguiu um padrão
de permitir bombeiros
com sérias lesões
voltarem a trabalhar
em menos de um mês.
Não, não acho que seja
justo dizer.
Cada paciente é diferente,
cada lesão é diferente.
Os anticoagulantes
que está tomando
faz com que seja perigoso
ele estar em campo.
Diga...
reconhece este panfleto?
- Reconheço.
- Pode nos dizer o que é?
É um panfleto comercial
para medicação anticoagulante.
Medicação
que você mesma vendeu
quando era farmacêutica,
correto?
- Correto.
- E quando anunciava a médicos,
você afirmava
que as medicações
permitiria que os pacientes
voltassem à vida normal?
Eu era farmacêutica,
não médica.
Mas era médica de campo.
Não me qualifica para comentar
a situação médica dele.
Mas eu entendo
a cadeia de comando.
Se não está pronto,
não está.
Você estava, bombeiro Diaz,
para voltar
após a morte da sua esposa?
- Isso é da minha conta.
- E do seu capitão.
Não sugeriu
que tirasse um tempo?
- Procurasse ajuda?
- Ele não estava na época.
- Porque ele foi suspenso.
- A suspensão foi julgada.
Não vejo relevância
neste processo...
É relevante porque mostra
que todos, menos o sr. Buckley,
puderam voltar ao trabalho,
apesar da lesão ou infração.
Buck tem
uma condição médica crônica.
E a sua condição médica crônica,
Capitão Nash?
O Instituto Nacional
de Saúde
classifica alcoolismo
como doença cerebral crônica.
- Estou limpo e sóbrio.
- Está agora e esteve antes.
Mas não é verdade
que cerca de um ano e meio atrás
você teve uma recaída?
É verdade.
Depois do acidente com o jato,
eu bebi.
- Não estava de plantão.
- Você e sr. Buckley
que encontraram Bobby
desmaiado em casa?
Sim.
Isso aconteceu.
- Eu não sabia disso.
- Foi antes de eu chegar aqui.
Pediu ajuda ao meu cliente
naquele dia.
Foi o que ele fez,
sem pensar duas vezes.
Ele te ajudou
a ficar sóbrio,
e então voltou aos seus serviços
como capitão do Posto 118.
- É verdade.
- Então a única diferença
entre sua recaída
e a do sr. Buckley,
é que ele fez o possível
para que voltasse ao trabalho?
Achei que foi muito bem.
Aviso o que souber, certo?
Você foi bem.
- Vamos, vamos!
- Estamos aqui, isso é perfeito.
Estamos na Fazenda McDouglas
onde vidas inocentes
são ceifadas todos os dias.
Se a lei não impede,
nós iremos.
Se querem apoiar nossa missão,
visitem nosso site.
Fiquem furiosos!
Chegamos para ajudar, gente.
Estamos chegando.
Chegamos ao abatedouro,
onde estes patos indefesos
serão presos aos ganchos
e então morrerão.
- Morte mecanizada!
- Não vamos deixar.
Certo, aqui,
pegue esta placa.
O que diabos estão fazendo?
Exercendo nosso direito
constitucional de protestar!
Uma ova!
Vocês invadiram!
Faremos com que nenhum pato
inocente morra hoje.
Não faça isso!
- Não faça isso!
- Raiva contra a jaula!
Raiva contra a jaula!
Não, isso é vandalismo!
- Meu Deus!
- Merda.
Meu Deus, desligue!
Desligue!
- Desliguem!
- Desligue!
911, qual é a emergência?
Temos uns idiotas prontos
para virarem patos mortos.
Os idiotas se prenderam ao cinto
e o motor ligou.
- Parece estar preso.
- Pode cortar energia?
Se eu fizer isso, vou ter
1.400 carcaças apodrecidas.
Toby, onde está a chave?
Não conseguimos encontrar.
- Eu engoli.
- Você engoliu?
Não falamos nada
sobre engolir as chaves!
Escondeu informações
da sua equipe,
isso deu certo para você?
- Lena, cortador de parafuso!
- Não resista.
Estou chegando.
Está com hematoma,
a traqueia pode ter inchado.
Nós o levaremos ao hospital
e eles checarão.
Estou bem, não preciso ir
ao hospital.
Ele precisa ir
para a prisão!
- Acabou de desligar isso?
- E daí?
Poderia ter desligado
e deixou funcionando?
- Capitão!
- Eles invadiram...
São garotos idiotas,
podiam morrer!
Bobby!
Toby? Toby!
Deve ser a chave.
Continue tossindo.
- O que está havendo?
- Iniciando Heimlich.
- Não está respirando.
- Deite-o aqui! Vamos!
- Prontos?
- Toby? O que está acontecendo?
- Sinto o pulso.
- Respirador.
- A chave está na traqueia.
- Temos que remover.
Lena, minha bolsa. Fórceps.
Por favor, não morra
na minha propriedade.
Ele ainda não está respirando.
Mais duas respirações.
O peito subiu.
Ele está respirando.
Ainda quer prestar queixa?
Acho que não precisa.
Vamos colocá-lo na maca,
no três.
Pensei que tínhamos combinado
zero tecnologia nessa viagem.
Acabamos de entrar
em Los Angeles.
Meu Deus.
Pelo menos cheque se seu irmão
ainda está respirando.
Acho que entrou em coma
com a comida da GG.
É assim que se faz.
Avise para sua mãe
que chegaremos em 30 minutos.
Ou não.
É brincadeira.
Oi.
Habilitação e registro.
Estão no porta-luvas.
Posso pegar?
Tudo bem.
- Tudo bem. Aqui está.
- Esse carro é seu?
É o que diz no documento.
Saia do veículo, senhor.
O quê? Por quê?
Está tudo bem, filha.
Fique aí.
- De onde vem?
- Fui visitar minha mãe.
Eu poderia saber
por que precisei parar?
Registro atrasado.
Espere aqui
enquanto vou checar.
- Espere. Tenho o comprovante...
- Não se mexa.
Vire-se e ponha as mãos no capô
e espere aqui até eu verificar.
- Como é? Espere um pouco.
- Eu disse para não se mexer!
- Tudo bem. Tudo bem.
- Mãos no capô!
Nosso amigo aqui tem problemas
para entender ordens.
- Moça.
- O que estão fazendo?
- Volte ao carro.
- May, volte ao carro! Obedeça.
- Não podem nos tratar assim.
- Tire o celular.
- Pare.
- Banco traseiro!
- Não, não, não!
- Pai!
- Mãos para cima!
- Pare!
- Não!
- Mãos para...
- Volte para o carro, agora!
- Não se mexa!
Por favor não atire!
Não atire no meu filho!
Olha,
minha esposa é sargento.
O nome dela é Athena Grant.
Polícia de L.A.
Por favor.
É só um garoto.
Venha aqui, venha,
venha, venha.
Está tudo bem.
Harry, fique aí, filho.
- Está tudo bem. Pode deixar.
- Certo.
Tenham uma boa noite,
então.
Vamos.
Venham aqui.
Estamos bem.
Entrem no carro.
Vamos lá.
Vamos indo, certo?
Atire primeiro
e depois pergunte.
- É assim que são treinados.
- Mas não atiraram, ainda bem.
Certo? Foi só um mal entendido.
Acontece.
Eles puxaram as armas, Athena.
Não foi um mal entendido.
Vamos prestar queixa.
Vai haver uma investigação.
E qual decisão você acha
que será feita?
Deixe-me poupar seu tempo.
Teríamos sorte
se eu dormisse na cadeia.
- Papai vai ser preso?
- O quê? Não, cara. Venha aqui.
Escuta, meu filho.
Não vou para lugar nenhum.
Não, não está tudo bem.
Podiam ter matado o Harry,
e você.
- May. Por favor.
- O quê? É verdade.
Por que fazem isso?
Porque eles ficaram com medo.
E eles exageraram.
Estavam com medo porque me viram
como um assustador homem negro.
Mas brigar com a polícia também
não foi a melhor escolha.
- Espera aí. Está me culpando?
- Não.
Mas está dando a eles
o benefício da dúvida.
- Porque eu sou eles!
- Claro.
Eu sei exatamente como é...
Você andando até um carro?
Está ao ar livre, exposta.
Não sabe o que espera por você
quando vai até a janela.
Um pai e duas crianças.
Não acha que fosse o momento
em que podiam ter desistido?
Sim! Tudo bem?
Só de pensar no que poderia ter
acontecido me deixa apavorada.
Então não é tão simples
quanto escolher um lado!
Como pode ser policial
se tratam negros assim?
Não são todos, May.
Os bons superam os ruins.
Não quando os bons escolhem
ignorar as ações dos ruins.
- Ninguém está ignorando!
- É mesmo?
Aqueles policiais irão para casa
e provavelmente dormirão bem.
Negócios, como sempre,
para eles,
mas nossos filhos estão aqui,
traumatizados!
Quer saber? Não esquecerão
o que fizeram, certo?
Eu filmei tudo,
vou postar o vídeo.
Não vai não!
Não precisamos
desse tipo de atenção.
Esta família não precisa.
Seu rosto e do Harry
na internet,
associados para sempre
com esse incidente?
Não quero isso para vocês.
Tem razão...
A mãe de vocês tem razão.
Além do mais,
ninguém levou um tiro, certo?
Provavelmente não geraria
reação nenhuma mesmo.
Michael, a polícia
não é o inimigo.
Certo?
Não somos nós contra eles.
Não quero ensinar isso
aos nossos filhos.
Então ensine isso
aos seus colegas!
Foi como me senti ao sacarem
a arma para nosso filho!
Certo, amigão.
Vamos!
Certo, pernas fortes.
Prontinho...
Tem certeza disso?
Carla pode pegá-lo
após a festa.
Não, pai, eu quero ir.
Oi, gente!
Vocês vieram!
Dillon está tão animado.
Talvez agora ele pare de falar.
Quem estou enganando?
Não vai parar, não.
- Recebeu meus e-mails?
- Recebi, bem detalhados...
Certo,
se comporte, se divirta.
Ligue se precisar
de algo, certo?
- Certo, pai. Te amo.
- Também te amo, garoto.
Certo, vá, vá!
Obrigado.
Ele vai ficar bem, Eddie.
Eu sei, não tem pesadelos
há uma semana.
O médico disse que uma noite
do pijama vai ser bom.
Não sei
se vai ser bom para mim.
Escute, não se preocupe.
Dillon montou todo o acampamento
no quintal,
e Ron estará na barraca
ao lado deles.
Ligaremos
se houver problema.
Vá relaxar,
recarregue suas energias.
Eu o devolverei inteiro
para você amanhã.
Obrigado, Tasha.
Sabia que é vaga
de deficiente?
- Eu sei.
- Você sabe, que coisa boa.
Operei o joelho
e estacionei há 3 filas, mas...
Olha só você, deve ser legal
ser dono do mundo.
Não vou discutir, cara.
Meu filho tem paralisia
e eu o deixei aqui.
Até parece! Igual a quem usa
boneco no banco do passageiro
para usar a via livre?
- Ofendeu meu filho?
- Não ofendi ninguém.
Estou chamando sua atenção.
Tem algo a dizer sobre isso?
- Obrigado por vir me soltar.
- Fiquei surpresa por ligar.
Não achei que tínhamos chegado
nessa fase da amizade.
Não ia ligar para minha vó,
para o 118,
e não tenho permissão
para falar com Buck.
Não me importo
de soltá-lo,
mas me preocupo
por ter sido preso.
Acho que eu surtei.
- Socou um deficiente.
- Ele não era,
ele tinha um joelho operado,
há uma diferença.
Não acontecerá de novo.
- Lição aprendida.
- Eu espero.
Espero que ele também
não tenha advogado.
Tenho uma reunião agora,
te ligo de volta.
Caramba, chegou rápido.
Espero não ter quebrado
leis no caminho.
- Mas eu tenho um contato.
- Disse ter novidades?
A maior de todas.
- O que é isto?
- Isto é a oferta do município.
Querem fazer um acordo.
É só um começo,
podemos contrapor.
É tudo que estão oferecendo?
Será...
será que esqueci um zero?
Não, está certo.
Viu que estão oferecendo
milhões de dólares?
Não quero milhões,
quero meu emprego.
Foi por isso
que fizemos isso.
Mas seria um milionário.
Parabéns.
- Não precisa mais trabalhar.
- Não fiz isso por dinheiro.
Fiz isto para poder voltar
a fazer o que amo,
para estar de volta
com a minha equipe!
Acha mesmo que te receberão
de volta, garoto?
Não quero me gabar, mas...
pus seus amigos contra a parede
com muita força.
Eu te contei aquilo
não para usar,
era só informação.
E o privilégio
entre cliente e advogado?
Não funciona assim,
mas fiz exatamente
o que me pediu para fazer.
Ganhamos.
Talvez não como queria, mas...
Não parece que ganhei.
É o máximo
que você vai conseguir.
Então o que quer fazer?
- O que estão fazendo?
- Volte ao carro.
May, volte ao carro!
Obedeça.
- Não podem nos tratar assim.
- Tire o celular.
- Banco traseiro!
- Não!
- Mãos para cima!
- Pare!
- Volte para o carro, agora!
- Não se mexa!
Por favor não atire!
Não atire no meu filho!
Olha, minha esposa é sargento.
O nome dela é Athena Grant.
Quer mesmo ver isto?
Precisava ver
com meus próprios olhos.
Recomendarei suspensão
sem vencimentos
enquanto o departamento
conduz a investigação.
Pressionarei
por punição disciplinar, mas...
A probabilidade é que não haverá
reais consequências?
Nenhuma
que seja satisfatória.
Reynolds tem uma longa lista
de reclamações.
Abuso de poder,
busca e apreensão ilegal,
violação
de liberdades civis...
O problema
é que ele para bem antes
de fazer algo horrível,
então nunca foi punido.
Talvez tenha a ver
com quem está reclamando.
Quase toda ocorrência
daquela lista
envolve um suspeito
negro ou pardo.
Estou ciente do padrão.
Mas não mentirei
para você, Athena.
É provável que isso
desapareça também.
Para eles, sim.
Não para minha família.
E certamente, não para mim.
O mercado de ações fechou,
não tem que olhar seu portfólio.
Só olhei se Christopher
enviou mensagem.
Ele não enviará.
Está se divertindo muito.
Mas você está tão alterado
que não enxerga.
O que perdi, além
do "Clube da Luta" falsificado?
Esta é a sua ideia
para me ajudar?
Você é um barril de pólvora.
Brigou por causa de vaga.
Mas aqui poderia ser
um alívio para seus problemas.
Agora é minha terapeuta?
Só a garota
que pagou sua fiança.
Achei que não
falaríamos disso.
Bosko! É a sua vez!
Espere aí. Você vai lutar.
Não sou a única que tem
coisas a resolver.
Segure minha cerveja.
Obrigado pelo jantar,
Bobby.
Eu precisava mesmo
ver meus filhos.
- Como você está?
- Ainda com muita raiva.
Eu também.
Achei que o mundo
tivesse mudado.
Ou queria acreditar
que tinha mudado.
Não é só você.
Eu me acomodei muito.
Arquiteto, boa casa,
bom carro,
casado com uma sargento
da Polícia de L.A.
Era casado.
Achei que estivesse isento.
E então fui lembrado
que não estou.
E nem meu filho.
E essa é a parte
com a qual estou lutando.
Porque é a promessa
que fazemos, certo?
Quando temos filhos.
De que a vida deles será
melhor e mais fácil
do que a nossa foi.
É, mas Harry tem 10 anos.
Ele não devia se preocupar,
só com a escola,
esportes e ser criança.
E agora tenho que sentar
com ele e conversar.
"A conversa".
Tenho que prepará-lo
para algo
que nem deveria ser
responsabilidade dele.
Sinto muito.
Queria saber
o que está sentindo.
Não, irmão. Fico feliz
que não saiba.
Se tivesse sido pior,
e algo acontecesse comigo,
fico feliz por saber
que eles têm a você,
porque sei que os ama
como se fossem seus filhos.
Não, Michael.
Não pode pensar assim.
De alguma maneira,
não consigo parar de pensar.
Preciso falar com você
sobre o que aconteceu
na outra noite.
Precisamos mesmo?
Sei que foi assustador,
mas temos que falar
como eu deveria ter reagido.
Você não fez nada errado.
Não é sobre estar certo.
Às vezes quando se lida
com a polícia,
é sobre estar a salvo.
Eles não deveriam
nos proteger?
Deveriam.
Mas nem todo policial é
como sua mãe.
Há alguns ruins.
E alguns que não são
tão ruins.
Mas alguns ainda
tratarão você
como se fosse diferente
dos outros garotos.
Porque sou negro?
Sim, porque é negro.
Precisa saber o que fazer
quando se encontrar
com um policial.
Tenha respeito.
Faça o que mandarem.
E nunca os faça se sentirem
nervosos ou em pânico.
Mas são eles que têm armas.
E se eu me assustar
mais do que eles?
Provavelmente se assustará.
Mas podem
não entender isso.
Então não pode gritar,
nem discutir com eles,
mesmo que ache
que está certo.
E sempre mantenha as mãos
onde eles possam ver.
Nada de movimentos rápidos.
Nunca tente pegar nada.
E se pedirem alguma coisa?
- Não tenho habilitação, mas...
- Certo.
Então pedirá
permissão a eles.
Tudo bem?
E depois se moverá
bem devagar
e dirá o que está fazendo,
enquanto estiver fazendo.
Por que somos diferentes?
Não somos.
Mas acabou de dizer...
Disse que algumas pessoas
o verão de um jeito diferente.
Eles vão te olhar
e vão te julgar,
mas essas pessoas
nunca irão saber quem você é.
Você é inteligente, gentil,
um garoto lindo e negro
que vai crescer para ser
um homem negro incrível.
Tenha orgulho disso.
Nunca esqueça disso.
Prometa-me.
- Eu prometo.
- Ótimo.
- Eu te amo, Harry.
- Também te amo, pai.
Sou policial, só estava...
Saindo do seu bebedouro favorito
após o trabalho?
O'Neil's, certo?
Habilitação, registro
e comprovante de seguro.
Só pode estar brincando.
Desligue e saia do carro,
por favor.
Quanto bebeu hoje?
- Algumas cervejas.
- O que são algumas?
Duas? Doze?
Creio que teremos que fazer
o teste de sobriedade.
Legalmente,
posso recusar isso.
E legalmente,
posso te jogar na prisão.
Sintomas objetivos.
Olhos vidrados,
cheirando a álcool...
Já que estamos
levando à risca agora.
Siga a caneta.
- Você não se importa com isso.
- Tenha cuidado.
Soube que revidar o policial
te faz ficar contra o capô,
- até mesmo algemado.
- Escute, Sargento...
Não sabia que era sua família
quando paramos.
Eles tiveram sorte, então.
Outra família e poderiam estar
organizando um funeral agora.
Ande e vire,
você conhece o procedimento.
Foi tudo
um grande mal entendido.
- Desculpe se...
- Guarde suas desculpas.
Fique de pé com uma perna.
Humilhante, não é?
Ser tratado como criminoso,
parado por nenhuma razão.
Assediado por um policial
com motivos questionáveis.
Eu posso te denunciar.
- Isso é retribuição.
- Se fosse,
eu teria te parado
com seus filhos no carro.
Eu sinto muito mesmo,
Sargento.
Tenha uma boa noite, então.
Certo, escutem!
Das últimas vez que viemos,
erros foram cometidos.
Isso não vai
acontecer de novo.
É por isso que dividirei
duplas para os serviços.
Eddie, Lena,
vocês ficam com o açougue.
Nada mais magro que 92%.
Hen, Chimney, panificação.
Farinha não refinada dessa vez,
obrigado.
Ficarei com o hortifrúti,
assim que tiverem tudo da lista,
nos encontraremos
nos laticínios.
Vamos!
A invasão da Normandia
deve ter sido assim.
Como assim
retirou a queixa?
Parece estar decepcionada.
Apenas surpresa,
de uma forma boa.
Aparentemente não foi a primeira
briga ilegal dele.
Quando pesaram isso
contra meus serviços...
Capitão América ganhou um cartão
contra cadeia?
De qualquer forma, a cirurgia
do idiota foi há 3 anos.
Mas não vai esquecer,
porque isso é saudável.
Acho que Bobby precisa esquecer
dessa briga com o Buck.
- Eu sei disso, e Bobby também.
- Como sabe?
Por que acha
que estamos nessas compras?
- Buck.
- Exatamente.
É uma distração
para não pensarmos...
Não, não! Buck!
Olá, pessoal...
O que está rolando?
- O que faz aqui?
- Eu? Estou aqui para...
- Vim fazer compras.
- A 12km do seu apartamento?
Este é o único lugar
que tem...
Laxante "Gato Feliz".
Está comprando
laxante para gato?
Estive pensando
em criar um gato.
E está prevendo que seu gato
novo terá prisão de ventre.
Escutem,
eu vim aqui me desculpar.
Nunca quis que as coisas saíssem
do controle com o processo, e...
É mesmo?
O que achou que ia acontecer?
O processo já é ruim, mas contou
ao seu advogado coisas pessoais.
Você precisa ser sincero
com o seu advogado.
- Por que está puto?
- Porque você é cansativo!
Temos problemas,
mas não nos vê choramingando.
De alguma forma,
conseguimos engolir.
Por que você não consegue?
É dureza, ele não pediu para ser
atingido por um caminhão.
Mas ajuizou uma ação,
e agora nem posso falar contigo.
Sabe quanto Christopher
sente sua falta?
Como saberia?
Você não está perto.
Não percebi isso.
Talvez posso ver o Christopher.
- O processo não proíbe isso.
- Não, proíbe de te procurar.
Não pude te ligar
para me tirar da cadeia.
Pegou minha vaga, cara!
Caso isso acontecesse.
O quê? Do que está falando?
Cara,
por que não vê o meu lado?
Porque é tudo que você vê.
- Alguém deve parar eles.
- Estes dois ou aqueles dois?
Vamos!
Volte aqui!
Eddie e Lena,
peguem ferramentas.
Hen e Chimney,
vejam os motoristas.
Meu Deus. Ajudem!
Vou morrer. Tirem-me daqui.
Ajudem, por favor.
- Karen? O que houve?
- A médica ligou...
E nenhum
dos embriões eram bons.
O quê?
Tínhamos seis... nenhum?
É que eles tinham...
Anomalias
ou defeitos cromossômicos.
Tiveram que descartar.
Ela disse
que podemos tentar de novo.
Talvez fazer melhor
na próxima.
Então...
então tentaremos de novo.
Mas e se falhar de novo?
Devia ter congelado
os meus óvulos antes,
mas pensava que dava tempo.
Não, não... não faça isso.
- Não se culpe, Karen.
- Mas é minha culpa.
- Eu sinto muitíssimo.
- Não, não.
Não, isto não é sua culpa.
Você fez
tudo exatamente certo.
Cada teste,
cada tratamento.
Cada ordem da médica,
você seguiu à risca.
Segui e meu corpo
ainda lutou contra
em cada parte do caminho.
Lutando contra mim.
Fertilização in vitro,
inseminação,
as complicações
e efeitos colaterais e...
Está... está tentando me dizer
alguma coisa.
"Desista".
- Talvez devo escutar.
- Não deve.
- Sinto muito.
- Não. Não.
- Não sinta.
Não sinta.
Sargento Grant?
Sou o policial
Andrew Martin.
Eu estava na cena quando
a sua família foi parada.
Estava? Estou familiarizada
com o seu trabalho.
Quero que saiba
que sinto muito.
Não vi o seu filho
no banco de trás.
E foi o instinto.
Um mau instinto.
Quando fala "proteger e servir",
é para o povo e não nós.
Lembro-me de ser
uma novata.
O nervosismo,
não saber o que vai encontrar,
não saber
o que fazer na hora.
É natural seguir
o parceiro.
Só não siga ele
para um precipício.
Faça melhor.
Essa é a sua ideia
de formar uma equipe?
Falta de confiança é parte
do trabalho.
Não posso consertar o mundo.
Não posso dar conselho sábio
que vai fazer tudo melhor.
Tudo que posso
oferecer é isto.
- Não acredito que veio.
- Dia difícil.
Preciso quebrar
alguma coisa agora.
O que é isso?
Capitão pegou
o pacote de luxo.
- Tudo do frigobar!
- Servem álcool aqui?
Não acredito que não recebemos
mais chamadas daqui.
Parece que tem mais trabalho
de formar equipe para fazer.
Bobby.
Obrigado por... chamar.
- Quero me desculpar.
- Receberá uma ligação do Chefe.
Você voltará
para o trabalho.
Não queriam dor de cabeça.
Ficaram com medo da imprensa.
- Isso... isso é ótimo.
- Talvez não.
Deram-me a opção
de te transferir.
Acharam que eu não iria querer
você após o que houve.
Mas disse não.
Você voltará para o 118
onde posso ficar
de olho em você.
Obrigado, Capitão.
- Não vai se arrepender.
- Você pode.
Meu posto, minhas regras.
Lembra disso?
Fúria é definida
como uma intensa
ou um tipo violento
de raiva.
Fúria na estrada,
fúria no escritório,
até mesmo fúria no avião.
Parece que todo mundo
está à beira da loucura.
Mas não é a única maneira
que usamos essa palavra.
Um incêndio sinistro.
Uma tempestade violenta.
Uma festa irada.
Todas as coisas
que estão fora do controle.
E talvez é daí
que vem nossa fúria.
Sentimento que nosso mundo,
nossas vidas
estão fora de controle.
Eu disse não se mova!
Quando nos sentimos
perdidos...
Impotentes...
Fracos...
Onde está o Eddie?
Ele disse
que tinha outros planos.
A fúria começa a crescer
e precisa se libertar.
O que acontece quando deixamos
ela tomar controle?
Retomamos
libertando a fúria?
Ou cruzamos uma linha
no qual não podemos voltar?
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga