| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
mars
| ManiacS |
alineana
Vinícius
| ManiacS |
Frank
Pessoal, prossigam rápido
para a área segura.
Meu Deus, é o maior incêndio
que eu nunca vi.
Meu Deus, odeio simulações.
A cidade manda fazermos
a cada 3 anos.
- Não há papo com a prefeitura.
- Primeiro alarme às 12h20.
Chamado veio 30 segundos depois,
saímos com tudo às 12h43.
- Significa...
- 4 min fora do nosso padrão.
Droga, isso nos custará
alguns pontos.
Alguém terá que falar
com o novo chefe dos bombeiros.
Havia um ônibus quebrado
bloqueando direções na Grand,
os carros não podiam afastar
e isso nos atrasou.
Ainda assim, a 144
chegou em menos de 6 minutos.
São 17 minutos inteiros
antes da 118.
- 144 fica a 5 quadras daqui.
- Eu entendo, Bobby, mesmo,
e eu quero ajudar.
Preciso ser imparcial, sabe?
Se farei este trabalho leve,
preciso levar a sério,
ao pé da letra,
assim como gostaria
que eu fosse.
Estou orgulhoso
por não desistir da carreira
por apenas um contratempo.
Aprendi algo com o tsunami.
Eu não desisto, eu luto.
Continuarei lutando
até voltar para onde pertenço,
com minha equipe apagando
incêndios falsos como este.
Está aproveitando
demais isso.
Cuidado para não desconectar
nas escadas.
Eu preciso...
Por que sempre fazem
isso na hora do almoço?
- Minha carbonara vai azedar.
- É, não sei...
Você está bem?
Não é um incêndio
de verdade.
Está esperando paparazzi?
É tudo falso,
por que não a mangueira?
- Buck, como estamos indo?
- Nem queira saber.
Alan?
Ele está tendo
uma convulsão!
Essas coisas
são imprevisíveis.
Convulsões podem ser ativadas
por luz estroboscópica, sons...
- Estou muito envergonhado.
- Não precisa ficar.
Você parece estar bem,
só para ter certeza,
irá para o hospital, certo?
- Obrigado.
- Oi!
Chase Mackey, 10º andar,
escritório de advocacia.
Eu vi o ocorrido
e acredito que este prédio
não está de acordo
para portadores de deficiência.
Há opções legais
para considerar.
Senhor?
Espere até entrar na ambulância
antes de começar a caçar.
Certo.
Que bom que não foi
um incêndio grave.
- Bom mesmo.
- Não ajuda com o seu atraso,
e eu com certeza
mencionarei no meu relatório.
Valeu.
Não há de quê.
| 9-1-1 - 3.04 |
Triggers
- Já jogou suas duas vezes.
- O jogo nem é seu!
Denny, deixe o Harry jogar.
- Por que não brinca com o dele?
- Corta essa.
Seja legal,
ou tirarei seu jogo.
Temos mais uma rodada
de testes,
e então fazemos a dose gatilho
para induzir a ovulação.
36 horas depois,
voltamos para colher os óvulos.
A médica está esperando
colher 15.
- 15 óvulos?
- Sim.
Achei que queriam um filho,
não um time de beisebol.
Não, esperamos perder metade
em cada etapa do processo.
Então começamos com 15
na esperança de conseguir
dois ou três embriões viáveis.
Está bem.
Eu sempre fui
perfeccionista,
então eu aposto
no time de beisebol.
- Devolva!
- É a minha vez!
- Meu jogo!
- Minha casa!
- Perdeu a vez, devolva!
- Garotos!
Precisa nos ensinar
a fazer isso.
E se Denny não gostar
de ter um irmão?
Por que ele não gostaria?
São melhores com irmãos,
viram pessoas melhores.
Espere aí, Athena e eu
somos filha única,
e acabamos muito bem.
Sim, são duas adultas
maravilhosas,
mas é que eu não sei
quem eu seria sem meus irmãos.
Fazem de mim mais gentil,
mais compreensível,
mais disposta a dividir.
Bem, o nosso pequeno
está lutando
com o conceito
de "dividir é cuidar".
E se eles ficarem
brigando o tempo todo?
Eles brigarão.
May adorava
ter um irmãozinho,
até ele começar
a andar e falar
e começar a pegar
nas coisas dela.
Não sei se levamos
essa parte em consideração.
Nossa família não vai
só crescer, vai mudar.
Será um ajuste,
mas vocês se sairão muito bem.
Denny amará ter um irmão...
uma hora ou outra.
Seu irmão
está me deixando louco!
Você não estava lá.
Ele estava gostando.
Nunca vi um cara fazer marcações
com tanto entusiasmo.
Dê poder a alguém
e esse alguém vai à loucura.
O sujo falando
do mal lavado.
Capitão Chimney está no passado.
Sou um sujo inteligente agora.
Você era o mal lavado
naquela situação.
- O que houve?
- Nada, estou bem. Eu só...
- Desculpa.
- Deixa, eu pego uma vassoura.
Deixe comigo.
Eu só não percebi...
- Maddie, está bem?
- Não percebi como...
Não percebi
que está tarde...
- e que eu deveria... ir.
- Maddie!
Eu não soube o que dizer
depois daquilo.
"Maddie, sabe que não sou
como seu ex psicopata, certo?
Não precisa
ter medo de mim."
Mas ela teve.
Foi só por um momento, mas...
Ela pareceu assustada.
Não sei bem o que fazer.
Perdão.
Minha crise está te entediando?
Desculpe,
não dormi muito ontem.
Christopher está tendo pesadelos
desde o tsunami.
Ele e metade da cidade.
Era de se esperar, certo?
Ele acorda gritando
e chorando.
Tentei conversar sobre,
mas ele não se abre.
- Ele diz que está bem.
- É, acontece muito.
Cuidado, o monitor chegou.
Vocês pintaram?
Por que esse lugar parece menor?
Acho que sua cabeça cresceu.
Então, Buck,
chefe dos bombeiros,
decide entregar o relatório
pessoalmente?
Seria um sinal
de maturidade?
Ou é vingança pelas vezes
que te adverti?
Na verdade, você passou.
Elevei os números,
fiz a matemática...
- Você não sabe matemática.
- Será a minha desculpa
se alguém pegar no meu pé.
Falando nisso,
aquele advogado
ligou para alguém?
O louco da ambulância?
Ele quer falar
sobre violações do prédio.
Acho que serão processados.
Ele distribuiu
cartões feito doce.
Diaz,
preciso de uma mão aqui.
Estou indo.
Foi bom te ver, cara.
- Quem é ela?
- Quem?
O nome dela é Lena Bosko.
A estação estava no meio
da zona de impacto
e a equipe foi realocada,
então a trouxe para cá.
- Você me substituiu?
- O quê? Não.
Então o que é aquilo?
Buck, relaxe.
Seu lugar ainda estará aqui
- quando estiver pronto.
- Eu já estou pronto.
Buck, me ouça.
Conversaremos logo.
Pai!
Christopher.
Ela estava afogando.
Está tudo bem, amigão.
Estou aqui.
Foi só um sonho.
É só um sonho.
Você está seguro.
Ele falou sobre o tsunami?
Ainda não sei
o que ele viu no dia.
Estamos chegando lá.
Ele falou sobre estar
no cais com Buck,
sobre como brincavam.
Não é por isso que ele acorda
gritando à noite.
O subconsciente
está processando o trauma.
Ele está lidando do jeito dele.
Sei que é difícil.
Você ama seu filho.
Quer consertar isso.
Mas vai demorar um pouco.
Só queria falar com ele
sobre isso.
Talvez ele tente se comunicar
de outras formas.
Uma mulher se afogando.
Ele parece ser obcecado
por ela.
Muitas pessoas
morreram no tsunami.
Sei que Buck fez o máximo
para proteger o Chris, mas...
Sei que seu amigo
fez o que pôde.
Em uma hora,
eles se afastaram.
Vai saber o que ele viu.
Ou quem essa mulher era.
Ele dirá
quando estiver pronto.
Ele pode até te contar primeiro,
se for a hora.
Há algo que posso fazer
até lá?
Continue amando-o.
911, qual é a emergência?
Alô?
911, está na linha?
Estou aqui.
Senhora, está bem?
Eu ouço um...
Acho que...
Acho que eu preciso de...
- Está machucada?
- Não... não muito. Eu só...
Com quem raios está falando?
Perdão,
você ligou por engano.
DESCONECTADA
Alô?
- Alô, quem é?
- Bom dia, senhor.
Gostaria de informar
que a partir de US$ 49,95,
- nosso serviço...
- Não queremos saber.
Nos tire de sua lista,
e não ligue mais.
Múltiplas ligações,
múltiplos desligamentos.
De acordo com os registros,
ninguém disse nada.
Ela nunca disse algo,
até hoje.
Acho que ela iria pedir socorro,
mas ele voltou.
Mandaremos alguém
para uma verificação.
Não, isso vai piorar tudo.
Olha, sei que pensa
que isso é um gatilho
muito forte e pessoal para mim
e... talvez seja.
- Mas posso estar certa.
- Não acho que está errada.
Você se identificou com ela.
Você quer ajudar. Entendo.
Mas se ela não está pronta
para a ajuda...
Não há nada
que podemos fazer.
Estou aqui há oito anos.
Queria saber falar com alguém
e fazê-la perceber que há saída.
Mas ainda não sei como.
Mas talvez não funcione
pelo telefone.
911, qual é a emergência?
Podemos concordar que houve
negligência na simulação.
Não, não concordo com isso.
Seu relatório de avaliação
fala que os bombeiros
realizaram a evacuação
em doze minutos.
Esse é um tempo bom para evacuar
um prédio de 35 andares.
Todas as suas perguntas parecem
ser sobre o departamento.
O cliente não vai
processar o prédio?
Clientes, as 42 pessoas feridas
que os bombeiros não protegeram.
É uma ação coletiva
contra a cidade de forma geral.
Está processando a cidade?
E acha que vou ajudá-lo
com isso?
Funcionário descontente costuma
ser a melhor testemunha.
Não estou descontente.
Eu pesquisei sobre você.
Sei sobre seu acidente
e como tenta convencê-los
a voltar usando anticoagulantes.
Só estão tentando proteger
o departamento.
E quem protege você?
Posso cuidar de mim mesmo.
Observe.
A cidade que está tentando fazer
parecer má não é uma corporação.
Esses funcionários
do município,
aqueles bombeiros
que você quer tanto derrubar,
eles são heróis,
então sabe quem me protege?
Eles.
Eles são mais do que colegas
de trabalho ou amigos.
Eles são minha família.
Não há nada mais forte
que a família.
- Não me toca, seu idiota.
- Você que é idiota!
- Você nem tem amigo na escola.
- Mãe, olha ele de novo.
Camden, eu já falei
que não deve
dizer essas coisas.
- Mas é a verdade.
- Mãe!
Jesse, não posso
fazer nada agora.
Você nunca pode fazer nada.
- Para! Mãe!
- Camden.
- Não fiz nada. É mentira.
- É verdade. Você mentiu.
Não me façam
parar este carro.
- Mãe, ele mereceu.
- Não. Você é só um idiota.
- Pare!
- Mais duas por se esquivar.
- Mãe!
- Camden, não vou repetir!
Entendeu o que eu disse?
- Mãe!
- Meu Deus!
Por que estão rindo?
Não é engraçado!
- Devia ter visto sua cara.
- Ela estava tipo...
Então agora estão do mesmo lado.
Tudo bem.
911, qual é a emergência?
Socorro, estamos na estrada...
mas houve um acidente.
Acho que minha mãe
está ferida
- Pode falar mais alto?
- Não quero me mexer. Vai cair.
- Pode me falar qual a estrada?
- Não estamos na estrada.
Como?
Não existe mais estrada.
Judith Spivey é
a condutora.
Ela e os dois filhos
estão no veículo.
Mãe inconsciente,
mas os filhos parecem bem.
Acho que rolaram um pouco
antes de finalmente parar.
Melhor começarmos
antes que ceda mais.
Eddie, prepare o guincho.
Lena, quero que desça
e ancore o veículo.
Vá com calma.
O barranco pode cair com o peso.
Não queremos
que o carro caia.
Cap., estou preocupado
com a mãe.
Desmaiou com o impacto,
mas ainda não acordou.
Tudo bem, pode ir.
Meninos, já ajudo vocês.
Vou checar como sua mãe está.
Cap., pulso estável,
mas está apagada.
Vamos precisar da cesta.
Deixa comigo, Cap.
Como estão as crianças?
Apavoradas.
Oi, sou a Lena.
Como se chamam?
Sou o Camden.
Ele é o Jesse.
Não, não, não...
O carro começou a movimentar!
Cuidado!
Lena, Chim, estão bem?
- Tudo bem, Cap.
A droga do carro caiu
mais seis metros.
Solo frágil. Não vai aguentar.
Entre no caminhão.
- Saiam daqui caso dê errado.
- Sim, senhor.
Vamos esvaziar a ambulância
e tudo que for desnecessário,
retirem o máximo de peso
desse barranco, agora.
Vocês estão bem?
É o sinal para subirmos.
- Camden, vamos...
- Pegue o Jesse primeiro.
Não vou deixá-la.
Não vou deixar você aqui.
Jesse, escute.
Você precisa ir com ela.
Vou estar logo atrás.
Vai ficar tudo bem.
Vá.
Vamos, Jesse.
Segure em mim.
Passageiros seguros.
Podemos subir.
Entendido. Puxem.
Capitão,
temos que puxar a mãe.
- Ela morreu?
- Não, Camden, ela não morreu.
Que bom,
Jesse só tem 9 anos.
Ele é muito novo
para perder a mãe.
Certo,
que tal fazermos um trato?
Você faz tudo o que eu disser,
eu tiro os dois daqui,
e ninguém perde a mãe hoje.
Deixa eu dar
uma olhada em você.
Lena está descendo
com a cesta.
Bosko,
mantenha a cesta firme
enquanto ponho a mãe dentro.
Lá vamos nós.
Um, dois, três!
Certo, Lena,
ela é toda sua.
Cam, fique comigo.
Sua mãe ficará bem.
Venha, garoto,
você sobe comigo.
- Certo?
- Certo.
Certo, ajeitem-na.
Capitão,
estamos ficando sem tempo.
Prepare-se para soltar.
- Chim, apresse-se.
- Tire-nos daqui, Cap.
- Puxe, puxe, puxe!
- Agora.
São e salvo.
Essa foi por pouco.
Queria fazer uma entrada.
Cam!
Bombeiros, senhora.
Você sofreu um acidente.
Vamos levá-la ao hospital
para examiná-la, certo?
Mas meus... Meus filhos.
Eles estão cuidando
um do outro.
Procurei a ficha criminal
de Vincent Dagastino.
Lei seca, bêbado
e desequilibrado, há uns anos.
Um caso de excesso
de velocidade há uns 5 anos.
Então nada de prisão por...
agressão ou nada violento?
Nada que esteja
neste registro.
Quer dizer,
se não tem certeza, eu posso...
Posso procurar mais,
falar com alguns amigos.
Não, tudo bem.
Não tenho certeza de nada.
Talvez eu esteja
perseguindo sombras.
Mas obrigada pela ajuda.
Sempre.
Agradeço muito.
- Tchau.
Cheguei.
O que temos para o jantar?
Sinto cheiro
de inhame cristalizado?
Não acredito que o convidou
sem falar comigo antes.
Quero mostrar, que de qualquer
forma, ele ainda é família.
Pensei que um jantar
os ajudariam a se resolverem.
Athena,
eu não contei para ele.
Mas você disse
que ele foi no posto.
Ele foi,
mas tivemos um chamado.
Vou atender.
Vou pegar o vinho.
Então eu dei
um chega para lá no advogado.
Disse,
"Não vai conseguir
me fazer assinar nenhum papel
contra a equipe."
- Agradeço por isso.
- Por favor, o cara achou
que eu ia entregar
meus amigos?
- Sua comida fez falta, Cap.
- E a sua comilança também.
Nunca sobra nada.
- Couve?
- Não, não para mim.
Não posso comer
enquanto tomo anticoagulante.
Muita vitamina K.
Parece que está levando
sua saúde a sério.
Quanto mais eu me cuidar,
mais rápido volto ao trabalho.
- Quanta maturidade, Buck.
- Obrigado.
Esse advogado...
ele me fez pensar.
Existe força nos números,
certo?
Posso fazer um abaixo-assinado
para mostrar apoio
e mostrar aos chefões que vocês
não me consideram um problema.
- Buck...
- Eles ouviriam, certo?
- Escute.
- Se dissesse
que eu estou pronto,
esses idiotas,
eles iriam...
Não teriam motivo...
Eu sou o idiota.
O quê?
Você não está pronto.
Foi o que disse para eles.
- Alguém mais quer pão de milho?
- Obrigado.
Você que disse
que eu não posso voltar?
É por causa do medicamento.
Bobby só está preocupado
com você, Buck.
Todos estamos.
Pensei que estava
do meu lado.
- Pensei que era meu amigo.
- Eu sou seu amigo.
Mas também sou o capitão
de mais 20 bombeiros
cujas vidas dependem
das minhas decisões,
e não posso arriscar.
Se não estiver 100%...
Eu estou 100%! Eu...
Talvez até mais, sabe?
Nunca me senti tão bem.
Buck, sei que passou
por muita coisa naquele tsunami
e talvez você sinta como
se pudesse sobreviver a tudo.
Qualquer coisa.
Até mesmo
uma punhalada nas costas.
Athena, quero agradecer
por ter me convidado.
- Buck...
- Desculpe. Eu... tenho que ir.
Buck, espera.
- Não precisa ir.
- Buck.
Precisa me ouvir.
Ele é só um amigo.
Fale a verdade, porra!
Não me faça fazer algo
com você.
É a verdade, Vincent!
É a verdade!
Acha que acredito nisso?
- Sim!
- Venha aqui!
Não, não, Vincent,
para, para!
Me larga!
Vincent, aonde vai?
Eu acabei de falar!
Vou pegar algo no carro.
Olhe para onde anda,
idiota!
Se for nessa direção,
preciso que saiba
que processar o município
não é fácil.
Tudo que quero é
meu emprego de volta.
Mas se não ganhar,
não só nunca mais será
bombeiro em Los Angeles,
mas duvido que algum lugar,
no país, contrate-o.
Ele me verão como...
um dedo duro.
Ou pior.
Quando um potencial empregador
percebe que é um problema,
é impossível voltar atrás.
Não se eu ganhar.
Aí eu voltaria ao 118,
e seria um bombeiro.
Também saiba que ao longo disso,
não pode falar com ninguém de lá
ou com qualquer pessoa ligada
a seu posto.
Nada de mensagem, ligação,
nada que comprometa o caso.
Não sei nem se temos
sobre o que falar no momento.
Estou sozinho nessa briga.
"Continue dando amor."
Ele escreveu isso
na receita?
Acho que você não é uma fã.
Mãos para cima.
Psiquiatras têm seu valor.
É um lugar cheio de emoções,
mas isso funciona com alguns.
- Mas não com você?
- Fui a um uma vez...
Quando criança,
depois da morte do meu pai.
A mulher tinha fantoches.
- E ajudou?
- Eu a fiz chorar,
e falei à minha mãe
que não voltaria.
Ótimo,
agora você me ajudou.
Todos lidam de forma diferente
com seus traumas.
Não conheço seu filho,
mas eu sei o que me ajudou.
Minha mãe dizendo
como se sentia,
que ela estava triste
e que estava tudo bem.
Não importava o que sentíssemos,
estaríamos juntas, sempre.
- Parece um bom conselho.
- Ela é uma boa mãe.
- Sua vaca.
- Quem está chamando de vaca?
Quem você acha, vaca?
Você disse que venderíamos
tudo da mamãe
e que repartiríamos
na metade.
Desculpa, não é tão fácil
para mim quanto para você.
Eu te disse que não pode
ser muito emotiva.
- São só coisas.
- Eu sei. Estou tentando.
- Tentando?
- Sim.
E a luminária?
Eu dei aquilo para ela.
Quer saber?
Se quer andar por aí e pegar
tudo que deu a ela, vá fundo.
Isso cheio de vodca a fez passar
pelo clube do livro.
- Ela amava esse copo.
- Tenho certeza que sim.
O que diabos
está fazendo aí?
- Vai me ajudar ou não?
- Estou fazendo Margarita.
Achava que eu ia enfrentar
nossa reunião sóbria?
Sabe de algo? Eu dei
este liquidificador a ela.
Meu Deus,
por que tudo é uma competição?
O quê?
Eu disse...
- Desculpa, o quê?
- Certo, você vai...
- Vai me oferecer um pouco?
- Acho que sim.
Tente não beber demais.
Não quero você vomitando
a casa da mamãe.
Eu tinha 14 anos!
Por que sempre passa na cara?
Porque de certa forma
eu acabei de castigo.
Seria bom
ter um liquidificador.
Você já não tem o bastante?
- Está puta pelo anel?
- Claro que estou.
A filha favorita herda
o item da família, aquela...
Deveria ser meu,
mas ficou para você, então...
Não, não pode ficar
com o liquidificador.
Por que ficaria com o anel?
Ela te deu um condomínio.
Foi um empréstimo
e eu paguei com juros.
- Claro!
- Isso.
Você é a perfeita
e eu a ferrada.
Este foi o pedido de desculpas
dela e eu aceitei.
Prometa que não deixará
que nada aconteça a ele, certo?
Mantenha na família.
Por precaução.
Certo?
Um brinde à mamãe.
911, qual é a emergência?
Socorro, não consigo tirar!
Ajudem-me, por favor!
A ladra está aqui.
Ladra? A despachante disse
que era emergência médica.
É os dois.
- Por que isso está acontecendo?
- Carma, Moira.
O mais provável
é que seja uma reação alérgica.
Há algo na casa que a deixe
sensível, medicação, comida?
Tinha urticária
quando se estressava.
Não estou estressada!
Nossa mãe acabou de falecer,
então estou um pouco estressada.
- Estresse não faria isso.
- Quem brincou de ser barman?
- Eu, por quê?
- Fitofotodermatite.
Nome chique
para queimadura de Margarita.
Cítricos a certas temperaturas
e raios UV
podem reagir quimicamente.
Senhora, o dedo do anel,
consegue senti-lo?
Não.
Epinefrina
deve diminuir o inchaço,
mas teremos
que cortar o anel.
Não, não!
Não podem cortar este anel.
Este anel é meu e eu não dou
autorização para cortá-lo.
O dedo da sua irmã
está ficando azul.
É um passo antes de ficar preto,
quando morrerá.
- O dedo inteiro pode cair.
- Isso parece horrível.
Não pode cortar o dedo
antes que isso aconteça?
Srª, sei que tem valor
sentimental,
então guardaremos
os restos.
Vou aplicar agora.
Certo, fique parada.
Esperem!
Eu vendi.
O comprador já me pagou.
E muito!
Eu sabia!
Você é, sem dúvidas,
a pior pessoa que eu já conheci!
Qual é, vocês não são irmãs
de luto pela morte da mãe?
Não deveriam estar tendo empatia
ao invés de se provocarem?
- Filha única, não é?
- Claramente.
Certo, fique parada.
Certo, Hen.
Lembrem-se,
dividir é cuidar.
Licença,
sabe como isso funciona?
É, não é muito intuitivo...
Quando se acostumar
com as rotinas, fica fácil.
- Posso te mostrar.
- Não quero te atrapalhar.
Não tem problema,
eu sou personal.
É claro que é.
Desculpe-me, sou nova, eu...
- Sou a Tara.
- Maddie.
Você, por algum acaso,
tem horário livre na sua agenda?
Para falar a verdade,
estou livre agora.
- Esta é a primeira aula.
- Certo, por que não?
Você pode começar na esteira
para ficar aquecida.
Ótimo!
Certo, já estou dolorida.
Bem, isso é
cientificamente impossível,
mas se tomar aquele shake
que te indiquei...
- Deve ajudar.
- Eu tomarei, obrigada.
Então pode vir de novo
na quinta à noite?
Certeza que 21h
não é muito tarde?
Eu sou plantonista,
estou acostumada a horas loucas.
O que você faz?
Eu sou enfermeira.
Minha carona chegou.
Maddie, este é o meu marido,
Vincent.
É um prazer.
Igualmente, Vincent.
Maddie é uma nova
cliente minha.
Vamos ficar fortes juntas,
não vamos, Maddie?
Vamos.
Até próxima quinta!
Que surpresa.
O que faz aqui?
Oi.
Pensei em te alcançar
antes de começar o turno.
Queria falar sobre ontem...
o prato ou o que houve
após o prato.
Não foi nada,
você me assustou, só isso.
Não foi nada, Maddie.
Não sei bem o que chamar...
Juro que não teve
nada a ver com você.
Eu sei.
De primeira, eu não sabia,
mas tivemos um chamado hoje...
Ontem, eu acho.
- Um carro caiu do penhasco.
- Eu soube disso.
- A mãe e os dois filhos?
- Isso.
O filho mais velho
devia ter 12 ou 13 anos...
Eu pude vê-lo tentando ser forte
pelo irmão e pela mãe.
Isso me lembrou
de quando...
eu era uma criança tentando ser
forte pela minha mãe
enquanto o médico explicava
o câncer para nós
e desencadeou todas
essas emoções em mim.
Você nunca me falou disso.
Não tinha pensado
nisso há anos,
mas de repente pensei.
Sabe, não planejei,
não pude controlar.
- Só aconteceu.
- Deve ter uma palavra disso.
Certeza
que os alemães possuem.
Deve ter 27 sílabas
e completamente impronunciável,
mas seja o que for,
é uma parte de nós, quem somos
e não quero que você sinta
como se tivesse
que esconder isso de mim.
Chega de segredos.
Vou te ligar mais tarde.
Mal posso esperar.
Você está acordada?
É hora da injeção.
Poderia flertar comigo um pouco,
antes de me engravidar.
Também é
uma atividade benéfica
ao tentar induzir gravidez.
Ainda vamos fazer isso?
Isso não é só sobre
o que quero.
É sobre o que nós queremos.
Quando eu era uma garotinha,
eu era sozinha.
Não o tempo todo, mas...
depois do meu pai nos deixar
e minha mãe trabalhava
em dois lugares,
eu me senti muito sozinha
no mundo.
Não quero
que Denny se sinta assim.
Ele pode não gostar da ideia
de ter um irmão agora,
mas também haverão
lindos momentos cheios de amor.
Eles podem...
reclamar das suas mães loucas.
- Nunca se sentirão entediados.
- Não.
Estou pronta
caso você esteja.
Coloque esses pezinhos
para dentro.
Deixe-me ver esses dentes.
Muito brilhantes.
Bom trabalho.
Amigão, sabe que se tiver
algo te incomodando,
pode me falar.
Sabe disso, não é?
Eu sei, papai.
Amo você. Boa noite.
MINHA FAMÍLIA
AJUDA
Christopher.
Essa é a mamãe?
É com quem você está
sonhando?
Por que você não me falou?
Não quero deixar
você triste.
Meu Deus.
Não tem nada
de errado em estar triste.
Amei sua mãe e sinto falta dela,
provavelmente sempre sentirei.
Mas...
Nós ainda temos
um ao outro,
que significa
que vamos ficar bem.
Eu te amo, papai.
- Buck, está tudo bem?
- Desculpe-me vir tão tarde.
- Quem é?
- É o Buck.
Queria me desculpar com vocês
por sair ontem do jantar.
As coisas se complicaram
um pouco.
Não precisa se desculpar.
Por que você não entra?
Sinto muito,
não posso fazer isso.
Essa será a última vez
que conversaremos em um tempo.
Buck,
o que está acontecendo?
Pensei que deveria saber
por mim.
Percebi que eu devo dar
essa notícia.
Estou processando a cidade,
o departamento
e você
por demissão injusta.
Como é que é?
Eu te disse
que nunca pararia de lutar
até conseguir meu emprego
de volta e não vou...
Mesmo que lute contra você.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga