20H
MÃE
PAI
- Meu amor.
- Cara mia.
A aliança! Não!
Mãozinha!
O padrinho sempre tem a aliança!
Queridos odiados,
é de fato um raro privilégio
ver nossa família
se reunir
para esta tradição Addams.
Para começar a cerimônia
e entregar estes dois
ao vazio entediante...
do matrimônio,
colocamos o limão no coco
e bebemos um pouco.
Eu declaro vocês...
- Monstros!
- Aberrações!
- Estão aqui há muito tempo!
- Estamos fartos!
Addams não são
desejados aqui!
Saiam logo!
Declaro vocês
marido e esposa!
Rápido, coloquem o limão
no coco e bebam!
Desculpe,
não consegui evitar.
Esta é a nossa casa!
Não são desejados!
Todos para a ponte!
Fogo!
É melhor os morceguinhos
voarem daqui!
Eu vou atrasar eles.
Mazurka!
Segurem
em minha corcova peluda!
Acho que consigo ver
minha casa daqui.
Não,
é uma penitenciária feminina.
Gomez, por que hordas
de aldeões bravos
nos seguem em todo lugar?
Estamos seguros, amor,
é tudo que importa.
Quero achar uma nova casa
que fique escondida do mundo.
Um lugar que seja
verdadeiramente nossa cara.
Sim! Um lugar horrível!
Um lugar impuro!
Um lugar que ninguém são
entraria nem morto!
BEM-VINDO A NOVA JERSEY
O QUE VOCÊ ESTÁ OLHANDO?
- Infeliz, querida?
- Sim, completamente.
Gomez,
você destruiu minhas estruturas
e apunhalou seu nome
no meu coração.
Minha pálida sedutora,
sua mão é tão fria
quanto um peixe morto.
Meu amor,
isto é um peixe morto.
Então é mesmo.
Querida,
é uma ruga que vejo
na sua testa pálida?
O que foi?
Não podemos fugir para sempre,
amor.
Quero um lar de novo.
Quero nossos filhos
crescendo em paz.
Quero escolher
as covas do cemitério.
Mortícia, juro pela minha vida
que encontrarei uma casa nova.
E todos os seus desejos
serão concedidos.
Mon amour.
Francês.
Você sabe como isso me afeta.
Batemos em alguma coisa!
Ele está bem?
Não, ele parece
perfeitamente louco.
"Hospital Estadual
para os Criminalmente Insanos."
Gomez.
- Deve ser o manicômio.
- Finalmente.
Um lugar decente
para passar a noite.
Obrigado, velho garoto.
Mostre o caminho.
MANICÔMIO
- Está quieto. Muito quieto.
Deve ser baixa temporada.
Olá?
- Não tem ninguém aqui.
- Será que está abandonado?
É arrepiante. Excêntrico.
Misterioso. Assustador.
Vão embora!
- É medonho.
- É horrível.
É um lar.
ManiacS
apresenta:
A FAMÍLIA ADDAMS
BrunoE
Lucasilvz
KarineX
chere
MBrasil
Vinícius
mars
crolzinha
LauraA
DISPOSITIVOS DE TORTURA MEDIEVAIS
E ESTILOS DE CABELOS
TREZE ANOS DEPOIS
Que manhã encantadora!
Boa tentativa.
Vão embora!
Você sempre fica rabugento
antes de tomar o café.
Melhorou?
ADORÁVEIS MULHERES
Tropeço,
é hora do café da manhã.
Mãozinha.
Peça para Ichabod
acordar as crianças.
Tropeço,
poderia cuidar do pó da casa?
Calma, Cleópatra.
Não quero que engasgue,
minha Estranguladora Africana.
Certo, Ichabod.
Estou acordada.
Não por muito tempo!
- Que maduro, Feioso.
- Por favor.
Nunca lançou um machado
na minha idade?
Claro que sim.
Mas nunca errei.
Queria que algo animasse
esse dia tedioso.
Obrigada por tentar,
Ichabod.
Feioso?
Feioso! Está na hora
de praticar com a espada!
- Feioso!
- Que os jogos comecem!
Aqui vai o Feioso!
Certo, filho. Já chega!
Eles explodem tão rápido
hoje em dia.
Não me faça subir aí!
Este é seu último aviso!
Minha cabeça.
Feioso, deveríamos estar
praticando com a espada.
Sua Sabre Mazurka
é em duas semanas,
e você mal praticou.
Eu perdi um dia de prática.
Que que tem?
O que que tem?
Sabre Mazurka é o dia
mais importante para um jovem.
É o que te faz
ser um Addams.
É o dia em que sua família
se reúne em torno de você
e julga sua relevância
como ser humano.
É como o dia
de Ação de Graças.
Mas espadas são
tão ultrapassadas.
Prefiro demolições.
Explosivos não têm espaço
na Mazurka.
Entregue todos.
Todos.
E o TNT.
Os M-80.
Fogos de artifício.
Estalinhos.
E as granadas.
Filho,
nossa família
não se reúne há 13 anos.
Eles estão vindo
de todo o mundo
para vê-lo
no seu dia especial.
Eu só quero
que tudo corra bem.
- Tudo bem, pai. Praticarei.
- Esse é meu garoto.
- Pútrido.
- Horrível.
O baço é meu.
- Wandinha, sem manchas na mesa.
- Claro, mãe.
Gomez, todos que convidamos
para a Mazurka ameaçaram vir.
Eu sei. Não é ótimo?
Todos os Addams
sob o mesmo teto novamente.
Sim,
mas onde todos dormirão?
O Tropeço pode ajeitar
o mausoléu.
Será como um acampamento.
Ótimo, querido.
- Tio Chico!
- Irmão!
Não se preocupem,
estou bem.
A janela de vidro
aliviou minha queda.
Toque aqui
Toque lá
Addams botam para quebrar
Estou muito feliz
por você ter vindo.
Não estou atrasado, estou?
Na verdade, só esperávamos vê-lo
em duas semanas.
- Então não estou atrasado.
- Desculpe, querida.
Pedi Chico
para chegar antes
para ajudar Feioso
a praticar para a Mazurka.
Não! Gatinho mau!
Gatinho muito mau!
Se soubesse que você viria,
eu prepararia o calabouço.
Não se preocupe.
Eu durmo no sótão.
Você nem saberá
que estou aqui.
Eu pratiquei isso
na casa de muitas pessoas.
Tio, pode nos dizer
o que há além do portão?
Por que perguntou isso,
querida?
Ouvi um som estranho
na neblina mais cedo,
e gostaria de investigar.
Não tem nada lá
além de pântano chato.
Deve haver algo.
Nós nunca vamos a lugar nenhum.
Quem sabe que horrores
estamos perdendo?
Querida, todo o horror
que precisamos está aqui.
Tio Chico pode ir
aonde ele quiser.
Espere,
tem algumas restrições.
Não posso ir ao shopping,
ao zoológico,
a um prédio...
Quando for mais velha,
poderá viajar aonde quiser.
Mas por enquanto,
aqui é mais seguro.
Sócrates, venha.
América do Sul,
Europa, China,
Ásia,
a maior parte da África.
Eu posso ir à Antártida!
Você está assistindo o canal
Casa, Arte e Jardins.
O mundo é um lugar grande,
cheio de pobres almas
que não sabem a diferença
entre lambri e lambari.
Bem,
estou aqui para ajudar.
Eu transformo
sua casa sem inspiração
no palácio perfeito
dos seus sonhos.
Não importa quão ultrapassado
seja seu design.
Eu posso ajudar.
Minha única falha?
Algumas vezes
eu me importo demais.
Me chamo Margaux Needler,
e estou aqui para realizar
uma Intervenção Design.
Já pode me agradecer.
Hoje, estamos colocando
os toques finais
no nosso maior projeto de todos:
Assimilação.
Não reformamos
somente uma casa.
Reformamos
uma cidade inteira!
E em duas semanas,
no final da temporada,
você poderá comprar
seu pedaço de Assimilação.
Isso mesmo!
Na Intervenção Design,
colocamos
o bairro inteiro à venda.
Essa será sua chance de comprar
a casa dos seus sonhos
na cidade dos seus sonhos.
Parece bom?
Eu acho que sim.
Bem-vindo à Assimilação,
vizinho.
Um programa
de Bisbilhoteiros do Bairro.
Seus vizinhos estão
de olho.
E corta.
Amei. Perfeito.
Vamos preparar para a revisão.
- Margaux, achou bom?
- Não, Glenn.
Precisamos de mais balões,
mais confetes.
- Certo.
- O que estamos vendendo?
Grandes sonhos.
Sabe como conseguimos isso?
- Com grande audiência.
- Certo.
Dobre os balões.
Quero uma nevasca de confetes.
Quero tantos que precisaremos
procurar crianças perdidas.
Apostei meu império
de reformas nesta cidade.
Cada casa precisa ser vendida
ou iremos à falência.
- Tem que ser perfeito!
- Mãe!
- Não vai acreditar.
- O que foi, Parker?
Achei uma mansão esquisita
no topo da colina!
Que bom que está explorando,
mas não tenho tempo agora, amor.
Mamãe precisa
ajudar pessoas.
Eu preciso de ajuda.
Não sou uma pessoa?
Que fofa. Não tem ensaio
com as líderes de torcida?
Corra, querida.
Glenn, que números esperamos?
- Se olhar aqui...
- Mãe!
Um pouco para a esquerda.
Um pouco para cima.
Agora um pouco para baixo.
Perfeito.
E três, dois, um...
Você me fez errar.
Sabe quanto tempo levou
para eu arrumar isso?
Olha, Feioso,
sua Mazurca está chegando
e você não está preparado.
Mesmo que eu seja
a única que veja isso.
Então, preste atenção,
e você pode até conseguir.
Espere.
Você vai me ajudar?
- Por quê?
- Porque você é meu irmão.
E eu te amo.
Certo.
Como vai me ajudar?
Vê aquele buraco ali?
Fique em pé do lado dele.
- Aquele buraco?
- Aquele buraco.
Não entendo.
Amor, sem querer criticar,
mas isso é o mais apertado
que você consegue deixar?
Desculpe, Gomez. Estou inquieta
com as preparações da Mazurca.
Eu também estou.
Temo que Feioso
esteja confiante demais
e não entenda verdadeiramente
a importância dessa tradição.
Boas notícias.
O Feioso se foi.
Wandinha,
conheço esse tom de voz.
Desenterre seu irmão
imediatamente.
Você enfraquece
nossa genética.
Espere. O que tem aí?
Não sei bem. Eu gostei.
É tão... Qual é a palavra?
O oposto de tristeza?
Querida, me dê isso.
Estranho, geralmente há
um palhaço assassino
preso à outra ponta.
Wandinha, não se mexa!
Em nome de tudo
que é mais profano,
o que é isso?
Tem gosto de algodão doce.
Como sabe o gosto
de algodão doce?
Tícia, foi na minha juventude.
Cometi erros.
Wandinha,
de onde veio essa coisa rosa?
Lá de fora.
Está em toda parte.
É o sistema climático
mais estranho que já vi.
O que é isso?
De onde está vindo?
Espere.
A neblina está subindo.
Isso só aconteceria se...
Alguém drenasse o pântano.
Mas quem?
Uma cidade.
Isso não é bom.
Precisamos ir lá
e nos apresentarmos.
Esse dia está ficando
maravilhosamente perturbador.
- Vamos continuar com o ensaio.
- Bem-vindos!
Estou encantada
em mostrar minha casa.
Você pode ter uma dessas,
só que menor.
Blá, blá, blá.
Luminárias, sancas.
O que nos leva ao que chamo
de o Grande Salão.
Atravesso aqui,
viro e digo algo como:
"Antes de mostrar a vista,
vá à uma loja de antiguidades,
compre uma poltrona e reforme-a,
porque você vai querer
sentar para ver isto."
O quê?
Qual é o problema?
Por Deus,
o que está acontecendo?
Tenho algo no dente?
O que foi?
- Nem uma única gárgula.
- Talvez não seja algo ruim.
Estivemos isolados aqui
por um tempo.
Consigo me ver
morrendo aqui.
Seja bonzinho, Gatinho.
Ninguém está correndo até nós
com tochas e forquilhas,
então é uma vantagem.
Sabe, amor,
acho que não precisamos
hospedar a família
no mausoléu.
Eles podem ficar aqui!
A família não se sentiria
confortável.
Demorará até a ferrugem
e a deterioração se instalarem.
- Como vai?
- É tudo tão diferente.
Feioso, não beba tudo.
Esse senhor
também quer um pouco.
Senhor, está tudo bem.
Ele já tomou as vacinas!
Que homem nervoso.
Vamos, Tícia,
vamos explorar a vizinhança.
Entrarei aqui
por alguns minutos
e te encontro na pracinha,
combinado?
Muito bem, amor.
Bom dia a todos!
Não quero interromper
o café de vocês
ou o que quer
que estejam tomando.
O que há de escuro e amargo aqui
além de mim?
Temos grãos Peaberry
Esmeralda de Madagascar
torrados no verão
com patchouli.
Tem notas de carvalho,
cereja e ioga.
Estou procurando
algo mais forte.
Deixe-me
experimentar aquele.
Mortícia, tem que provar
esses grãos de café.
Têm uma granulação ótima.
Só um momento,
o que estou ouvindo?
É aqui aonde pertencemos
Todos ficam juntos
Cantem nossa música
A vida é mesmo perfeita
Somos uma grande família
Tudo fica muito melhor
Quando sou como você
E você é como eu
O que há de melhor
Do que ser você mesmo
Quando se pode ser
Como todos os outros?
Isso é
absolutamente horrível!
É mais fácil ser feliz
Quando não se tem escolha
Sim, é mais fácil ser feliz
Esperem, se não me engano,
acredito
que isso deve ser música.
Estão nos recebendo
com uma música tradicional.
- Temos que fazer o mesmo.
- Que ideia maravilhosa, Chico.
Não é maravilhoso
Quando estamos todos juntos?
Diga de novo
Até que acredite nisso
Eu acredito!
Tiraria meu chapéu
Para vocês
Eu faria isso
Tiraria para você,
Mas não tenho um chapéu
Sou um estudante até nisso
Tiraria meu chapéu para vocês,
Mas não tenho chapéu
O quê? O que eu fiz?
Que falta de educação.
Gomez, vamos voltar para casa.
Mortícia,
essa não é o velho país.
Verdade, essas pessoas
são um pouco diferentes.
Mas, no fundo,
somos todos iguais.
Temos que dar uma chance a eles.
Conhecê-los.
Temos que conquistá-los.
Conquistá-los?
Bom dia, vizinhos!
Margaux Needler.
Gomez Addams.
Ao seu dispor.
- Minha esposa, Mortícia.
- Encantada.
Nossos filhos,
Wandinha e Feioso.
- E meu irmão, Chico.
- Oi, vizinha!
Sabe que conseguimos
ver pelas suas janelas?
Prazer em conhecê-los.
Como sua vizinha,
gostaria de oferecer
a oportunidade
da vida de vocês.
Gostariam
de uma reforma grátis
por uma designer de interiores
mundialmente conhecida?
É um desafio,
mas posso embelezar
sua casa velha tão rápido
que suas cabeças girariam.
Sem querer me gabar,
mas a minha já faz isso. Olhe.
Queria ver o que essa mulher
de plástico tem a oferecer.
Quando será uma boa hora
para passarmos lá?
Na verdade, srª Needler...
Amor...
Passe lá quando quiser.
Maravilhoso!
Então está marcado.
Vejo vocês na casa
de manhãzinha.
Já podem me agradecer.
Tchauzinho!
Aquela mulher
parece demente.
O rosto parece
uma máscara mortuária.
Demente?
Máscara mortuária?
Se disser que ela tem
mau hálito,
já vou planejar
o casamento!
Feioso,
este é o sabre
da família Addams.
Por 300 anos,
os Addams dançaram a Mazurca
com essa espada.
Somente quando me mostrar
que está pronto.
Seu pai foi
o maior espadachim
da história
da família Addams.
A Mazurca dele era
uma coisa lendária.
Então, sem pressão!
Está tudo aqui,
no manual da Mazurca.
Todo Addams realiza
esse ritual de passagem
para mostrar que está preparado
para defender a família.
Parece fácil, mas acredite,
é uma loucura!
Chico, entregue a espada
de treinamento bebê gu-gu da-dá.
Pai,
alguém já falhou na Mazurca?
Uma vez.
Seu primo de 3º grau, Xander.
Nunca ouvi falar dele.
Exatamente.
Música!
Tem alguém na porta.
Oi, galera.
Entrarei nesta mansão sinistra.
Se não tiverem notícias minhas
em 30 minutos, enviem ajuda.
Vocês...
chamaram?
Não, a vida é muito curta.
Até mais!
Bom dia, Gatinho.
Saudações, srª Needler.
Bom dia, espero que não seja
um momento ruim.
- O pior. Entrem.
- Glenn?
- Bem-vindos à vizinhança.
- Obrigada.
Minha nossa!
Estão prontos
para a reforma da Margaux?
Muito. O Feioso está escalando
as paredes de tanta ansiedade.
Ora, ora, ora!
Vamos dar uma olhada?
E antes de dizerem algo,
já podem me agradecer.
Agora, se estamos tentando
um visual mais contemporâneo,
estes castiçais
terão que ir embora.
Os castiçais foram
um presente de parentes mortos.
Se jogarmos fora,
eles ficarão magoados
na próxima vez
que nos visitarem.
E esta é
a nossa adega das lamúrias.
Temos uma adorável coleção
de lamentos.
- Já chegamos?
- Quero sorvete!
- Como assim, sem torradas?
- Este barril me deixa gorda.
E este é o nosso poço
sem fundo.
- Como atravessaremos?
- Um momento.
Chamamos isso
de "surfar na rede".
Estou com medo.
Com tanto medo.
Pai nosso que estais no Céu
Santificado seja o vosso nome
Que medo de olhar.
Medo de olhar.
Como todas essas pessoas cabem
nessa pequena engenhoca?
Meu espelho de vaidade
só aprisiona 14 almas por vez.
Você não tem um celular?
Que estranho.
Posso não ter um celular,
mas você não tem uma besta,
e achei que todo mundo
tivesse uma dessas.
- Meu nome é Wandinha.
- Beleza.
Meu nome é Parker.
Há quanto tempo você mora aqui?
Minha vida inteira.
Que parece ser infinita.
Nunca te vi na escola.
- Eu estudo na jaula.
- Como é?
É terrivelmente chato,
mas a minha mãe insiste.
Na verdade,
estou matando "jaula" agora.
- Entendi.
- O que acontece na sua escola?
Nada demais,
só amigos virando inimigos,
garotas fazendo bullying
com outras garotas.
- Coisas de Ensino Fundamental.
- Intrigante.
Qualquer um pode ir
à sua escola?
Acho que sim,
mas quem iria querer?
Wandinha!
Belo tiro!
Sr. e srª Addams,
não há muito o que fazer
para tornar este lugar perfeito.
Só o que precisamos fazer
é derrubar as paredes laterais,
e quebrar também
as outras duas paredes.
Abrir o teto,
quebrando-o irreversivelmente.
Tiraremos esse carpete horroroso
do caminho e prontinho!
Com esses pequenos toques...
Pare aí mesmo!
Não toque em mais nada.
Está perfeito.
Srtª Needler, você tem o dom.
O bom é que posso trazer
a equipe aqui
e começar a reforma
logo de manhã.
O que me dizem?
Pensamos
que já tinha terminado.
Nossa família
chegará em 2 semanas.
O último episódio!
O programa acabará em 2 semanas.
Obrigada, Glenn.
É uma boa oferta, srª Needler,
mas já fez o suficiente.
Será a Mazurca
do nosso filho.
- Você entende.
- Obrigada.
Está faltando o Mitch.
Cadê ele?
Vão embora!
Que Mitch?
Gomez, serei franca.
Tenho 50 casas para vender
lá embaixo,
e a vista que elas têm
da sua casa é...
fora de moda.
- 50 casas?
- Isso.
Desde que minha família
foi expulsa do velho país,
meu único sonho era achar
um lugar que chamaríamos de lar.
Quando eles virem
Assimilação,
acho que vão querer ficar
para sempre.
Muito obrigado por ter vindo,
Amargor.
- É Margaux!
- Então, corra, Margaux!
Corram!
Aquela tal de Wandinha
é uma aberração.
Seremos invadidos
por um exército de aberrações.
É trágico quando alguém
não aceita a ajuda que precisa.
E quando isso acontece,
é necessário
outro tipo de intervenção.
Concordo, Gomez.
Todos morando aqui seria
um sonho virando realidade.
Mas não confio
naquela tal de Margaux.
Ela é excêntrica, querida.
Dê uma chance a ela.
"Compota de framboesa".
Deve ser um tipo
de embalsamamento perfumado.
Wandinha,
pratique sua tocaia com outro
que não seja seu pai.
Com ele é muito fácil.
Bem melhor.
Mamãe e papai,
gostaria de falar com vocês.
O que foi,
minha vampirinha?
Conversei com a Parker
essa tarde.
Ela é filha da manequim falante
que veio até aqui.
Ela me contou sobre uma escola
que as crianças do bairro vão.
Chama-se
Ensino Fundamental.
Ensino Fundamental...
Li sobre isso em meus boletins
de anomalias psicológicas.
Todos com a idade certa
podem ir.
Acho que seria uma boa
para mim.
- Acho que é uma boa ideia.
- E os seus estudos aqui?
Sua taxidermia está indo
tão bem.
Mamãe,
você realmente me privaria
da chance de atormentar crianças
da minha idade?
Ela tem um ponto.
Além do mais,
com a Wandinha na escola,
conheceríamos melhor
as pessoas daqui.
Então, mãe?
COLÉGIO DE ASSIMILAÇÃO
Tenha um bom dia na escola,
querida.
Dê o seu pior!
Agora eu entendo.
Esta é uma prisão infantil.
- Quem é aquela?
Que ótimo.
Essa é a Wandinha.
Olá.
Oi, Parker.
Tenho uma coisa para você.
Um sanduíche mofado?
Você está decaindo,
Bethany.
Sabe de uma coisa?
Você está certa.
Vamos melhorar isso.
Você não tem
senso de humor!
- Viu a cara dela?
- Vi, sim.
Bethany, não é mesmo?
Só mexa com minha turma
se aguentar as consequências.
O que você disse,
sua monstrinha?
Acho que não entendeu.
Não estou aqui
trancada com você, Bethany.
Você é quem está aqui,
trancada comigo.
Tanto faz.
- O que você fez?
- Não deveria ter dito aquilo.
Não há nada que possa fazer.
Bethany é popular demais.
A popularidade é passageira.
Prefiro me concentrar
em algo mais desafiador.
- Como o quê?
O sistema.
LAR DOCE LAR
Vejamos,
quem eu serei hoje?
Que tal... Shelly Longbottom,
da Alameda Sugar Ridge.
De: Shelly Longbottom.
Para: todo mundo.
"Já ouviram falar
daquela família Adams?"
Ponto de interrogação.
"Disseram que eles são
procurados em 30 estados."
ENVIAR
Sabia que eles têm
um jardim de plantas carnívoras?
Elas comem
nossos bichinhos!
Alguém viu minha Shih Tzu,
Fifi?
Eles nos transformarão
em zumbis.
Afinal, de onde eles são?
Não importa.
Eles não podem ficar aqui.
Querida, essas pessoas horríveis
no topo da colina.
Nem são membros
do Bisbilhoteiros do Bairro!
Isso é suspeito.
- Também estou com medo.
- Acredito em tudo que leio.
Se alguém publicou,
deve ser verdade.
É só convidar
a família e...
Será que devemos
investigar?
Estou preocupado
com as crianças!
Temos que falar
com a Margaux!
BISBILHOTEIROS DO BAIRRO
Abram seus livros na página 43.
Sigam as instruções.
Já fiz isso
milhares de vezes.
Puxe a alavanca.
Dê vida à minha criatura!
Viva!
Estou dizendo para viver!
Está vivo!
Meu Deus!
Tirem essas coisas de mim!
Sapos zumbis!
Bethany mudou o visual.
Combinou com ela.
Incrível.
Incrível demais.
- É uma honra...
- E um privilégio...
Ver seu trabalho.
Querem matar o tempo
no shopping?
Por que não? Faz muito tempo
que não vejo um linchamento.
Está tarde.
Estou preocupada.
Querida, a Wandinha ficará bem.
Ela sabe se cuidar.
Não é com a Wandinha
que estou preocupada.
É com todos os outros.
Talvez precisemos de um álibi.
Meu amor, é noite de jogos.
Wandinha chegará logo.
Por que não se junta a nós?
Tudo bem.
F-6.
Feioso, você ouviu sua mãe.
Exploda F-6!
Fogo!
Sou o rei do mundo!
- Isso!
- Afundou meu encouraçado.
Muito bem, Feioso!
Olá, meus horrorosos!
Mãe! Sabia que tinha
sentido um comichão!
Vovó, que surpresa.
Pensei que estivesse em Praga.
Eu estava!
Fui vista roubando
crocodilos do zoológico.
Mas escapei e entrei
em um navio pirata somali.
Jogamos um pôquer animado
e ganhei de todos eles.
- Trapaceando ou roubando?
- Os dois!
Sempre se lembre, Feioso,
que não é trapaça
se não pegarem você.
Não tomo banho
há duas semanas.
Ou seria dois meses?
Lembrei de uma coisa.
Adivinhe o que eu trouxe?
- Doces!
- Oba!
Mas a Mazurca é
só daqui a uma semana.
Por que chegou tão cedo?
Gomez pediu
para ajudá-la com a festa.
Respondi: "Preparei meu filho
para a Mazurca dele,
então é claro que posso
preparar meu neto."
Eu o amo!
É verdade, eu a chamei.
Não acredito que incomodou
sua mãe com isso, querido.
Nem eu?
- Disse que estava atolada.
- Obrigado, mãe!
Disse que nunca tinha visto
você tão tensa.
- Não foi bem isso que disse.
- Sim, disse exatamente isso.
Disse que estava preocupado
de você ter contorção facial...
Estou faminto, vamos comer!
Só comeremos
quando a Wandinha chegar.
Onde está minha neta?
Tenho um presente para ela.
Aí está minha nuvenzinha
de tempestade.
Wandinha, onde você estava?
Por aí.
O que é isso no seu cabelo?
Parker chama
de toque de cor.
Até gosto de um cavalo
com uma lança na cabeça,
mas a cor é...
Ela disse
que realça meu sorriso.
Wandinha,
você não tem um sorriso.
Acontece que tenho várias coisas
que você desconhece.
Vejo que cheguei
bem na hora.
Foi bom ter me chamado,
Gomez.
Falarei com ela.
Me dê a armadilha de urso.
Obrigada, Vovó,
mas eu cuidarei disso.
Fique à vontade.
Quando terminar com Fabio,
mande-o para meu quarto.
Wandinha.
Amanhã, após a escola,
que tal nos juntarmos...
para chá e sessão espírita
no cemitério?
- É presença obrigatória?
- Vamos lá, meu corvinho.
Você gostava tanto
quando era mais nova.
Se você quiser, mamãe.
Durma bem, querida.
Não esqueça de dar um chute
de boa noite no seu pai.
BOLHA ADOLESCENTE
GANHE A CHAVE
DO CORAÇÃO DELE
Qual é seu filtro
preferido?
Não sei.
Fico preta e branca com todos.
Quando conheci você,
achei que era muito estranha.
Mas agora acho que é legal.
Concordo.
Você também tem seu mérito.
Acho que eu deveria
agradecer.
Como reagiram à presilha
que você comprou ontem?
Na verdade,
a reação da minha mãe foi...
inesperadamente
de aceitação.
Isso me deprimiu.
Ninguém quer ver a mãe
reagir desse jeito.
Mas tenho que admitir
que andar com algo
tão espalhafatoso,
tão grotesco...
Fiquei chocada
como me senti animada.
Queria poder fazer isso.
Minha mãe me obriga
a vestir isso. É tão...
Acho que a palavra
que procura é "lamentável".
Adoraria enlouquecer...
e vestir algo
que a chocasse.
Bem, Parker,
você está com sorte.
Por acaso está falando
com a rainha do choque.
SIM
- Olá, mamãe.
- Cadê minha fantasminha?
Wandinha ainda não chegou.
Concordamos em vir aqui
tomar chá e invocar.
- Parece que levei um bolo.
- Mortícia, está me ouvindo?
Não está fazendo certo.
Aperte aquele botão.
- Eu apertei!
- Ouviu o barulho?
- Mortícia? Espere, vi algo.
- Fale se ouvir... Conseguiu!
Olá, querida!
Onde está a minha neta?
Como acabei de falar,
ela está se afastando de mim.
Ela está no buraco negro
do vazio existencial.
Igual todas nós,
mulheres Frump.
- Wandinha?
- Não é a Wandinha!
- Quem é?
- Sou eu, papai!
Mortícia?
O que houve com você agora?
O mundo pode ser tão cruel.
E só o que ela quer
é correr nessa direção.
Ela é parecida com você.
Você queria ver o mundo.
Descobrir-se.
Achar o seu lugar.
Escute, Mortícia.
Lembra-se de quando fugiu
e se juntou às escoteiras?
Ficamos tão preocupados
por você estar no mau caminho.
Mas quando descobriu
que as fogueiras eram
para assar marshmallows
e não as outras escoteiras,
ficou entediada
e voltou para casa.
Ficamos tão aliviados.
Confie na Wandinha.
Como você,
ela vai fazer a coisa certa.
Obrigada, papai.
Isso foi reconfortante.
Que bom.
Espere, quando eu morri?
- Vinte anos atrás.
- Feliz aniversário, querida.
Feioso, vamos...
fazer tudo de novo.
Você consegue, Feioso.
Essa Mazurka não é nada.
Você come espadas
no café-da-manhã.
É só a ansiedade do palco.
É mais comum do que imagina.
Caso a Mazurka dure
mais de quatro horas,
procure o seu médico.
Do início.
Música.
Feioso,
posso dizer honestamente
que isso que você fez foi
definitivamente alguma coisa.
Uma pergunta,
o que foi aquilo?
Sabre Mazurka.
Quer saber?
Você treinou muito.
Porque não terminamos
por hoje?
Para o banho, garoto.
- Então, terminamos?
- Sim, meu filho.
Definitivamente terminamos.
Valeu, pai.
Valeu, Tio Chico.
Foi um completo desastre!
Como isso aconteceu?
Vai se fazer de bobo
na frente de todos!
Gomez,
você tem que ficar calmo!
Ainda tem um dia
para prepará-lo!
Chico, um ano não seria
suficiente para prepará-lo.
Eu falhei com ele, Chico.
Tentei criá-lo para ser
um Addams, mas eu falhei.
Vão comer ele vivo.
Certo, obrigada.
Vovó, já temos uma banda.
Foi muito bem recomendada
pelo necrotério.
Tenho certeza que é boa.
Minha irmã Funérea
virá julgar o Feioso.
Se não for tradicional,
ela não ficará feliz,
e a Mazurka pode ser
um desastre.
Mas do que eu entendo?
- Está bem.
- Conseguimos!
Mais uma coisa...
Alguém está na porta.
Melhor eu ver quem é.
O que há de melhor
Do que ser você mesma
Quando se pode ser
Como todas as outras?
Não fale com a sua mãe
desse jeito.
Como se atreve
a entrar aqui assim.
Espere,
cadê as suas tatuagens?
Graças às estrelas!
Onde estava?
Matando o tempo
com a Parker.
Por isso fugiu do chá
e da sessão espírita?
Os seus avós
tentaram falar com você.
Por Hades!
Quem te fez isso, Wandinha?
Espero
que a outra pessoa esteja pior.
Ninguém fez isso comigo.
É meu novo visual.
- Gostaram?
- Eu não gostei.
Sabemos que rosa é
uma cor passageira.
Eu te avisei sobre mandá-la
para uma escola pública.
Não se preocupe.
Wandinha não voltará para lá.
- O quê?
- Nunca mais sairá desta casa.
Que olhar medonho.
Não, aquele olhar é novo.
E acho que sei
aonde ela aprendeu.
Pessoal, esta sou eu agora.
Caso gostem, curtam.
Mas quem se importa com isso.
Vivo a minha verdade.
Parker?
- Quem fez isso com você?
- Eu fiz.
Esse é meu novo visual,
mãe.
Decidi que, de agora em diante,
escolho minhas roupas, não você.
Isso é coisa daquela esquisita
da Wandinha Addams.
Ela não é esquisita.
Só não é igual a você.
Por que não tolera
diferenças?
Porque é meu destino
deixar todos iguais.
Muita claridade!
Está queimando!
Bom!
Talvez queime essa esquisitice!
Odeio aqui!
Tudo é chato, falso e claro.
Como flores de plástico.
Como você!
Parker, flores de plástico vivem
para sempre.
Agora, vá pensar sobre isso
no seu quarto.
Sem redes sociais.
Não! Por favor, não.
Qualquer coisa menos isso!
Limpe essa sujeira deprimente
do seu rosto.
Você primeiro!
Esses Addams foram
muito longe agora.
Acho que eles precisarão
de um pouco mais de ajuda.
BISBILHOTEIROS DO BAIRRO
- Aonde você está indo?
- Na casa de uma amiga.
Eu faço prisioneiros
e não o contrário.
Boa sorte
com a sua Mazurka.
Espere, você está partindo?
Quem vai me atormentar
todo dia?
Viver nesta casa é
todo tormento que você precisa.
Além disso,
nossos pais deixaram claro
que o único jeito de ser aceito
nesta família
é sendo exatamente igual
a eles.
Não posso aceitar
mais isso.
Adeus, irmão Feioso.
Amanhã,
você se torna um homem.
E eu me torno uma fugitiva.
Sempre soube
que ia terminar assim.
Só não pensei
que ia ser tão cedo.
Nunca vou te esquecer,
Feioso!
Mas tentarei.
Feioso,
você viu a sua irmã?
Ela não está
no quarto dela.
Feioso,
onde está a Wandinha?
Tic-tac.
Mamãe, você está ficando
muito sonolenta.
Feioso...
Ela não foi
para a casa da amiga.
Ela foi para a casa
da amiga?
Repito,
ela não foi para a casa...
Quando o dia é longo
E a noite...
A noite é somente sua
Quando você sabe
Que já teve o suficiente
Desta vida
Persista
Não deixe-se abater
Todo mundo chora
SEM ARRERPENDIMENTOS
E todo mundo sofre
Às vezes
Ficarei com você
por um tempo.
Todo mundo sofre
Caso não funcione,
você vai se arrepender.
Marty, escute-me.
Amanhã, nosso encerramento será
a melhor meia hora
que o seu canal já transmitiu.
Só tem uma coisinha
para resolver.
Melhor ser bom ou não conseguirá
nem ser capacho!
Sim, sim, sim.
Pretendo quebrar o barraco.
PRIMO
Você chamou?
Iti!
Primo, você veio!
Por favor, entre.
Se sinta em casa.
Onde ela escondeu
meu celular?
Não pude postar
uma foto do meu almoço
em quase três dias!
Que tal ali?
É o ateliê da minha mãe.
Ninguém pode entrar ali.
Então é onde está.
Estranho.
Esconderijo.
O que é isso?
Ali é o sr. Haney
fazendo um sanduíche.
E aquele cara tentando colocar
um smoking no gato.
- É o sr. Flynn.
- Por que está dificultando?
- Estou te arrumando
- Aposto no gato.
Aquela é a professora
de Ciências, srª Gravely...
colocando a calcinha
no congelador?
Minha mãe instalou
câmeras secretas
em todas as casas.
- Ela realmente é psicótica.
- Parker!
Oi, mãe.
Estávamos te procurando.
O que eu disse
sobre o ateliê da mamãe?
Sinto muito,
precisamos manter a ordem.
Parker, um dia irá entender.
Wandinha...
Enfim, Parker...
Minha mãe tem
um covil e uma prisão?
Sabia que deveria ter escolhido
o meu pai.
- Vamos aparecer na TV!
- Ficaremos famosos.
- Glenn, o que quer no quadro?
- Pessoal, prestem atenção.
Essa é o último ensaio
antes do final,
então vamos tentar de novo.
Vamos filmar através da praça
até o coreto,
onde Margaux
fará sua entrada.
Todos andarão nessa direção
através da praça.
Judy, você começa aqui.
Ken, você seguirá a Judy.
Você pode ficar aqui e...
Tem algum banheiro
aqui por perto?
- Margaux, eles estão aqui.
- Do que está falando?
Eles estão aqui!
A família Addams!
Perdão.
Com licença.
O que iremos fazer?
O de sempre, Glenn.
Ajudar as pessoas.
"Os monstros Addams
planejam
atacar a cidade
hoje à noite!"
Ponto de exclamação.
"Se dirijam
à casa da Margaux agora."
Saudações, Addams.
Estamos aqui!
Petúnia,
amei o que fez no cabelo.
Obrigada, acabei de podar.
Por favor, entre.
Não se sintam à vontade.
Tio Cebola, quanto tempo!
É um desprazer te ver.
Você sempre enche
meus olhos de lágrimas.
Saudações, dr. Flambê!
Como está?
- Pegando fogo!
- Ótimo!
Essa festa vai ser incrível!
Tia Funérea.
Tia Funérea!
Está tão radiante
quanto um lixo radioativo.
Onde está o garoto?
Feioso? Aí você está.
Desça
e cumprimente sua Tia Funérea.
Gomez, essa tradição
não é brincadeira.
Espero que o garoto
tenha sido bem treinado.
Sim, assim que ver como...
O fato da Mazurka acontecer
em Nova Jersey já é péssimo.
Onde estão os resíduos?
Estou com sede.
Vocês os viram!
Vocês souberam das histórias
pelo Bisbilhoteiros do Bairro!
Os Addams não são pessoas,
são monstros!
E agora,
temos uma infestação deles!
Eles estão aqui para destruir
nossa bela comunidade
e transformá-la em algo
que reforma alguma pode salvar!
Addams
não são bem-vindos aqui!
São monstros! Todos eles!
Precisamos destruí-los
primeiro!
Quem está comigo?
Vamos divulgar Assimilação
e todos vocês
para a audiência
em uma hora.
Nossa última chance
de ajudar as pessoas é agora.
Bill, John, vocês ainda têm
aquela catapulta?
- Sim, temos!
Está certa disso?
Eles não podem
destruir nosso bairro!
- Vamos lá!
- Eu os quero fora!
Ninguém mexe com a minha família
além de mim.
- Grampo de cabelo, por favor.
- Beleza.
- Como?
- Primeiro módulo de jaula.
Se ele não estiver pronto,
Tia Funérea o mata.
- Ele parece pequeno.
- Ele tem ótimas referências.
Espero que o garoto
esteja pronto.
Não vou pegar leve com ele.
Cabeças pra cima.
Está desafinado.
Funérea.
- Irmã.
- Querida, eu...
Eu sei que quando nos vimos,
tivemos uma briga horrível.
E queria te dizer,
do fundo do meu coração...
que eu ganhei!
E fico feliz por ter trapaceado!
Você ganhou?
Ainda é uma má perdedora,
como sempre!
Quero uma revanche.
Aqui e agora!
- Tia Funérea, aceita algo?
- Quando é a Mazurka?
Logo, logo.
A Wandinha ainda não chegou.
Se sua filha
não pode ser pontual,
iremos começar sem ela!
Assim seja, Tia Funérea.
Atenção, por favor!
Atenção!
A hora chegou.
Em seus lugares!
Nos reunimos hoje
para presenciar
meu filho,
Feioso Addams,
apresentando
sua Sabre Mazurka.
Ele iniciará
com uma leitura do "Terror",
que celebra
nossos gritos de guerra.
O UIVO
O GRITO
E agora,
a transição para a virilidade.
A BARBA
E agora, Sabre Mazurka.
Fique parado.
O bigode Addams.
Agora está pronto.
Feioso?
Eu desisto.
Eu não consigo, pai.
Desculpe-me.
Eu te decepcionei.
Você não me decepcionou,
Feioso.
Eu que te decepcionei.
Estava tão focado em fazer tudo
do modo tradicional,
que esqueci
de deixar você ser quem é.
Agora estão prontos
para a reforma da Margaux?
É a Margaux.
Deve ter transformado
todos da cidade em lunáticos.
Tenho que admitir,
admiro o trabalho dela.
- Vamos fazer logo isso.
- Está pronto, Margaux.
Vamos pegá-los!
Já chega!
Atirem!
Vão embora!
Feioso!
Qual é o verdadeiro sentido
da Mazurca?
É sobre proteger
nossa família
daqueles
que querem nos machucar.
Vá em frente.
Mostre o que faz de melhor.
Só precisamos derrubar
as paredes laterais!
Todo mundo,
sigam meu menino!
Gente?
Atirem!
Shakalaka bum, bebê!
Rápido, saiam por aqui!
Pai, estou sem munição!
Estamos presos.
Espero não estar invadindo
a festa.
Wandinha!
Ichabod,
rápido, abaixe seus galhos!
Segurem-se.
Margaux Needler nunca para
antes de completar
o projeto!
Fogo!
Mazurca!
Estão todos bem?
Perderam algum membro
que já não tinham perdido antes?
Meu corvinho,
estou tão feliz que voltou.
É claro que voltei.
Sabia que não conseguiriam
se salvar sozinhos.
Vocês são fracos
como esquilos bebês.
Sócrates.
Oito tentáculos, nove vidas.
Você estava certa,
cara mia.
As pessoas
podem ser cruéis.
- O que fizemos?
- São só uma família.
Uma família?
Eles são monstros!
Não sejam moles.
Eu terei prazer
em persegui-los
até acabar com esse depósito
de lixo nuclear
e com sua família mutante.
Cuidado com o que deseja,
srª Needler.
Eu e minha família nunca mais
correremos de vocês.
Respire fundo, Margaux.
Tenho um episódio final
para filmar.
Parker, vamos!
Eu não vou a lugar nenhum
com você.
- Ficarei com minha amiga.
- Sua amiga?
Parker,
eles são aberrações.
Então eu também sou.
Assim como todos vocês.
Prova A:
Srtª Gravely, você põe
sua calcinha no congelador.
É refrescante.
Prova B:
Trudy Pickering.
Você senta na privada
ao contrário.
Onde mais poderia apoiar
meus braços?
Espere,
como você sabe disso?
Suas casas estão infestadas
com Needler-Vision.
Ela tem câmeras escondidas
em todo canto.
- Como?
- Ela os assiste o tempo todo.
- Minha privacidade?
- É assustador.
- O que mais ela viu?
- Passou dos limites!
Calem a boca!
Ouçam, seus idiotas,
essa é a minha cidade.
Vocês são só figurantes.
Vamos marchar colina abaixo
e fazer um episódio ao vivo.
Eu espero
que vocês convençam
esses peões sem cérebro
que nos assistem
que esse é o lugar perfeito
para se viver,
ou então não viverão aqui
por muito tempo.
- Vocês me ouviram?
- Mãe, todo mundo te ouviu.
Você estava ao vivo
esse tempo todo.
3 milhões de pessoas
estão te assistindo.
Você de verdade,
para variar.
Por que eu ligaria
para o que os blogueiros pensam?
- Margaux?
- O que foi?
É a emissora.
Vão tirar seu programa
do ar.
Como? Não, eu vou falir.
Quem vai comprar
essas casas?
Preste atenção.
É a minha deixa.
Desculpe, soltei um pum.
Mas acho que posso ajudá-la
a se livrar das casas.
- Do que está falando?
- Querida...
você tem várias casas
para se livrar,
e eu tenho uma família
para me livrar.
Olá?
Licença, sou Trudy.
Trudy Pickering.
Não fomos apresentados.
- A mulher do banheiro.
- Isso.
Por favor, nos deem uma chance
de consertar isso.
Deixem-nos fazer
nossa própria reforma.
Mãe, eu passei um tempo
com essas pessoas,
elas são mesmo estranhas.
Mas não devemos julgá-las
por serem diferentes.
Tenha um ótimo dia!
- Obrigada, tchau.
- Tchauzinho.
Olá!
Olá, vizinho.
Como está a casa nova?
Estou amando!
Espero que tenham guarda-chuva.
Você pôs um tufão.
Ótima ideia!
Não esqueça da cesta,
bobinho.
Temos um fluido
de embalsamamento perfumado,
dedos, dentes,
um bolo de frutas,
isca de rato,
alguns damascos secos...
É como treinar um cachorrinho.
Adorável, mas cansativo.
Ela é a mulher
dos meus sonhos!
O bafo dela
cheira a fralda de bebê.
Chico, pare!
Quem imaginaria
que um cara feio como eu,
acabaria namorando
alguém feia como você?
Entrem!
IMOBILIÁRIA SINISTRA
SÓTÃOS DE MATAR!
Agora que a casa
foi reconstruída, Feioso,
podemos te dar
a festa que merece!
Você é um Addams
por completo.
Vão embora!
Ótimo, o espírito voltou.
Finalmente,
de volta ao normal.
Nós mandamos bem.
Eu não conto a ninguém,
se você não contar.
ManiacS
Junte-se à família Maníaca!
Inscreva-se:
www.maniacsubs.ga
Estranhos e sombrios
E causam arrepios
Provocam calafrios
É a Família Addams
A casa é um museu
De tudo aconteceu
Nenhum não se esqueceu
É a Família Addams
Alucinante
Arrepiante
Chocante
Parece bruxaria
De noite ou de dia
É nossa alegria
É a Família Addams