PENSAMENTO DO DIA: O TEMPO É
UM RIO FLUINDO DO NOSSO PASSADO
Quer comer alguma coisa?
É lindo.
"A HISTÓRIA DE RUTE"
E "AS NOITES DE MARDI GRAS"
Obrigada.
O que você diria?
Tenho certeza.
Não é uma merda.
Não para mim.
Boa sorte.
Ovo.
Música.
Você está bem?
Essa é a senha...
"E a águia pega a presa."
Vamos.
Bob!
Como vai?
Fiquei sentado feito um idiota
em um bloco de concreto
no meio do nada por uma hora.
Sempre nos encontramos
neste restaurante de merda!
Posso mudar de ideia.
Mas você não.
Diga-nos,
"Bob".
Dimitri.
Camarada.
Não é "Bob".
O que é isto?
Dimitri.
Anotações de anatomia
e...
estrutura do laboratório
onde a forma está sendo estudada.
Tudo que precisamos
para a extração.
Passarei para o diretório.
Temos que fazer isso
o mais rápido possível.
Mihalkov...
Essa criatura...
Acho que ela pode
se comunicar.
Comunicar?
Sim, se comunicar conosco.
Tenho motivos para acreditar
Ela responde,
responde
à linguagem
e à música.
Por favor,
pode passar essa informação?
Farei isso.
Agora,
coma, Dimitri.
Chamam isto
de Surf
e Turf.
Frutos do mar e carne vermelha.
As lagostas são fervidas bem aqui.
Elas chiam um pouco,
mas são
tão macias
e doces.
Por que não?
Ele está sozinho.
Sem ninguém.
Diga o que sinalizo.
Não está me ouvindo.
Repita.
Diga o que sinalizo.
Se nós
não fizermos nada
também não seremos.
Moscou não apoiará seu plano.
Por quê?
Muito arriscado.
Muito cedo.
O quê?!
Só temos duas escolhas, Dimitri.
Uma,
você atrasa o procedimento,
uma semana no mínimo.
Vai acontecer amanhã.
O que
nos leva
à opção dois.
"Popper" israelense.
Arme perto de uma caixa de fusíveis,
terá cinco a dez minutos no escuro.
Sem câmeras, sem portas de contenção.
Então
injete isso nele.
Injetá-lo.
Mate-o.
Destrua-o.
Está se sentindo bem?
Vim para este país
para aprender o que podia
como patriota, sim...
mas também como cientista.
Ainda podemos aprender muito.
Não precisamos aprender.
Precisamos de americanos
e não de aprendizado.
O PODER
DO PENSAMENTO POSITIVO
Vai chover.
FELIZ EM TER VOCÊ COMO AMIGO
CIENTISTA ENVIA CAVALO
EM VOO ESPACIAL
Está ferido!
Está sangrando.
Por favor, entre.
Seus documentos de retirada
logo estarão prontos.
Primeiro, tenho uma pergunta.
Sim? Prossiga.
Gostaria de um pedaço
de bolo de manteiga?
Sim, por favor.
A forma,
depois que injetou nela,
o que fez com o cadáver?
Estou meio curioso.
Fiz uma autópsia.
Esclarecedora.
Como Lenin disse:
Não se ganha nada com o que já expirou.
Lenin
disse isso?
Bolo delicioso!
Você tem leite?
Talvez...
esteja se lembrando incorretamente.
Espere nossa ligação.
Não deve demorar muito.
Você
e eu
juntos.
A extração
está pronta.
Mesmo lugar,
em 48 horas.
Quarenta e oito horas?
Quarenta e oito horas.
QUARTA-FEIRA 10
CHUVA / DOCAS
PENSAMENTO DO DIA:
A VIDA É A RUÍNA DE NOSSOS PLANOS
Ovo.
Você
jamais
saberá
Você jamais saberá
O quanto
Eu amo você
Você jamais saberá
O quanto me importo
E se eu tentasse
Mesmo assim não conseguiria esconder
Meu amor por você
Você precisa saber
Pois eu não lhe disse?
Você foi embora
E meu coração foi junto
Digo seu nome
Em todas as minhas orações
E se houver outra maneira
De provar que amo você
Juro que não sei como
Você jamais saberá
Se não sabe agora
Está chovendo muito, não está?
Não tem senha hoje?
Não, camarada
Não
Não, por favor!
Você
e eu
juntos.
Não. Sem mim.
Sem mim.
A FORMA DA ÁGUA