A FORMA DA ÁGUA
Se eu falasse sobre isso...
Se eu falasse,
o que eu contaria a você?
Fico imaginando.
Contaria sobre a época?
Parece que aconteceu há muito tempo,
nos últimos dias do reino
de um belo príncipe.
Ou eu contaria sobre o lugar?
Uma pequena cidade perto do litoral,
mas longe de tudo mais.
Ou, eu não sei.
Eu lhe contaria sobre ela?
A princesa sem voz.
Ou talvez só lhe advertiria
sobre a verdade desses fatos,
a história de amor e perda
e do monstro que tentou destruir tudo.
Meu senhor Hedak.
Então, tem problemas. Conte-me.
Eu pequei. Eu ofendi a Deus.
Pequei muito, senhor Hedak.
Deixe que eu julgue isso.
Eu duvidei da cerimônia do sacrifício.
PENSAMENTO DO DIA: O TEMPO É
UM RIO FLUINDO DO NOSSO PASSADO
Eu não quero ir lá para cima.
Todos precisam ir lá para cima,
Srta. Lloyd, se quiserem ir dormir.
As sirenes o acordaram?
Houve um incêndio.
A fábrica de chocolate.
Sente o cheiro?
Puxa vida!
Cacau torrado.
Tragédia e deleite, em conjunto.
Quer comer alguma coisa?
Minha criança querida.
Eu morreria de fome
se não estivesse aqui cuidando de mim.
Sou o famoso artista faminto...
Veja isto.
É Bojangles sapateando na escada.
É tão difícil. Cagney conseguiu.
Diferente, mas lindo.
É lindo.
-Eu também quero fazer isso.
-Está bem!
-Está pronta?
-Estou.
Vamos lá.
Ora, você aprende rápido.
Cuidado agora. É o seu último!
"A HISTÓRIA DE RUTE"
E "AS NOITES DE MARDI GRAS"
Elisa!
Da próxima vez que trouxer o aluguel,
quero que fique
e assista o filme bíblico!
Tenho dois ingressos grátis.
Traga seu vizinho Giles. É um bom garoto.
Filme bíblico e comédia!
Obrigada.
Ninguém vem ao cinema.
Darei pipoca e refrigerante grátis!
Não!
Pelo amor de Deus, tem dois "S" lá!
Vamos! Dois "S".
"Mardi Grass!" "Mardi Grass!"
Dois "S".
Novo pessoal, o setor 12 está liberado
com segurança nível A.
Elisa! Vamos. Eu já estou aqui.
Precisa aprender a ser pontual.
Ei! O que está fazendo?
Não fure fila, mudinha!
Deixe-a em paz, mulher.
Guardei o lugar dela.
Se eu receber queixas,
vou atrás de você e da muda.
Faça isso, Yolanda. Faça isso.
Meus pés já estão me matando.
Fiz enroladinhos de salsicha
para o Brewster antes de sair
e ele comeu com entusiasmo.
Nem um "obrigado" ou "delicioso".
Nem uma palavrinha.
Aquele homem é calado feito um túmulo.
Mas se flatulência fosse bajulação,
querida, ele seria Shakespeare.
Depois chego em casa
e faço o café da manhã para ele.
Ovos, bacon e torrada com manteiga.
Passo manteiga na torrada, Elisa.
Dos dois lados,
como se ele fosse uma criança.
E nem recebo um obrigado.
Você seria grata
porque é uma mulher educada.
Mas ele só sentia uma atração animal.
Faz tempo que ele não funciona.
Mas o que é isso? Não!
Vocês poderiam colocar o lixo na lixeira?
É para isso que ela serve.
Difícil acreditar?
Está bem. Desculpe, Zelda!
Não sei o que eles estão fazendo.
Estão fazendo
uma maldita bagunça, isso sim.
Zelda! Pare de falar, por favor.
Sim, senhor.
Não há motivo para dizer blasfêmia.
Desculpe, Sr. Fleming.
Um momento de atenção!
Hoje vamos receber uma nova equipe
e um novo ativo aqui para o T-4.
Este é o Dr. Robert Hoffstetler
do nosso laboratório em Galveston.
Não quero reforçar
ou exagerar o problema,
mas este pode ser o bem mais delicado
a ser guardado neste laboratório.
Como foi sua viagem?
Bem. Quem é o encarregado da segurança?
Só um instante, por favor.
Segurança! Quem é o encarregado?
Bem-vindo ao T-4, senhor.
Sou Fleming, chefe da segurança.
Se tiver alguma dúvida ou preocupação,
fale comigo.
Você entende?
Serei o encarregado de agora em diante.
Tire-os daqui.
Ajudem-me a mover este cilindro
para dentro do compressor.
Tragam-no aqui.
Tragam-no para cá.
Ali. Levantem o cilindro.
Temos que pressurizá-lo agora.
-Dali para lá.
-Elisa!
Vamos!
Deus, o que está acontecendo aqui?
Viu aquilo?
Sim, estou usando a peruca.
Como estou?
Cuidado com o carro.
Não é uma peruca. É um topete postiço.
É francês.
É eterno, entende?
Tântalo nunca conseguiu
escapar da morte
porque as frutas nos galhos
estavam sempre fora do seu alcance
e a água do rio recuava
sempre que ele abaixava para bebê-la.
É por isso que hoje em dia
dizemos coisas como:
"Olhe aquelas tortas tentadoras."
Obrigado!
Voltem sempre, está bem?
Sim, tortas no café da manhã.
Confie em mim.
Pessoal! Bem-vindos ao Dixie Doug's.
-Já lhe vi aqui, certo?
-Sim.
Na verdade, já vim aqui algumas vezes.
Prefere torta de limão galego?
Prefiro. Duas para viagem.
Apenas aceite, por favor.
É um desejo com o qual me delicio.
Não deve ser bom para mim,
mas nada do que gosto é.
Não, a torta de limão galego é ótima.
Por acaso é o famoso
"Dixie Doug" em pessoa?
Claro que não.
As tortas são transportadas
para todo o país.
Eles chamam de "franchising", sabe?
Eles nos dão o material de propaganda.
Ali é o "garoto da torta", nossa mascote.
Eu não falo igual a ele. Sou de Ottawa.
Não.
Acreditei totalmente.
"É uma excelente torta".
O rapazinho, deve ser italiano?
Acho que sim.
Uma ideia inteligente.
Voltem sempre, está bem?
"Voltem sempre".
Acha que ele foi sincero?
Ele me reconheceu. Você ouviu.
Esta torta é horrível.
Mas não cuspa.
Da próxima vez,
vamos experimentar um sabor diferente.
Vou guardar para mais tarde.
Seis da manhã, hora padrão leste.
O céu começa a clarear...
...o vento frio do Norte ressoa através...
...grupos de negros se aglomeram,
cercando a polícia que chega.
Santo Deus! Tire desse terror.
Não quero assistir a isso.
Não quero assistir.
Assim é melhor.
Olhe a Betty.
Deus, ser jovem e lindo.
Se eu pudesse voltar aos meus 18 anos...
Não sabia nada de nada.
Eu me daria alguns conselhos.
O que você diria?
Eu diria:
"Cuide melhor de seus dentes
e faça mais sexo."
Não, é um conselho muito bom.
Olhe só para isto.
Olhe.
Algumas das mentes
mais brilhantes do país
urinando por todo o chão deste prédio.
Há manchas de urina no teto agora.
Como elas foram parar lá?
Imagine o tamanho do alvo que precisam.
Eles praticam muito, com certeza.
Meu Brewster,
ninguém jamais o chamou
de mente brilhante,
mas até ele consegue acertar
o sanitário 70% das vezes.
Desculpe-nos, senhor.
Não, tudo bem.
Continuem.
Parecem estar
em uma conversa agradável.
Conversa de mulher, sem dúvida.
Não liguem para mim.
Elisa.
Olhe, não toque.
Essa coisa bonita aí em cima
é uma arma mortal.
Cabo moldado,
baixa corrente, alta voltagem,
aguilhão elétrico.
Meu nome é Strickland,
chefe de segurança.
Fleming é o chefe.
Não.
Um homem lava as mãos
antes ou depois de suas necessidades.
Isso diz muito a respeito de um homem.
Se lavar duas vezes,
indica fraqueza de caráter.
Senhoritas.
Foi um prazer conversar com as duas.
Pessoas baixas são más.
Nunca conheci um homem baixo
que fosse gentil o tempo todo.
Não, senhor.
Todos são traidores malvados.
Talvez seja o ar lá embaixo,
falta de oxigênio ou algo assim.
Socorro! Ele está sangrando! Socorro!
Vamos.
Acha que os russos invadiram?
Acho que não.
E se invadiram,
o bolo de carne do Duane
matará todos eles, querida.
Foram dois tiros. Você ouviu?
Tudo bem, três. E o grito...
Deus, o que acontece neste lugar?
Vocês duas, venham comigo.
Agora, Sr. Fleming?
Alguma chance
de terminarmos nosso jantar?
Agora!
Não acredito.
Estamos com um problema.
Um problema sério.
Terão exatos 20 minutos
para deixarem o laboratório imaculado
e assim por diante.
Vinte minutos.
É muito sangue. O que houve aqui?
Posso lidar com xixi.
Posso lidar com cocô.
Mas sangue...
Sangue não me faz bem.
Venha, querida. Me ajude a limpar.
Quanto mais rápido sairmos daqui melhor.
É bolinho de batata?
É um dedo.
São dois dedos.
Tudo bem.
Guarde-os.
Espere aqui.
Vou chamar o Sr. Fleming.
Onde estão os dedos?
Os dedos?
Não, acredito em você, querida.
Tem certeza de que estava vivo?
Tenho certeza.
Porque vi uma sereia uma vez
em um parque de diversões,
que era um macaco
com uma cauda de peixe costurada.
Parecia real para mim.
Tenho certeza.
Tudo bem, peço desculpas.
Tenho um prazo.
Os cereais de milho foram criados
para evitar a masturbação.
Não deu certo.
Alice Faye acabou de começar.
Era uma celebridade famosa.
Um dia, não aguentou mais
as besteiras e as traições.
Ela se afastou de tudo.
Não é dos piores, é?
Mesmo sendo uma merda.
Não é uma merda.
Escute. Coma, deite-se e descanse.
Quando me pagarem...
Então só tenho isso a dizer
...compraremos torta!
Não para mim.
Nós não compraremos.
Eu compro. Você compra o que quiser.
Deseje-me sorte.
Boa sorte.
Você jamais saberá o quanto
Sinto sua falta
Eu me importo
Verde. Querem que a gelatina
seja verde agora.
-Me falaram vermelha.
-Novo conceito.
É o futuro agora. Verde.
E eles a querem mais feliz, a família.
Mais feliz?
O pai parece que acabou de descobrir
a posição papai e mamãe.
Giles.
Com o que eles deveriam estar felizes?
O cliente queria fotografias,
eu o convenci disso.
É uma pena. É um bom trabalho.
É bonito, não é?
Acho que é um dos meus melhores.
Como tem passado? Anda bebendo?
Não, nem uma gota.
Conseguiu trabalho
desde que deixou Klein e Saunders?
Quer dizer, desde que você
me pediu para sair.
Não vamos discutir isso agora.
Eu quero voltar, Bernie.
Veremos. Agora, faça isto.
Acho que estamos progredindo bem.
Bom trabalho.
Ovo.
Elisa.
O que estava fazendo lá?
Limpando?
Escute, querida.
O Sr. "Urino com as mãos nos quadris"
quer nos ver.
"Zelda D. Fuller."
Há quanto tempo
vocês se conhecem, Zelda?
Há uns 10 anos, senhor.
Nenhum irmão, Zelda?
Não, senhor.
Isso não é comum, é? Para o seu povo?
Minha mãe morreu logo depois.
Depois que eu nasci.
O que significa o "D"?
Dalila, senhor.
Por causa da Bíblia.
Dalila traiu Sansão.
Ela o fez dormir, cortou o cabelo dele.
Os filisteus o torturaram, o humilharam,
queimaram seus olhos.
Acho que minha mãe
não leu a Bíblia com atenção.
E você...
"Elisa Esposito."
"Esposito" não significa órfão?
"Orfanato de Nossa Senhora das Dores
em Putnam."
Eles a encontraram do lado do rio,
dentro d'água.
Foi você que achou meus dedos.
Obrigado.
Três horas de cirurgia.
Reconstruíram a primeira falange aqui,
suturaram os tendões.
Não sei se dará certo ou não.
Tinha mostarda neles. Um saco de papel?
Era o que tínhamos, senhor.
Eu respondo mais porque ela não fala.
Não fala? É surda?
Muda, senhor.
Ela disse que pode ouvi-lo.
As cicatrizes em seu pescoço.
Foram a causa.
Cortaram sua laringe, certo?
Ela disse que desde que era bebê.
Quem faria isso com um bebê?
O mundo é pecaminoso.
Não diria que é, Dalila?
Vou ser direto.
Limpem o laboratório e saiam.
A coisa que mantemos lá é uma afronta.
Sabe o que é afronta, Zelda?
Algo ofensivo.
Isso mesmo. E eu deveria saber.
Eu tirei aquela coisa suja
do lodo do rio na América do Sul
e a trouxe para cá.
E no caminho, não conseguimos
gostar muito um do outro.
Agora,
podem achar
que aquela forma é humana.
Sustenta-se sobre duas pernas, certo?
Mas fomos criados à imagem de Deus.
Não acha que Deus
se parece com aquilo, acha?
Não saberia dizer, senhor,
com quem Deus se parece.
Humano, Zelda. Ele se parece
com um humano, como eu.
Ou até mesmo você.
Talvez mais comigo, eu acho.
Isso é tudo.
General Hoyt, obrigado
por ligar de volta, senhor.
-Sente-se melhor?
-Sim, senhor, bem melhor.
Só preciso de analgésico.
-Feche a porta.
-Perdeu dois dedos?
Dois dedos, isso. Ele arrancou dois dedos.
Mas ainda tenho o polegar,
o indicador e o dedo do sexo.
Pelo jeito você ficará bem.
Sim, senhor, isso mesmo.
Estou ansioso por sua visita, senhor.
Precisamos tomar decisões sobre a forma.
Ovo.
Vários sabores de torta
de fruta o aguarda.
Três novos locais no centro de Baltimore.
O futuro é aqui.
Descanse.
Abóbora, banana...
Me pegue às 9h30.
21h30. Sim, senhor.
É uma torta excelente.
Cheguei.
Fiz omelete para você.
-Pai. Adivinhe só?
-Sem panquecas?
Vasculhei metade das caixas,
não achei as frigideiras.
-Fiz omelete de queijo e brócolis.
-Adivinhe?
Como se sente? Dói?
-Um pouco. Analgésico ajuda.
-Adivinhe?
O quê?
Estamos enterrando
uma cápsula do tempo na escola nova.
Queria perguntar ao senhor.
Acha que todos teremos
propulsores a jato no futuro?
Acredite, filho.
O ônibus chegou.
Aqui é os Estados Unidos.
Tchau, pai!
Termine seu omelete,
depois lave bem as mãos
e suba, querido.
Até que gosto daqui.
As crianças gostam do gramado.
Além disso, Washington fica
a meia hora daqui, não é?
Mas estamos em Baltimore, Elaine.
Ninguém gosta daqui.
Sabe o que estou pensando?
Que preciso de um carro novo.
Precisa de um carro novo, não é?
Que tal um Cadillac, senhor?
Richard.
Richard!
Querido?
Sua mão está sangrando.
Silêncio. Não fale.
Não fale. Quero que fique calada.
Silêncio.
Dr. Levensen para Aeronáutica.
Música.
O GRANDE BENNY GOODMAN
Você está bem?
-Peguei você.
-Não pegou nada.
"Os ninhos de pardal no peitoril..."
O quê?
"Os ninhos de pardal
no peitoril da janela!"
"E a águia pega a presa."
O quê?
Essa é a senha...
"E a águia pega a presa."
Vamos.
Bob!
Como vai?
Fiquei sentado feito um idiota
em um bloco de concreto
no meio do nada por uma hora.
Sempre nos encontramos
neste restaurante de merda!
Posso mudar de ideia.
Mas você não.
Diga-nos,
"Bob".
Dimitri.
Camarada.
Não é "Bob".
O que é isto?
Dimitri.
Anotações de anatomia
e...
estrutura do laboratório
onde a forma está sendo estudada.
Tudo que precisamos
para a extração.
Passarei para o diretório.
Temos que fazer isso
o mais rápido possível.
Mihalkov...
Essa criatura...
Acho que ela pode
se comunicar.
Comunicar?
Sim, se comunicar conosco.
Tenho motivos para acreditar
que ela é inteligente.
Ela responde,
responde
à linguagem
e à música.
Por favor,
pode passar essa informação?
Farei isso.
Agora,
coma, Dimitri.
Chamam isto
de Surf
e Turf.
Frutos do mar e carne vermelha.
As lagostas são fervidas bem aqui.
Elas chiam um pouco,
mas são
tão macias
e doces.
Elisa! Rápido, vamos.
Eu juro por Deus, garota.
Está fazendo de novo, Zelda.
Dê um tempo, Yolanda.
Zelda, quer um cigarro?
Essa merda não faz bem, Duane.
É, mas a sensação é boa.
É boa, não?
Venha, Elisa. Só um.
Vamos.
Não se preocupe com a câmera.
Nós a erguemos no intervalo.
Aqui é um ponto cego.
O cara não consegue fazer bolo de carne...
Dá um pouco de sabor.
Setor cinco, preparar teste de energia
para iniciar em duas horas.
Fleming, tenho que terminar umas coisas.
Pode chamar o general?
Sentiu minha falta?
Fui comer um doce.
É isto que assusta você?
Ora, já devia estar acostumado.
Lá vem você de novo,
fazendo esse som horrível.
Está chorando? É isso?
Está sentindo dor?
Ou talvez esteja zangado!
Talvez queira me dar outra mordida.
Vá em frente.
Não consigo discernir.
Digo, você está implorando?
Porque para mim,
é o pior barulho que já ouvi.
Chamando Capitão Walters.
Por favor atenda a chamada de cortesia.
Elisa.
Elisa!
General Hoyt!
Bem-vindo, senhor!
Está tudo pronto.
Prazer recebê-lo, senhor.
-Bom vê-lo, filho.
-Obrigado.
Deus todo-poderoso! É isto?
É bem maior do que eu pensava.
Feio como o pecado.
Os nativos da Amazônia
o veneravam como um deus.
Não se parece com um deus agora, parece?
Eles são primitivos, senhor.
Jogavam oferendas na água,
flores, frutas, essas porcarias.
Depois tentaram impedir a extração
de petróleo com arcos e flechas.
Isso não acabou nada bem.
Ele está sangrando.
O que houve?
É um animal, Hoffstetler.
Estou domando-o.
"Osmose de oxigênio e troca de dióxido".
O que nós temos aqui, filho?
Essa criatura, senhor,
pode alternar entre dois mecanismos
de respiração totalmente separados.
-Um peixe mudskipper faz isso.
-Não.
Escute.
Quer colocar o homem no espaço.
Terá que suportar condições para
as quais o corpo humano não foi feito.
Isto nos dá vantagem contra os soviéticos.
Quanto tempo ele consegue
respirar fora da água?
A verdade, senhor, é que não sabemos
porcaria nenhuma sobre essa coisa.
Os soviéticos a querem.
É o que sabemos.
Aqueles canalhas vesgos.
Deixamos que mandassem
um cão ao espaço e ficamos rindo.
De repente, mandaram um humano,
um russo,
orbitando o planeta,
fazendo Deus sabe o quê.
Quem ficou rindo?
Khrushchev, isso sim.
Deixamos que mandasse
um cão ao espaço e ele riu.
Depois colocou
um comunista no espaço e ele riu.
Depois lançou mísseis em Cuba.
Não aprendemos nada?
Senhor, precisamos colocá-lo
de volta na água.
Esses cientistas são
como artistas, senhor.
Se apaixonam pelo brinquedo deles.
Bem aqui, está vendo?
No meio.
Esta criatura tem
cartilagem articular grossa
que separa os pulmões
primários e secundários.
-Estou explicando direito, Bob?
-Sim, mas temos...
Isso torna os raios-X inconclusivos.
A princípio, sim. Mas...
Creio que se quisermos ter
vantagem sobre os soviéticos,
precisamos dissecar esta coisa viva.
Não.
-Disseque-o, veja como funciona.
-Não.
Não! Isso seria contra o objetivo.
Senhor, ele desmaiou. Por favor.
Coloquem-o no tanque.
Deixe-o pressurizar.
General Hoyt, senhor?
Não pode, sob qualquer circunstância,
matar esta criatura.
Conte estas estrelas comigo, filho.
Eu tenho cinco.
Significa que posso
fazer o que bem quiser.
Quer defender sua causa? Eu ouvirei.
Mas no final das contas,
a decisão é minha.
Então disseque a maldita criatura,
aprende o que puder
e conclua as atividades.
Dê a si mesmo
um tapinha nas costas, Strickland.
Você terminou.
Obrigado, senhor.
Ande logo e termine o trabalho, filho.
Com certeza, senhor.
Tirá-lo?
Do que está falando?
Não! De jeito nenhum.
Por que não?
Porque é infringir a lei, por isso.
Devemos estar infringindo a lei
só de falar nisso.
Ele está sozinho.
Sem ninguém.
Está sozinho?
Significa que sempre que formos
a um restaurante chinês
vai querer salvar
todos os peixes no aquário?
E daí que ele está sozinho?
Todos nós estamos.
A coisa mais solitária que já viu?
Você acabou de dizer.
Chamou-o de coisa.
É uma coisa. Uma aberração.
Diga o que sinalizo.
Posso entender você.
Não está me ouvindo.
Repita.
Calma. Meu Deus, calma.
Diga o que sinalizo.
Está bem, vou repetir para você.
"O que eu sou?
"Movo minha boca, como ele.
"Não emito som, como ele.
"O que isso faz de mim?
"Tudo o que sou,
tudo o que sempre fui,
me trouxe até aqui para ele".
Está dizendo "ele". É "ele" agora.
Bateu em mim!
Elisa, me solte. Estou olhando.
Você nunca me bateu.
"Quando ele olha para mim,
do jeito que me olha...
Ele não sabe o que me falta
ou como
eu sou incompleta.
Ele me vê
pelo que sou,
como eu sou.
Ele fica feliz
em me ver, todas as vezes,
todos os dias.
E agora posso,
salvá-lo
ou deixá-lo morrer".
Deus. Vou embora.
Eu tenho que ir.
Elisa, por favor, pare. Me escute.
Apenas me escute.
Eu tenho que ir.
Estou indo agora, Elisa,
porque isso é muito importante para mim.
É uma segunda chance para mim.
Sinto muito, mas tenho que ir.
Meu Deus.
Quando eu voltar,
nunca mais falaremos sobre isso.
Elisa, tem...
Está bem!
O que nós somos, você e eu?
Sabe o que somos? Somos nada!
Não podemos fazer nada!
Sinto muito, mas isso...
Ele nem é humano. Meu Deus!
O quê?
Se nós
não fizermos nada
também não seremos.
Giles.
-Estava esperando.
-Eu sei. Lamento.
Tudo bem.
Vamos entrar?
Devia ter enviado a obra de arte.
Não.
Quero mostrá-la para você
e a equipe, pessoalmente.
Acho que é meu melhor trabalho.
Tão verde quanto deve ser.
Não é uma boa hora. Talvez mais tarde.
Claro.
Sem problema.
O que seria
uma boa hora para você, Bernie?
Você pintou isso?
Sim.
Nossa!
Você é bom.
Pelo jeito, não é tão bom
quanto uma fotografia.
Mas é bom, não é?
Eu não conseguiria pintar desse jeito.
Aqui. Por minha conta.
Para mim?
Não recebemos muitos iguais a você.
Parece ser muito educado,
e gosto de conversar com você.
O caso é que
o único motivo de eu vir aqui é...
O diálogo.
E a torta é bem gostosa também, não é?
É.
Não é de limão galego, mas é boa.
Sabe, eu trabalho sozinho
e minha melhor amiga
não é muito de conversar.
Faz parte do trabalho aqui.
É como ser um barman.
Você serve tortas.
Ouve os problemas das pessoas.
Acaba conhecendo-as.
Gostaria de conhecer você melhor.
O que está fazendo, velho?
Vamos nos sentar.
Não.
No balcão não. Só para viagem.
Não podem se sentar aí.
Se quiserem algo,
façam o pedido e levem.
Mas o balcão está vazio.
Tudo reservado, o dia todo.
Não podem sentar.
Voltem sempre, está bem?
Não precisa falar com eles assim.
Você deveria ir também.
E não volte. É um restaurante familiar.
Não tenho ninguém.
E você é a única pessoa
com quem posso conversar.
Seja lá o que for essa coisa,
você precisa dela.
Apenas me diga o que fazer.
-"Todas as esperanças somem".
-"Quando a primavera recua".
Vamos.
Moscou não apoiará seu plano.
Por quê?
Muito arriscado.
Muito cedo.
O quê?
Só temos duas escolhas, Dimitri.
Uma,
você atrasa o procedimento,
uma semana no mínimo.
Vai acontecer amanhã.
O que
nos leva
à opção dois.
"Popper" israelense.
Arme perto de uma caixa de fusíveis,
terá de cinco a dez minutos no escuro.
Sem câmeras, sem portas de contenção.
Então
injete isso nele.
Injetá-lo.
Mate-o.
Destrua-o.
Está se sentindo bem?
Vim para este país
para aprender o que podia
como patriota, sim...
mas também como cientista.
Ainda podemos aprender muito.
Não precisamos aprender.
Precisamos que os americanos
e não de aprendizado.
Cadillac DeVille.
O melhor carro já fabricado.
Motor V8, 6.4 L, limpo e tinindo
como uma nota nova de dólar.
Só estou olhando.
E eu só estou falando.
Rádio AM, ar-condicionado,
vidros elétricos, freios a vácuo,
direção hidráulica e bancos elétricos.
Interior com equipamentos de luxo
à sua escolha, 143 opções.
Agora, este
é o Taj Mahal sobre rodas.
Não sei se gosto do verde.
Não é verde, meu amigo. Azul-petróleo.
-Azul-petróleo para mim é verde.
-Mas não é, vê?
É uma edição limitada,
12 camadas de tinta,
polido à mão, detalhes em cromo genuíno.
Quatro entre cinco homens de sucesso
no país dirigem um Cadillac.
É verdade?
Isto aqui é o futuro.
E o senhor me parece um homem
caminhando para lá.
-Aonde?
-O futuro.
O senhor é o homem do futuro.
Pertence a este carro.
Nossa!
Senhor, é um carro lindo!
O que posso dizer?
Deve se sentir bem dirigindo-o.
Que tom maravilhoso de verde.
Azul-petróleo.
Amanhã, farei bolo de carne no capricho.
Só para você, passas extras.
E às cinco da manhã, desço
a rampa de carga com meu carro.
Será troca de turnos e eu terei...
Quanto tempo eu terei?
Cinco minutos? Vou me lembrar.
Cinco da manhã, cinco minutos.
Cinco-cinco, cinco-cinco.
Então você vai mover as câmeras.
Eu vou sincronizar nossos relógios
do jeito que fazem nos filmes.
Deus! Estou tão orgulhoso de você.
Deus! Não está com medo!
Está? Muito?
Não me diga isso. Estou apavorado.
Acho que é
um de meus melhores trabalhos.
"Michael Parker."
Um nome bom e confiável.
É meio másculo.
Sim, idade 51.
54?
Não precisa ser grossa.
57.
Se eu colocar o cabelo, posso tirá-lo.
Posso usar isto
ou eu tenho...
Thor, vá. Saia, saia, saia! Vá!
Ou eu tenho isto.
Acho que isto tem cara de "trabalhador".
Mas isto aqui,
com a gravata caramelo,
tem cara de "casual, mas estiloso".
Você gosta? Concordo.
Acho que estamos prontos.
Sr. Strickland!
Sally, pode chamar a Srta. Esposito
para limpar a água que caiu?
Sabe, eu não consigo entender.
Você não é atraente,
mas vá entender.
Fico pensando em você.
Quando diz que é muda,
é totalmente silenciosa
ou grita um pouco?
Algumas mudas gritam. Não é bonito,
mas quero que saiba
que não ligo para as cicatrizes.
Também não ligo se você não fala.
Quando penso bem no assunto,
eu gosto.
Bastante.
Isso meio que me excita.
Posso fazer você gritar um pouco.
Querida. Tudo bem?
Rápido. Quero chegar cedo em casa.
Meus pés estão me matando.
Temos que atrasar o procedimento.
Bata antes de entrar.
Isso é urgente!
Volte, bata, deixo você entrar
e conversaremos.
É o protocolo. Siga o protocolo.
Entre.
Pode fechar a porta, por favor?
O PODER
DO PENSAMENTO POSITIVO
Viu? É assim. Agora conversamos.
Preciso de mais tempo.
Não deixe o fato
de se sentir um fracassado,
de ter deixado
suas tendências competitivas...
Não sou competitivo!
Não quero uma coisa
linda e complexa destruída!
Essa coisa morre,
você aprende, eu saio daqui.
Eu me estabilizo.
Minha família se estabiliza
em um lugar bom.
Uma cidade de verdade.
Essa criatura é inteligente,
capaz de se comunicar
e de entender as emoções.
Os soviéticos também, os coreanos.
Mesmo assim os matamos, não é?
A moral da história
é que este não é um zoológico
e não quero ficar neste buraco
mais tempo do que preciso.
Você quer?
Bob.
Não, não quero.
O que está esperando?
Viram a Elisa?
Vamos, Zelda!
Mexeu na câmera do área de carga?
É para onde vai levá-lo?
Pelos túneis de serviço?
Muito bem pensado.
Para quem você trabalha?
A água dele precisa ser mantida
com 5 a 8% de salinidade.
Sal de cozinha serve.
Misture um deste na água dele
a cada três dias.
É necessário uma
dieta de proteína vegetal.
Em cinco minutos...
Encontro você na área de carga.
As luzes vão apagar,
então esteja preparada.
Sr. Strickland?
Doze horas para a vivissecção da forma.
Preciso de sua assinatura aqui, por favor.
...essa decisão repentina e clandestina
para colocar armas estratégicas pela
primeira vez fora do solo soviético...
Pode parar.
...mudança indevida no status quo...
"Michael Parker." É o senhor?
A vida inteira.
Você ficou maluca?
Não faça isso, Elisa. Não faça isso!
O que é aquele veículo?
Senhor, não tenho certeza.
Um furgão da lavanderia?
Mas não está programado.
E por fim, apelo ao presidente Khrushchev
que pare e acabe
com essa ameaça clandestina,
negligente e provocativa à paz mundial.
Senhor?
Me encontre na área de carga.
-Senhor, o que precisa que eu faça?
-Peça reforço.
Saia do veículo, senhor.
Deus. Não sou bom nisso.
Saia do veículo agora. Não vou repetir.
-Por favor, não atire!
-Saia!
Deus. Não atire, por favor.
O que está esperando?
Temos pouco tempo!
Saia agora!
Você precisa ir. Rápido!
Mulher, vamos queimar no inferno.
Vamos, empurre.
Empurre!
Eu juro, não estou fazendo de propósito!
Eu não me dou bem
com objetos mecânicos!
O que...
Ela está esperando você no cais.
Vá! Agora!
Quem é aquele homem?
Acho que matou alguém.
Meu Deus!
Estamos prontos?
Ele é tão bonito.
Eu fiz isso?
Não sou bom nisso.
Saia!
Vamos. Não.
Não!
Sal? Como assim, sal?
Elisa!
O...
Popper israelita.
Dá para sentir o cheiro de magnésio.
Os russos odeiam os judeus,
mas não se cansam dos artefatos deles.
Como entraram aqui?
Identidade falsa, placas pintadas
e assim por diante.
E moveram a câmera de vídeo
principal no cais, senhor.
Ninguém precisa saber.
Temos 24 horas
antes de avisar as autoridades.
Não, eu avisei.
Você avisou?
Assim que aconteceu, eu...
Sr. Strickland.
O que foi, Sally?
Senhor, General Hoyt ao telefone.
Aquela coisa era
nosso cão espacial, Strickland.
Você sabe disso.
Senhor, vou recuperá-lo.
Não posso ter
um pensamento negativo, senhor.
Está se sentindo bem?
Me sinto forte. Vou recuperá-lo.
Você pode fazer isso.
Você vai fazer isso.
Por mim, filho. Por mim.
CANAL LIGADO AO OCEANO
QUARTA-FEIRA 10
CHUVA / DOCAS
É quanto pretende soltá-lo?
No dia 10?
E se a chuva atrasar?
O que acontece com o canal?
Vai chover.
Está bem.
O que é isso?
Deixe-me ver. É para mim?
FELIZ EM TER VOCÊ COMO AMIGO
Isso é bom. Continue assim.
Como se não soubesse de nada.
Deus me ajude se perguntarem se eu sei.
Eu não minto bem.
Menos para o Brewster.
É preciso mentir muito
para manter um casamento.
Todo o pessoal, prepare-se para apresentar
identidade e cartão de ponto.
Deus! O que...
Atenção. Prepare-se para apresentar
identidade e cartão de ponto.
Você nos meteu na maior encrenca.
Na minha opinião, estamos diante
de um grupo altamente treinado.
Penso que possivelmente sejam
forças especiais ou algo assim.
Forças Especiais do Exército Vermelho?
Possivelmente.
Eles são altamente treinados.
Foram bem financiados, um grupo de elite.
Altamente eficiente, implacável,
com grande precisão.
A infiltração levou
menos de cinco minutos.
Meu cálculo conservador é
de um ataque de no mínimo 10 homens.
Meu mestre enviou este vestido.
Você sempre foi sozinho?
Alguma dia teve alguém?
Sabe o que houve com você? Sabe?
Porque eu não sei.
Não sei o que houve comigo.
Eu não sei.
Olho no espelho
e a única coisa que reconheço
são estes olhos
e este rosto de velho.
Às vezes, acho que nasci muito cedo
ou muito tarde para a minha vida.
Talvez sejamos relíquias.
Nível de segurança
aumentado para nível máximo.
Preparem-se para apresentar
identidade e cartão de ponto.
Atenção. Nível de segurança
aumentado para nível máximo.
Senhor, estou com eles.
Zelda, Elisa. Tudo bem.
Vamos lá.
Parece que bateram o ponto
antes do incidente.
Porém,
se souberem algo
do que aconteceu por aqui,
é sua obrigação
reportar qualquer detalhe, não importa
o quanto pareça pequeno ou trivial.
"Trivial" significa sem importância.
Eu não vi nada fora do normal.
Ou trivial.
Meus pés estavam doendo.
E você?
Ela não viu nada.
Hoffstetler, Dr. Hoffstetler.
Uma de vocês o viu entrando
ou saindo do laboratório?
Ele trabalha lá, não?
Quero dizer de forma diferente,
fazendo alguma coisa diferente.
Alguma coisa trivial?
Não, senhor.
O que estou fazendo
entrevistando a equipe de limpeza?
Que limpam fezes.
Enxugam urina.
Vocês duas, podem ir. Saiam.
Tudo bem, liberadas.
Voltem ao trabalho. Vão.
O que me disse?
F
O
D
A
O que ela está dizendo?
SE
VO
CÊ
Não entendi.
O que ela está dizendo?
Está dizendo obrigada.
Próximo!
Ordene-os que virem a plataforma.
Mas eu não vi você
ontem à noite ou na noite anterior.
Lamento, Ed, mas agora que estou
passando o dia todo no escritório...
Carol acha que eu devia
passar as noites com ela.
Se você passar as noites com ela,
quando vou vê-lo?
CIENTISTA ENVIA CAVALO
EM VOO ESPACIAL
Só resta uma coisa a fazer.
Seja voluntário.
Não!
Charley, o que está fazendo,
brincando comigo?
Quero chegar em casa cedo.
Brewster tem andado mal-humorado.
Santo Deus!
O que está fazendo no escuro
do vestiário feminino?
Podem estar me vigiando
e aqui não tem câmeras.
Por um bom motivo!
E se nos pegasse
em um momento inadequado?
Preciso saber se ele está bem.
-Ele está.
-Quando vai soltá-lo?
Em breve. Quando a chuva
encher o canal que vai dar no mar.
Se precisar de alguma coisa.
Solte-o logo.
O que ela disse?
Disse que é um bom homem,
Dr. Hoffstetler.
Meu nome é Dimitri.
É uma honra conhecê-las.
Muda. Telefone para você.
É urgente.
Não se preocupe comigo. Estou bem.
Está ferido!
Acredite. Estou bem.
Está sangrando.
Ele comeu a Pandora. Não foi culpa dele.
É uma criatura selvagem.
Não podemos pedir que seja outra coisa.
Elisa, vá procurá-lo.
Vá!
Teve sorte.
Fiquei acordado o máximo que pude.
Mas não sou mais um jovem.
Ele está bem?
Aonde vai?
Não.
Está bem. Não.
Não brinque com os gatinhos. Não.
Não brinque com os gatinhos.
Não estou zangado.
Nossa!
Você fez isso, mas tudo bem.
Não acho que seja higiênico.
Chega.
Cara interessante.
Todo o pessoal, prepare-se para apresentar
identidade e cartão de ponto.
Queria me ver?
Como vai a investigação?
Temos uma pista promissora.
Sério?
Bom saber disso.
Juntou-se a nós em Galveston.
-Mas onde estava antes, Hoffstetler?
-Doutor.
-Perdão?
-Dr. Hoffstetler.
Protocolo.
-Wisconsin. Madison.
-Isso mesmo.
Desistiu de ter
uma posição estável, não foi?
Desistiu de tudo, por nós.
Suponho que esteja se preparando
para nos deixar agora.
Só se a criatura não for encontrada.
O que acha? Acha que vamos encontrá-la?
Disse que tinha uma pista.
E tenho.
Mahlon, está tudo errado.
Eu estava em paz até conhecê-lo.
Talvez fosse melhor
se eu não o visse de novo.
Ele pergunta se tem alguma coisa a dizer.
Somente paz.
Só isso?
É o bastante.
Vão vou à nenhuma comemoração.
Por que está sorrindo, querida?
Pare de olhar assim.
O que houve?
Por quê?
Como?
Ele tem um...
Nunca confie em um homem
mesmo que ele pareça
não ter nada lá embaixo.
Por favor, entre.
Seus documentos de retirada
logo estarão prontos.
Primeiro, tenho uma pergunta.
Sim? Prossiga.
Gostaria de um pedaço
de bolo de manteiga?
Sim, por favor.
A forma,
depois que injetou nela,
o que fez com o cadáver?
Estou meio curioso.
Fiz uma autópsia.
Esclarecedora.
Como Lenin disse:
Não se ganha nada com o que já expirou.
Lenin
disse isso?
Lenin!
Bolo delicioso!
Você tem leite?
Talvez...
Talvez
esteja se lembrando incorretamente.
Espere nossa ligação.
Não deve demorar muito.
Você ligou?
Oi, Maynard. Acabei de me inscrever
para antropologia.
Vamos ter aula na Amazônia
na América do Sul.
América do Sul? Nossa, Dobie.
Vai ter que se levantar bem cedinho.
A viagem é longa.
-Não, Maynard, vamos ficar lá.
-Vamos?
Não, você não vai também.
Isto é um parfait de gelatina!
Você vai adorar.
Pai, podemos assistir Bonanza?
Bonanza é muito violento.
Sabe no que estava pensando?
Em dar às crianças um C-Ã-O.
Você
e eu
juntos.
Amor, vamos. Venha.
Vamos sair daqui.
O que está acontecendo?
Tem água caindo no meu teatro!
Tenho quatro pagantes!
Não posso devolver o dinheiro!
Deve ser um cano. Cuidarei disso.
-Sem conserto, não alugo mais!
-Vou consertar.
Elisa!
Santo Deus.
Elisa?
Estou secando meus cabelos.
São meus cabelos.
Veja meu braço, a ferida.
Parece que nunca existiu. Veja só.
Você disse que ele era venerado
como um deus.
Ele é um deus? Não sei se ele é.
Ele comeu um gato. Então não sei!
Mas temos que mantê-lo aqui
por um tempo.
Só por um tempo.
Alô?
A extração
está pronta.
Mesmo lugar,
em 48 horas.
Quarenta e oito horas?
Quarenta e oito horas.
Sua água, senhor.
E, senhor, o General Hoyt...
Diga que não estou aqui
e que ligo de volta.
Não transfira a ligação.
Não. Senhor, ele está em seu escritório.
Nesse momento,
nossa única preocupação é a forma.
Está com ele?
Ainda desaparecida, senhor.
É inaceitável.
Sim, senhor, eu sei.
Há quanto tempo me conhece, senhor?
Treze anos. Batalha de Pusan.
Sim, senhor.
Um homem é sincero,
leal, eficiente a vida toda.
E ele é útil. E ele espera...
Ele tem certas expectativas em troca.
E aí ele falha, uma vez.
Só uma vez.
O que isso faz dele?
Faz dele um fracasso?
Quando um homem termina, senhor,
de provar que é um bom homem?
Um homem decente.
Decente?
Um homem tem a decência de não errar.
Isso é uma coisa.
É muito decente da parte dele.
Mas o outro tipo de decência,
na verdade não importa.
Nós a vendemos,
mas é produto de exportação.
Nós a vendemos porque não a usamos.
Daqui a 36 horas
todo esse incidente terá acabado.
E você também.
Nosso universo terá
um buraco com seu esboço.
E você terá passado
para um universo alternativo.
Um universo de merda.
Vai desaparecer da civilização.
E estará por nascer,
desfeito
e acabado.
Vá arrumar uma decência de verdade, filho
e desfaça essa bagunça.
Trinta e seis horas.
Trinta e seis horas. Merda. Desfaça.
Desfaça o erro, é o que você faz.
Certo?
QUARTA-FEIRA 10
CHUVA / DOCAS
Posso ouvir você agora
PENSAMENTO DO DIA:
A VIDA É A RUÍNA DE NOSSOS PLANOS
Você sabe que eu a amo, querida
Ovo.
Sua voz é música aos meus ouvidos
Quando fecho os olhos,
Você parece tão perto
Você
jamais
saberá
Você jamais saberá
O quanto
Eu amo você
Você jamais saberá
O quanto me importo
E se eu tentasse
Mesmo assim não conseguiria esconder
Meu amor por você
Você precisa saber
Pois eu não lhe disse?
Você foi embora
E meu coração foi junto
Digo seu nome
Em todas as minhas orações
E se houver outra maneira
De provar que amo você
Juro que não sei como
Você jamais saberá
Se não sabe agora
Elisa?
O que foi, querida?
Isso não é bom.
Vou chamar o Dr. Hoffstetler.
Temos que soltá-lo esta noite, querida.
Voltarei para ajudá-la.
Ele está saindo.
Droga.
Senhor, se não importa que eu diga,
não me parece bem.
Calado.
Sente o cheiro?
Acho que são seus dedos.
Estão pretos.
Lá está ele.
Dr. Merdinha Maldita.
Não precisa xingar, senhor.
Saia do carro.
Vou ficar com ele.
O carro é meu.
Dá o fora daqui.
Do meu carro?
Eu gaguejei?
Está chovendo muito, não está?
Não tem senha hoje?
Não, camarada.
Não.
Não, por favor!
Strickland! Graças a Deus!
Você estava falando russo, Bob!
Qual é o seu nome?
Hoffstetler.
Não. Não minta.
Não precisa mentir.
Levou um tiro no estômago.
Vai morrer.
Preciso de nomes, postos e localização
de toda a equipe de ataque.
Equipe de ataque?
Os que levaram a forma!
Esta bala é barata, mas eu adoro.
Desde criança.
Algumas pessoas preferem
balas mais sofisticadas,
com recheio
e todo esse fru-fru de merda.
Mas eu não, Bob!
Para mim esta basta.
Às vezes, se estou ansioso,
como bem rápido.
Mas geralmente,
eu vou devagar!
Faço ela durar!
Nomes, postos
e localização da equipe de ataque.
Nomes, postos! Agora!
Não tem nomes.
Não tem postos.
Só fazem a limpeza.
Brewster, vou preparar seu jantar
e depois vou sair um instante
para ajudar uma amiga.
Ajudar com o quê?
Ajudar uma amiga.
Zelda, porta.
Podia me ajudar
e atender a porta, Brewster.
Está sentado bem aqui,
a três metros dela!
Minhas costas estão doendo, mulher.
Atenda!
Suas costas? Sempre suas costas!
Sr. Strickland.
O que está fazendo aqui?
Quem é esse homem, Zelda?
Onde está?
-Do que está falando?
-Aonde o levou?
-Zelda!
A coisa no laboratório.
Onde está?
-Escute, parceiro...
-Sente-se!
Sinto muito, senhor.
Se eu soubesse de alguma coisa,
certamente contaria.
Aquela história sobre Sansão,
eu nunca contei como acaba.
Depois que os filisteus
o torturam e o cegam,
Sansão pede a Deus
a força de que precisa.
E no último minuto, ele é poupado.
E Deus devolve sua força
uma última vez.
E ele segura
as colunas do templo
com seus braços poderosos.
E as esmaga.
E derruba toda a construção
sobre os filisteus.
Ele morre,
mas mata cada um daqueles desgraçados.
É a vontade dele!
Agora, sabe o que essa história
em especial significa
para nós, Dalila?
Significa que se sabe de alguma coisa
e não está me contando,
você vai me dizer
antes ou depois
que eu derrubar este templo em especial
sobre nossas cabeças.
A garota roubou aquela coisa
do laboratório, seja lá o que for.
A garota muda a levou.
Ouvi minha esposa falando
ao telefone sobre isso.
Muito obrigado, Sr. Fuller, por sua ajuda.
O que você fez?
Zelda.
Preciso avisá-la.
Ele vai atrás dela.
Não fará isso, mulher.
Por que se preocupa com ela?
Ela infringiu a lei.
Calado, Brewster!
Cale a boca!
Durante anos, não fala
e agora não pode calar a boca!
Maldito seja, Brewster.
Você não entenderia.
Não poderia entender
nem que tentasse a vida toda.
-Alô?
-Giles, é você?
-Sim.
-Ok. Passe o telefone para Elisa.
É a Zelda.
Elisa, querida, faça um som ao telefone
se puder me ouvir.
Tudo bem, ótimo.
Ele está indo atrás de você.
Precisa ir agora e precisa
levá-lo com você.
O quê? Elisa?
Cuidado! Aprenda a dirigir!
Droga.
Temos que ir.
Onde está você?
Onde está esse maldito?
QUARTA-FEIRA 10
CHUVA / DOCAS
Você
e eu
juntos.
Não. Sem mim.
Sem mim.
Eu não fracasso.
Eu desfaço.
Elisa!
Elisa.
Não.
Merda.
Você é um deus.
Olhem, homem no chão.
Cuidem dele.
Você aí! Chame uma ambulância!
Se eu lhe falasse sobre ela,
o que eu diria?
Que viveram felizes para sempre?
Acredito que sim.
Que estavam apaixonados,
que permaneceram assim?
Com certeza isso é verdade.
Mas quando penso nela,
em Elisa,
a única coisa que me vem à mente
é um poema
sussurrado por alguém apaixonado,
há centenas de anos.
Incapaz de perceber a sua forma
Te encontro em volta de mim
Sua presença enche meus olhos
com seu amor
Aquieta meu coração
Pois você está em todo lugar
A FORMA DA ÁGUA
Tradução: Dilma Machado