Eu quero voltar para casa
Mas não é o bebê de Jon.
Katherine: É louco como uma decisão
pode mudar sua vida para sempre.
Eddie: Minha filha
chega em casa hoje.
Eu nem posso chamá-la
de minha filha.
Está tudo bem, mãe.
Nosso pai não está aqui.
Todos os planos que
você fez desaparecem.
Este é o carro que as pessoas
adquirem quando estão tendo filhos.
Eu acho que deveríamos entender.
Então você aceita uma nova realidade.
Estou dirigindo este comercial.
Não, você odeia dirigir comerciais.
Não. Deixe-me ajudá-lo, querida.
Às vezes isso é uma coisa boa.
Maggie, você está em remissão.
Oh! Graças a deus. [Risos]
Outros tempos...
Na noite em que Chad morreu.
Eric tem o coração do seu irmão.
... é mais um choque.
Entrar! Está derramando.
E como você descobre seu futuro
quando você não pode
esquecer seu passado?
Talvez em vez de tentar
voltar ao que éramos,
nós descobrimos o que vamos ser.
Katherine: Oh, legal. Veja isso.
Aqui diz que um buraco negro
pode ser bilhões de
vezes maior que o sol.
Ei.  Adivinha.
Eles finalmente terminaram
a casa do outro lado da rua.
Sim, amanhã há uma casa
aberta das 14:00 às 16:00.
Aquela senhora do setor
de bancos apareceu.
Você não vai acreditar.
Os dentes dela são
realmente tão brancos.
[Ambos riem]
Ah, leia a seção
sobre dinossauros.
OK.
Oh, aqui vamos nós.
O que diabos é isso?
T! Theo.
Sinto muito, mas o que esses
dois pensam que estão fazendo?
O mamute-lanoso está dando uma
carona para o amigo, o pterodátilo.
É fofo.
Fofa?!
Todo mundo conhece
mamutes e dinossauros
não existia ao mesmo tempo.
Não olhe para mim.
Minha única referência
é "Os Flintstones".
Procure.
Meu iPad está logo ali.
É um fato comumente conhecido,
como ursos coala e humanos têm
as mesmas impressões digitais.
RRRRDireita.
Mamãe sabe do que estou falando.
Aparentemente,
impressões digitais de coalas
são tão indistinguíveis
dos seres humanos
que às vezes ficam confusos
nas cenas de crime.
Eles nem conseguem diferenciá-los,
mesmo sob um microscópio.
Hã?
Pai, o que você achou?
Hum...
Sim, parece que você estava
certo, amigo.
Os dinossauros morreram 60 milhões
de anos antes dos mamutes de lã.
Vejo? Este livro está
cheio de mentiras.
Não sei mais no que acreditar.
Sim, eu também não.
Ah.
Ei!
Ei, o fio está preso
nos meus dentes!
Como faço para tirar isso?
Ow!
[Gemidos]
Cancele tudo!
Preciso que você
cancele o dia inteiro!
Ohh!
Socorro! [Suspira]
Oh, isso é desagradável.
Ow!
Entendi!  Tudo limpo!
Cara, isso foi uma carona, hein?
E é por isso que eu
não uso fio dental.
♪♪
[Celular vibra]
Gary: Aww!
Acabei de receber
uma mensagem de Gail.
Todos no nosso grupo de remissão
estão muito animados em nos ver hoje.
Você sabe,
eu vou me colocar lá fora
e dizer que depois das
últimas duas semanas,
Eu acho que seria
uma ideia muito boa
para passarmos um pouco de
tempo de qualidade juntos.
Meu Deus! Meu Deus!
É uma coisa boa que eu fiz xixi.
[Exala profundamente]
Você me assustou.
O que você está fazendo?
Procurando meu outro tênis.
Eu estou tentando correr
antes de encontrar D no
meu antigo apartamento.
Oh, eu... pensei que deveríamos
visitar nosso grupo de apoio.
Não houve uma linha
na mesa de rosquinha
desde que eu mostrei a teoria de
que os crullers causam câncer.
Awww.  Isso é hoje
Não posso.
Prometi a D que a encontraria
para que pudéssemos organizar o
apartamento para postar fotos.
Nós realmente precisamos
encontrar uma sub-carta.
Sinto muito. Você está louco?
Em você? Milímetros.
Por se mudar totalmente comigo?
E pagando metade do meu
aluguel e utilidades?
A propósito,
você ainda me deve por abril.
[Risadas]
Podemos ir na próxima semana.
[Colin resmunga]
Colin! Meu Deus!
Oh, cara, vamos lá!
Você tem dois perfeitamente bons
Oh, ele também está
lambendo esses.
Você, senhor,
teve uma manhã movimentada.
[Charlie murmurando] Delilah: Ok,
Charlie, este é um, e este é dois.
Danny: Eu chamo de primeira bola.
E novamente, um...
Sophie: Sim.
Não, eu sou mais velha.
...e dois.
Ei mãe. Humm?
Você percebe que enviou a
mesma foto duas vezes, certo?
[Key clacks] eu faço agora.
[Risos]
Ei, pessoal, antes de
ir, o que vocês acham
sobre usar isso no anúncio
do nascimento de Charlie?
Esperar. Não estamos tirando
uma foto de toda a família?
Bem, eu estava pensando talvez -
talvez pudesse ser
apenas Charlie.
Mas meu anúncio de nascimento
tinha você e papai.
E Danny teve todos nós três.
Por que isso deveria
ser diferente?
Uh, porque papai não está aqui?
Sim, eu sei que
papai não está aqui,
mas Charlie ainda
tem uma família.
Ela tem  nós.
É tradição, então...
Sim. Não, você está certo.
Você está certo.
Vou ligar para o fotógrafo.
Ótimo.
Você vai amar isso.
E você está caindo.
Danny: Sim, bem,
claro que estou caindo.
Você tem 6 pés de altura.
[Porta abre]
Esperar. Você está falando
comigo, não com o carro, certo?
[Risos]
E corte!
Adoro.  Perfeito.
[Bell toca] Mas
vamos fazer de novo.
Ei, querida.
Trouxe um café para você.
Oh, isso é doce,
mas você sabe que temos café em
serviços de artesanato, certo?
Foi aí que eu consegui.
[Ambos riem]
Mas eles não têm isso. Mmm.
Voltarei para mais
disso em um segundo.
Sim Sim.
E isso é para você. Obrigado.
Nate, nota rápida para
esta próxima tomada.
Ei, Don. Ei, Gene. Ei.
Como tá indo?
Bem, na verdade, é--
Isso é ótimo.
Fantástico é o que é.
Seu homem é incrível.
Ele entrou e deu uma
reviravolta na campanha.
Todo ele.
Honestamente, era tudo ele.
E... nós também.
Esforço de grupo.
Ouvi dizer que você está hospedando
um grande almoço de aniversário hoje.
Humm. O pessoal de Roma
está casado há 50 anos hoje.
Sim.  [Risos]
Na verdade,
sou casado há 30 anos.
Não em uma fileira.
Oh, desculpe.
Meu pai vai procurar
uma nova esposa
se ele não conseguiu minha mãe
naquele cruzeiro, ela está pedindo.
[Risos] Oh, ele conseguiu
aquele cruzeiro para ela.
Direito? Claro que ele
conseguiu o cruzeiro para ela.
Ele seria um idiota para não-
Talvez ligue para ele. [Risos]
Estamos todos prontos. Obrigado.
Ei, Nate!
Lembre-se, ela é sua esposa, ok?
Então deve ser
difícil contar a ela.
Dessa forma,
quando ela está a bordo,
será muito mais gratificante.
Entendi. Tudo bem.
E... ação!
Babe [Risos] o RX é ótimo.
Mas somos apenas nós dois.
Bem...
e se não fosse só nós dois?
♪♪
Você está dizendo o que eu
acho que você está dizendo?
É exatamente isso
que estou dizendo.
Eu te amo.
Esperar. Você está falando
comigo, não com o carro, certo?
[Rindo] E corta!
[Bell toca] Isso é incrível!
Don: Eu te disse. Eu te disse.
Me dê um segundo.
Man: Ok, pessoal, tome cinco.
Roma é a melhor.
Não, Nate, nós somos os
melhores, porque...
Ei, Gina.
Tudo certo?
Não.
Como você não
conseguiu isso comigo?
É apenas um comercial.
Um comercial  nacional .
Sobre a nossa vida.
Que todo mundo vai ver.
EU --
Ei, como foi isso?
Isso era crível?
Pelo visto.
♪♪
Bons sonhos, Charlotte.
OK.  Ela caiu.
Olha,
eu peguei o número de Seymour.
Chamá-lo.
Talvez ele possa fazer
algo esta semana.
Ei, vocês viram minha carteira?
[Linha tocando] Oh.
Eu posso ajudá-lo a procurar.
Não.  Ele está ligado.
Seymour:  Alô?
Olá?
Seymour, oi. É Delilah Dixon.
Delilah Dixon?
Você está brincando?
Você é a única
Dalila na minha vida.
Terrence, você me deu a
folha de contato errada!
Tudo bem querida
Como está a família?
Hum.... bem, na verdade,
é por isso que eu estava ligando.
Eu apenas tive um bebê.
[Risadas]
Oh, querida, isso é maravilhoso.
Não é à toa que não tive
notícias suas no Natal.
Eu sinto que ninguém está
me ajudando a olhar aqui.
Você sabe que  mamãe está
pagando pelo fotógrafo, certo?
Então, o que posso fazer por
você, querida?
Hum, sim.
As crianças estavam se
perguntando se você poderia vir
e tire uma foto de família
para o anúncio do nascimento.
Me desculpe. Vou partir para
Cozumel amanhã por duas semanas.
Mas assim que
volto, sou sua, ok?
Apenas diga a Jon que não
corte o cabelo muito curto
porque leva uma
eternidade para aerografar
e, para ser sincero,
não é o ponto forte de Terrence.
Seymour, na verdade,
o motivo de você não ter
notícias nossas durante as férias
é...
é porque Jon faleceu em outubro.
Oh querida.
Sinto muito.  Obrigado.
Talvez possamos agendar algo
para quando você voltar.
Terrence!
Cancele meu dia.
Estou voltando esta tarde.
Estamos tirando uma foto do
seu lindo bebê hoje, Delilah.
Rome: Um minuto,
ela está me beijando,
e então, no minuto
seguinte, ela está atacando.
Eu não entendi.
O comercial é apenas vagamente
baseado em nós, sabe?
Hum, se alguém precisar de mim,
estou saindo para fazer uma ligação rápida.
Obrigado Andrea.
É que a atriz
interpretando o personagem
quem é "vagamente"
baseado em Regina?
[Exala bruscamente]
Porque se Gina cometeu um crime,
essa mulher é parada
para interrogatório.
Podemos mudar de assunto?
Absolutamente.
Fico desconfortável
com qualquer conversa
onde  ele está no
melhor relacionamento.
Bem, então,
você ficará feliz em saber
que Katherine quer
sair novamente.
O que?
Ontem à noite,
vi o histórico de pesquisas dela.
Não, esses caras são
- são apenas maiores.
Não. Ela estava procurando os
10 melhores lugares para morar.
Como isso significa que ela
O número um era Austin.
Ela tinha todas essas
pesquisas abertas -
empregos de advocacia no
Texas, listagens de imóveis.
OK. O que ela disse quando
você perguntou sobre isso?
Eu não fiz.
Eu estava com medo da resposta.
Você tem que falar
com ela sobre isso.
Ou produzir um comercial
sobre a situação exata
que você não está falando
e tê-la visitar o set.
E em duas horas,
ele vai tirar uma
foto de família,
o que parece estranho sem Jon.
Bem, você sabe, talvez não pense
nisso como uma foto de família.
Pense nisso como o anúncio
do nascimento de Charlie.
O que parece estranho sem Eddie.
Sua vida é muito complicada.
É realmente.
[Risadas]
Mas toda a razão pela qual decidimos
que Charlie seria o bebê de Jon
é para que coisas assim sejam
mais fáceis para as crianças.
Sim.  Entendi.
Seguir em frente é difícil.
Quando meu irmão ainda estava
vivo, todo Natal,
minha família alugaria essa
cabana no lago Pontoosuc.
E às 11:59 no ano novo,
Chad faria todos nós descermos
para nadar à meia-noite.
Oh garoto. [Risos] Sim.
Estava congelando.
Mas todos nós corríamos para lá,
todos nós quatro
juntos, e entramos.
Depois de...
Depois que ele
morreu, paramos de ir.
Apenas... não parecia certo.
[Inala trêmulo]
Mas, você sabe,
uma parte de mim sempre desejou
que continuamos fazendo isso.
'Causa...
se tivéssemos, talvez minha família
estivesse em um lugar melhor.
♪♪
Então, quando ele a presenteou,
traga as taças de champagne.
Humm.
A menos que o presente
não seja o cruzeiro.
Nesse caso,
tire qualquer coisa
de vidro dessa mulher.
[Rindo] Ok. Entendi.
Uau.
O lugar parece incrível.
Eles vão adorar, querida.
Então,
você não vai mencionar nada
sobre o que aconteceu antes?
Lamento se o
comercial o chateou.
Não diga "se" como se eu fosse
louco por estar chateado.
Mas não é a nossa história.
[Zombadores]
É um final totalmente diferente.
Sim, é.
O que me faz sentir que é uma
maneira realmente passiva-agressiva -
Walter: Entrega especial.
Essa é a maneira
dele de te dizer
ele estacionou no
espaço Somente Entregas.
US $ 9 para estacionamento com manobrista.
É isso que o jantar deve custar.
[Risos] Feliz aniversário.
Quem está pronto para comemorar?
Maggie: Eu ainda sonho com ele.
Eles são tão vívidos.
Só os chamo de sonhos,
para que as pessoas não me trancem.
[Ambos riem]
Você já sonhou com Jon?
Milímetros.  Eu costumava.
E então eles
simplesmente pararam.
[Rindo] Por que você acha que
eu nos mandei para esse vidente?
♪♪
O que é isso?
Hum...
[Suspiros]
Você se lembra do
que o psíquico disse,
que uma parte do Chade vive?
Sim claro.
[Voz quebrando] Você acha
que, hum...
... ele quis dizer o
coração do meu irmão?
Você acha que ele
quis dizer Eric?
♪♪
Eu sabia que ia me
casar com esse homem
no momento em que
coloquei os olhos nele.
Você era tão bonito
em seu vestido azul.
Eu estava indo para Da Nang,
e eu ficaria bem
se você fosse a última
coisa que eu já vi.
Regina: Ah!
Walter, isso é tão gentil.
Bem, ele tem ótimas falas.
Vamos ver se ele recebeu
os grandes presentes.
Ooh! Alguém disse "presentes"?
Espero conseguir o
que espero conseguir.
[Farfalhar de papel]
Isso é para você, Renee,
por 50 anos maravilhosos.
Isso é roupas?
Oh Deus.
[Risos] Oh, graças a Deus.
[Rindo] Você não!
Eu fiz.
Ele fez. Ele fez!
Ooh, vou ter que
ficar bem claro agora.
Este é o cruzeiro do Alasca
que eu sempre quis fazer?
Renee... este é o cruzeiro
que você sempre quis.
O que você pergunta
todos os anos
pois o último Deus
sabe quanto tempo.
Você queria fazer isso,
então estamos fazendo isso.
Sete dias, sete noites.
Ooh!
E então atracamos.
Nesse ponto,
nunca mais quero ouvir sobre isso.
Realmente? O que?
É assim que você está me dando
o presente que tenho pedido
pelo último "Deus
sabe quanto tempo"?
O ponto é que estamos indo
no seu cruzeiro estúpido.
Inacreditável.
Vamos brindar. A 50 anos!
[ Limpa a garganta ]
Renee: Bem, você não deveria ter
me dado se não quisesse me dar.
Bem, talvez a única
razão que eu te dei
é porque você me fez sentir
culpado  não dando a você.
Papai! Renee.
Você simplesmente não pode
agradar a esta mulher.
Walter Howard, você está destruindo
meu almoço de aniversário.
Se você vai continuar
agindo assim,
você também pode ir embora.
Bem!
Roma: Não
Regina, Roma,
obrigado por uma refeição maravilhosa.
Presumo que a casa
vai entender isso.
Onde você vai?
Não em um cruzeiro.
Papai --
Mamãe.
Pessoas!
Gary: Nove meses atrás,
Sentei-me aqui como uma
sobrevivente de câncer de mama.
Hoje, estou sentado aqui
como alguém que é...
apaixonado por uma
sobrevivente de câncer de mama.
Então, eu tenho que perguntar...
como você apoia alguém
quando o câncer desaparece?
Posso dizer algo?
Tessa.
Eu te conheço há,
há dois anos, Gary?
Dois anos incríveis. Certo.
E nesses dois anos,
você sentou aqui
falando sobre seu câncer
como você sabia com certeza
que estava voltando.
Você sempre dizia: "Não é
que eu não tenha câncer.
É isso... "
Juntos: "Eu não tenho
câncer no momento".
Ok, então, aparentemente,
eu já disse isso antes.
[Riso]
Então, meu argumento é,
ouça suas próprias palavras.
Quais palavras?
Tessa, eu digo muitas coisas.
[Riso]
Você disse que para
os sobreviventes,
não há vida sem câncer.
E você está certo.
E algumas pessoas querem sentar
aqui e conversar sobre isso,
e outras pessoas não.
♪♪
Maggie não perdeu hoje
porque estava ocupada, Gary.
Ela perdeu hoje porque...
ela quer seguir em frente.
♪♪
[Jingles de sino]
Maggie.
O que está errado?
[Voz quebrando] Hum...
[Bell toca] Eu só...
Eu ju‐‐
[Soluçando]
♪♪
G-Sinto muito.
Eu apenas... Não.
[Sniffles] Não, uh...
Eu estava olhando
essas fotos desse lugar
que minha família costumava
alugar no lago Pontoosuc,
e eu não conseguia lembrar,
e não acredito que não
consigo me lembrar,
porque tudo que eu
quero fazer é lembrar.
Eu apenas sinto falta dele.
Sim eu --
Aqui.
Eu só...
[Soluços]
Sinto muita falta dele.
[Porta abre]
O que está acontecendo?
[Keys thud]
Vi o seu histórico de pesquisas.
Ontem à noite no quarto de Theo,
quando eu estava
olhando mamutes lanudos.
Eu tinha medo de perguntar então,
mas agora eu preciso saber.
Você quer se mudar para Austin?
♪♪
Sim.  Eu faço.
Mas quero que você e
Theo venham comigo.
♪♪
É assim...
difícil fazer isso, Eddie.
E é ainda mais difícil com todos
conhecendo nossos negócios.
Às vezes eu me
pergunto como seria
se tivéssemos um novo começo.
Ainda teríamos que lidar
com todas as nossas coisas,
mas pelo menos seria
nós lidando com isso,
não um monte de gente querendo
saber como estamos fazendo isso
ou por que estamos fazendo isso.
Então, na outra noite,
Eu... olhei para alguns lugares
onde poderíamos começar de novo.
Eu nunca estive em
Austin, mas...
Eu gostaria que morássemos lá.
Mas eu sei que não podemos.
[ Limpa a garganta ]
Porque você tem que
estar aqui por Charlie.
Não podemos ir para Austin.
Mas há algum lugar
onde  podemos .
Vamos.
♪♪
[Risadas]
Sim.
Mãe, aqui está o negócio.
Agora, Regina está na cozinha,
conversando com papai,
fazendo-o perceber que
ele quer se desculpar.
Tudo que eu preciso
para você é apenas...
coloque-se em
posição de ouvi-lo.
Bem, eu não quero que
ele peça desculpas
se ele não estiver pronto
para pedir desculpas.
OK.
Vejo que você tem
trabalho a fazer lá.
Por que eu deveria me desculpar?
Eu dei a ela o que ela queria.
Ok, eu vou sair em um galho aqui
e diga que não é
isso que ela queria.
Sim, Renee pede para fazer
este cruzeiro há anos,
mas a razão pela qual ela
está chateada é porque
ela quer continuar com  você.
Para fazer essa jornada juntos.
Você não acha que
ela merece ter isso?
Deixe me perguntar algo.
Roma alguma vez pediu para
você fazer algo que não queria?
♪♪
Ele tem.
E você fez isso?
Eu não.
Vejo? Ela está sendo ridícula.
E não é assim que eu quero
comemorar meu aniversário também.
Fosse o que fosse com Roma,
você estava certo
em enfrentá-lo,
e eu deveria fazer
o mesmo com Renee.
Papai.
Walter - Vamos!
OK.
Eu tenho pensado sobre isso,
e estou pronto para ouvir
o pedido de desculpas.
♪♪
Onde estamos indo?
Apenas confie em mim.
[Porta abre]
o que você está fazendo aqui?
-Olá? -Oi.
Estamos aqui para a casa aberta.
Oi. Eu sou - eu
sou Tammy Blakely.
Tammy, oi. Eu sou Edward.
Esta é minha esposa, Kat.
Estamos pensando
em mudar para cá.
Oh, que maravilha.
Bem, deixe-me mostrar a você.
De onde você está indo?
Austin.
Oh  Agradável.
[Escalas tocando] Eric: Max o ajudará
a levar isso para o seu carro.
Sim, eu peguei você.
Eric não tem força na
parte superior do corpo.
É verdade.
Obrigado, Max.
[Jingles de sino]
Oh, está certo. Você joga.
Oh  Sim.
Você?
Nem um pouco. Não.
Sem guitarra?
Deus não.
Você toca algum instrumento?
Quer dizer,
porque eu tenho uma loja de música?
Sim, eu entendo muito isso.
Não. [Ambos riem]
Hum, não, isso era,
hum-- essa era a loja da Chloe, então...
Como vocês se conheceram?
[Rindo] Hum...
na verdade,
eu a conheci logo ali.
Aw.
Hum, eu a veria nisso, uh--
o café na esquina o tempo todo,
mas não tive coragem
de ir até ela,
então eu fiz a coisa
menos assustadora
e descobri onde ela trabalhava.
[Risadas]
E aluguei mensalmente
um clarinete.
Ele veio com lições.
De Chloe.
Não, do máx. Foi muito estranho.
[Risos]
[Rindo] Mas, hum,
eventualmente, eu...
teve coragem de
convidá-la para sair.
[Risadas]
Eu costumava jogar
pelo meu irmão.
Milímetros. [Risadas]
Ele fingia estar
sentado na primeira fila
de um concerto que eu estava
tocando para milhares de pessoas.
[Risadas]
E Chad me dizia
[Teclado] para focar nele
para não ter medo do palco.
Você já fez um show de verdade?
Não. E...
[Peças de acordes ácidas]
[Rindo]...
estou muito enferrujado.
[Risadas]
Não jogo desde
que fiquei doente.
Por que não?
Uh...
Bem, pela primeira vez,
Concentrei toda a minha
energia em melhorar.
Parei de fazer um
monte de coisas.
E então eu fiquei
doente de novo.
Bem, você não está mais doente.
Talvez seja a hora de voltar
ao ponto em que você parou.
[Suspiros]
Você sabe, hum...
há um piano bar a
alguns quarteirões daqui
isso faz uma noite
de microfone aberto.
Posso sentar na primeira fila para
que você não fique com medo do palco.
[Risadas]
Não vou mentir, esse armário - maior
que o meu primeiro apartamento.
[Risadas] Oh.
Nosso primeiro apartamento
foi nos arredores de Houston.
Oh, está certo.
Isso foi logo após você
entrar na academia.
Oh  Naval?
Espaço.
Você nunca realmente entende
o quão bonita é a Terra
até que você o veja
de onde eu o vi.
Man: Olá?  Tammy?
Oh Você pode me dar
licença por um segundo?
Há um casal que voltou
para olhar a casa.
Eu acho que eles vão
fazer uma oferta,
portanto, se você estiver
interessado, deve agir rapidamente.
Katherine: Obrigado.
Olá! Bem vindo de volta.
É muito tarde para eu
adotar um sotaque texano?
[Sotaque texano] Acho que sim,
mas eu digo, vá em
frente, parceiro.
[Ambos riem]
[Voz normal] Obrigado, Edward.
Isso é exatamente
o que eu precisava.
♪♪
[Sotaque texano] Posso
te mostrar o closet?
Realmente?
[Voz normal] Bem, ela disse que
precisamos nos mover rapidamente.
♪♪
Delilah: Vamos pegar isso.
Está quase na hora da soneca de Charlie.
Perfeito!
Apenas faça uma pose casual.
Daniel, você parece muito elegante.
Eu amo esse blazer.
Eu realmente não
quero aceitar isso -
não até encontrar
minha carteira.
Querida, eu vou ajudá-lo
a encontrá-lo depois, ok,
mas agora,
temos uma pequena janela
até Charlie apenas...
ter um colapso.
Então por favor, ok?
Vamos, Soph, vamos lá.
OK.
Ohh! Você olharia para
aquela linda flor.
[Charlie chorando] Você sabe
o que eu adoraria fazer?
Coloque uma fita na cabeça para
que saibamos que ela é ela.
Sophie: Eu posso ir buscar um.
Não,
estamos perdendo nossa janela.
[Bata na porta] Puxa!
Ok, dois segundos.
Danny, fique aí.
Oi. Oi.
Estou procurando
por Jonathan Dixon.
♪♪
Eu trabalho na Electrazone,
o fliperama em West Newton?
OK?
Esse era o endereço
da licença dele.
Isso é meu!
Oh  Ótimo.
Bem,
muito obrigado por devolvê-lo.
Ah não, não. Por favor.
[Risos] O prazer é meu.
Obrigado.
Você tinha a licença do pai?
Querida?
Eu pensei que se eu tivesse
a licença na minha carteira,
Papai poderia estar na
foto sem você saber.
Mas a verdade é,
não deveríamos estar
fazendo isso sem ele.
E eu não vou.
Danny.
Não! Eu não vou!
Danny, podemos por favor apenas
[Suspiros]
[Door slams]
♪♪
[Suspiros]
Oh, Seymour, desculpe-me por
você ter desperdiçado seu tempo.
Oh, não seja ridículo.
Olha, se você mudar de idéia,
eu estou sempre aqui para você.
Exceto nas próximas duas semanas,
quando estarei em Cozumel.
O que eu realmente
preciso agora.
Eu amo vocês, caras.
Eu ligo para você quando voltar.
Sophie: Vamos lá! Bem!
Eu estava apenas tentando ajudar!
Mas só para você saber,
já temos um bebê em casa!
Ok, eu não posso acreditar que
ele não vai sair do seu quarto
tirar uma foto estúpida.
Bem, honestamente, querida...
Também não tenho certeza de que
estava pronto para aceitá-lo.
Oh, então, o que?
Agora,
nunca mais vamos tirar uma foto?
Soph!  Vamos.
Sophie, por favor.
Não é isso que estou dizendo.
[Door slams]
[Celular tocando] [Zomba]
[Zumbidos para]
Maggie, oi. Está tudo bem?
Sim. É... bom... na verdade.
Hum, como foram as
coisas com a foto?
Não tão bom.
Danny está chateado porque
estamos fazendo isso.
Sophie está chateada porque
não estamos fazendo isso.
Então não...
uma situação perfeita.
Você se lembra do que
eu estava dizendo antes
sobre as viagens da
minha família ao lago?
Entendo por que paramos de
ir depois que Chad morreu.
Quero dizer,
foi muito difícil para meus pais
fazer alguma coisa sem o filho
que eles costumavam
fazer com ele.
Sim.
O que deveríamos ter feito foi
iniciar uma  nova tradição.
Um que nos informou que
ainda éramos uma família.
♪♪
Dalila: E eu sei
que isso é difícil,
e há tantas coisas
que costumávamos fazer com papai
que ele não está mais aqui.
Parece que estamos tentando
seguir em frente sem ele.
Bem, sim.  O que?
Vamos apenas sentar e ficar
tristes com o que aconteceu
Para o resto das nossas vidas?
Eu não estou triste.
Eu só não quero esquecer papai.
Você não sente falta dele?
Claro que sinto falta dele.
Eu sinto falta dele o tempo todo!
Ok, pare.
Ninguém está
tentando esquecê-lo.
E todos sentimos sua falta.
Todos sentimos sua falta o tempo todo.
Danny, se você precisar manter
uma foto dele em sua carteira,
você deve.
Mas Sophie também está certa.
E é tão difícil imaginar
tirando uma foto
de família sem ele.
Mas papai quer que
tiremos uma foto
para o anúncio do
nascimento de Charlie.
Direito?
Ele gostaria que ainda
sejamos uma família.
[Charlie coos]
♪ porque eu sinto amor ♪
Vejo? Até Charlie concorda.
♪ Jogando tudo fora ♪
♪ estou sem sono ♪
Você pode descer comigo?
♪♪
Eu quero te mostrar algo.
Danny: O que estamos fazendo?
Estamos começando
uma nova tradição.
Bem,
veja quem finalmente apareceu.
[Risos] Roma: Vamos lá.
É estranho tirar uma
foto de família sem você.
Muito obrigado por largar tudo
e vindo tão rápido.
Depois do ano passado, quando as
crianças e eu pensamos em família,
nós realmente pensamos em você.
Todos vocês.
Eu simplesmente não poderia
ter imaginado tirar esta foto
para o anúncio do nascimento
de Charlie sem você.
E obrigado.
Vamos fazer isso.
Tudo bem. Vamos.
- O que há, Charlie?
Crianças na frente, por favor.
OK.
Reúna-se. Perfeito.
Você tem 12 segundos para
encontrar seus sorrisos.
Oh Espere, espere,
espere, espere.
Papai precisa estar na foto.
Todo mundo diz "Cozumel".
O que? O que?
Apenas diga. Apenas diga.
Todos: Cozumel!
[Cliques no obturador da câmera]
Assim...
Presumo que o almoço de
aniversário não foi tão bom?
Isso não aconteceu.
Desculpe, amigo.
Aqui, mãe. -Obrigado.
[Conversas indistintas]
Obrigado. Aqui está.
Ei, camarada? Eu sei!
[Voz profunda] "Almofadas de
sofá não são um guardanapo."
♪ Fiz a caminhada de
Albany para Roma ♪
Oi Charlie!
[Charlie fala alto] Ei!
♪♪
♪ porque eu sinto amor ♪
♪ Jogando tudo fora ♪
♪ estou sem sono ♪
Arrumar um quarto, hein?
Quase conseguimos uma casa.
[Risos]
Eu não entendi.
[Eddie e Katherine riem]
É disso que gostamos.
Nós não gostamos de sapatos.
Este é o seu painel
de charcutaria.
O que está acontecendo aqui?
Estou apenas dando um lanche
para ele proteger meu calçado.
Seu dia de sorte, amigo.
Ei,
posso te perguntar uma coisa?
Sim.
Por que você não foi ao
grupo de remissão hoje?
Eu te disse. Eu estava ocupado
encenando o apartamento.
Tem certeza de que
é esse o motivo?
Porque...
todos no grupo pareciam
pensar que é...
porque você está evitando isso.
[Zombadores]
Uau.
Ótimo. Você resolveu isso.
[Suspiros]
Quero dizer,
o que você quer que eu diga?
Eu quero que você me diga
o que está acontecendo.
♪♪
Estamos bem?
O que você quer dizer?
Quero dizer, você
Você se sente bem longe.
É só...
Estou tentando
descobrir quem somos...
sem câncer.
Sim, é isso, Gary. Hum...
Ainda estou tentando
descobrir quem sou sem câncer.
Quero dizer,
há tantas coisas que eu queria fazer
antes de ficar doente.
Eu costumava tocar música.
Eu queria viajar
Sabe o que eu fiz hoje?
Eu...
Joguei fora todos os planos
que fiz para o meu funeral.
[Tabela Pats]
Que música eu queria
tocar, quem deveria falar,
em que vestido eu
queria estar enterrado.
Quero dizer, a maioria das meninas da minha
idade está planejando seus casamentos.
Você não precisa de nada disso -
Não eu sei.
Eu sei.
Eu só...
Desde que te conheci,
estou morrendo.
[Risadas]
Eu realmente quero
voltar a viver.
Mas eu não sei como fazer isso.
[Risadas]
Deixe-me ajudá-lo a descobrir.
É por isso que estou aqui.
Gary...
...Eu te amo.
Isso é algo que eu
preciso fazer sozinho.
♪♪
[Elevador sino dings]
Talvez você deva ligar para ele.
Ele sabe como me alcançar.
Não vou para casa até
que ele peça desculpas.
OK. Acho que vou arrumar o sofá.
Para  nós.
Embora eu não saiba o
que ele poderia dizer
para corrigir isso.
[Elevador sino dings]
♪♪
Walter: Renée.
Por 50 anos, você me atura.
Eu não sei como você
fez ou por que você fez,
mas estou feliz que
você tenha feito isso.
E você merece tudo o que deseja.
Então, eu ficaria honrado se você
fizesse esse cruzeiro comigo.
[Risadas]
♪♪
Walter.
É uma coisa boa que ele
deixou antes da sobremesa,
porque essa coisa não caberia.
[Ambos riem]
Katherine: Ok, T.
Você pode ler por 10 minutos.
O que vocês acham
do nome Emerson?
Bem, Emerson é o nome de uma
grande faculdade na cidade.
É também o nome da nova
garota da turma de Theo.
Ohh!
É por isso que você
está perguntando?
Não!
Eu estava pensando
se você e papai já
tiveram outro bebê,
você deveria
chamá-la de Emerson.
♪♪
Esse é um nome bonito.
Mas acho que papai e eu não
estamos tendo mais filhos.
Por que não?
♪♪
Porque...
temos que salvar todo
o nosso amor por você.
♪♪
Boa noite. Boa noite.
Gina, obrigado por tudo hoje.
E não apenas com meus pais.
W comigo também.
E sinto muito se...
Lamento que o comercial do
carro a tenha incomodado.
♪♪
Roma, eu quero me casar
contanto que seus pais tenham,
mas eu não quero ser como eles,
onde eles não
falam sobre coisas.
Veja, eu não quero que
você se ressente de mim,
e não quero me
ressentir de você.
Você está certo.
♪♪
Então vamos conversar.
Você sabe por que esta
manhã me incomodou?
Porque você não quer
nossa vida pessoal
jogar em um comercial de
carros de alta qualidade?
[Risadas]
Bem, sim.
E também...
Quero encontrar uma maneira
de nos dar um final feliz
onde estamos  ambos  felizes.
Eu também.
Então,
para onde vamos a partir daqui?
Eu não sei.
♪♪
[Toy chiando] Ah.
Ei, camarada.
Maggie?
O que?
Você já comeu.
Bem.  Eu também.
Sim.
[Suspiros]
["Deixe meu amor
abrir a porta" toca]
♪♪
[Suspiros]
[Bip]
♪ Deixe meu amor abrir a porta ♪
♪ para o seu coração ♪
♪ Quando as pessoas continuam repetindo ♪
[Exala trêmulo] ♪ Você
nunca vai se apaixonar ♪
[Pasta fecha]
♪ Quando todo mundo
fica se retirando ♪
[Sniffles, suspiros]
♪ Você parece não conseguir o suficiente ♪
♪ Deixe meu amor abrir a porta ♪
E se...
[Teclados]... este aqui?
[Suspiros]
"Nossa família
gigante ficou maior."
Perfeito.
[Risadas]
Eu amo isso.
♪ Quando tudo parece
estar acabado ♪
♪ Quando todo mundo parece cruel ♪
♪ vou te dar um trevo
de quatro folhas ♪
♪ Tire toda a preocupação
da sua mente ♪
♪ Deixe meu amor abrir a porta ♪
Obrigado por um dia
incrível, Edward.
De nada... Kat.
[Risadas]
♪ Deixe meu amor abrir a porta ♪
♪ para o seu coração ♪
♪ Eu tenho a única
chave do seu coração ♪
Eu sei que isso não é algo
que você deveria dizer
num primeiro encontro.
♪ Tente hoje,
você vai encontrar desse jeito ♪
Mas eu te amo.
♪ Venha e me dê uma
chance de dizer ♪
Boa noite.
♪ Deixe meu amor abrir a porta ♪
♪ É tudo pelo que estou vivendo ♪
♪ Liberte-se da miséria ♪
♪ Apenas uma coisa
te libertará ♪
♪ esse é o meu amor ♪
♪ Ooh ♪
♪ Quando a tragédia acontece, ♪
♪ Não deixe isso te derrubar ♪
♪ Oh, o amor pode
curar seus problemas ♪
♪ Você tem tanta sorte que eu estou por perto ♪
♪ Deixe meu amor abrir a porta ♪
♪ para o seu coração ♪
♪ Oh, para o seu hea-a-a-rt ♪
[A música termina]
[Saúde e aplausos]
[Reproduz música no meio do tempo]
♪♪
Que é meu menino!