O que quer que fizemos,
também trouxemos um bebê para este mundo.
DELILAH:  A culpa é difícil de superar...
Eu gostaria que tivéssemos um novo começo.
... em qualquer circunstância...
Goste ou não, você e eu estaremos
na vida um do outro.
... especialmente na morte...
Jon... Eu não quero apagá-lo.
Isso é compreensível.
Não pude ver as coisas de Debra.
O luto mexe com sua cabeça.
Na noite em que Chad morreu.
Eric tem o coração do seu irmão.
Você perdeu alguém também?
Minha noiva.
- [BELLS JINGLE] - ...
até que seja tudo que você sabe.
Não jogo desde que fiquei doente.
Bem, você não está mais doente.
Noite de microfone aberto?
Então, como você se liberta...
Maggie?
... sem afastar aqueles
que você mais ama?
Eu tenho brigado com meu pai.
Nós somos tão diferentes.
Eu acho que Jon pode ser meu pai.
GARY: [RI]
Eu só estou dizendo, eu tenho ido lá
por quase seis meses,
e eles ainda precisam acertar meu nome.
Eu era Margo.  Eu era a Meggy.
Em um ponto, eu acho que era
abafado, como se estivesse com clima?
[CHUCKLES]
Não entendo por que você
ainda está pagando pelo café.
Apenas faça o que  eu .
Aguarde alguém se preocupar
- com o telefone deles e...
- Mm-hmm.
... você toma sua bebida grátis.
Está delicioso. - [CHUCKLES]
Algo na família do café com leite.
Chupa isso, Muggy.
Então...
o que você acabou fazendo na noite passada?
Uh, não muito.
Eu estava no meu antigo apartamento.
Tocar piano.
- Sério? - Hum-hmm.
Finalmente quebrou o teclado
antigo, hein?
Bom para você.
- Sim. - Hã.
Bem, parece uma noite selvagem.
Sim.
A sério?  Colin?  Novamente?
Sim, ele tem a bexiga do pai.
Falando nisso,
eu vou te ver lá em cima.
- [CHUCKLES] -
[BLOQUEIO DE CELULARES]
Oh
Ei, Eric.
Ei.
Boas notícias.
Eu localizei aquela partitura
para aquela música do Oasis
que você estava procurando.
Oh  Você não precisava fazer isso.
Oh, não é grande coisa.
Isso vai custar US $ 300.
[CHUCKLES] Parece íngreme.
Isso é antes ou depois
o desconto que você tem
no coração do meu irmão?
[ CHUCKLES ]  Uh, bem jogado.
Então, o que aconteceu ontem à noite?
Você come frango ou algo assim?
Do que você está falando?
O microfone aberto.  Vi o Gary lá.
Eu imaginei que você fosse se apresentar.
Gary estava lá?
Sim, ele enfiou a cabeça
por um minuto e depois decolou.
Achei que você contou a ele sobre isso.
Oh não.
Ele deve ter... visto o folheto.
Colin!
Squirrel disse que suas nozes
são maiores que as suas.
- [BRINQUEDO DE BRINQUEDO]
- [LIMPA A GARGANTA]
O que você vai fazer sobre isso?
Ei, Gare, sobre a noite do microfone aberto,
Eu queria falar com você sobre isso.
Onde fica Colin?
Eu pensei que ele...
te seguiu pelas escadas.
Não, ele estava com  você .
Ele estava na coleira.
♪♪
Colin!
Colin ?!
Aqui garoto!
Colin!
Colin! Colin!
♪♪
Colin! Colin ?!
Vamos lá, cara.
♪♪
- Sincronizado e corrigido pelo
VitoSilans - - www.  Addic7ed .com -
Você sabe que as pessoas
ouvindo o podcast
nos carros deles não
vai poder te ver, né?
Muito engraçado.
- Ei. Ei, Eddie.
O que você está fazendo aqui tão cedo?
Oh, ele se ofereceu generosamente
para assistir sua irmã.
Eu tenho que gravar esse podcast hoje.
Oh. - Lembrar?
Aquele sobre a vida após o suicídio?
Sim.
Eu acho ótimo que você
esteja fazendo isso, mãe.
Obrigado querida.
Você vai ser incrível, D.
Bem, vou me contentar em
não dizer nada estúpido.
Como sua filha,
eu concordo com esse plano.
- [CHUCKLES] - Brooke está aqui.
Ei, ainda estamos tocando essa música
na festa de aniversário de Theo na próxima semana?
Você sabe disso.
E é melhor você praticar,
porque estou trazendo meu jogo "A".
Tchau, Charlie Farley!
[CHARLIE COOING]
Você tem certeza que Katherine está
bem com você assistindo Charlie?
Totalmente.
Ela tem sido tão solidária.
De alguma forma, de alguma maneira, estamos chegando lá.
OK.
- [CHARLIE CRIES] - E...
como está Andrew e seu penteado incrível?
O penteado dele é ótimo.  Ele diz olá.
Ele está usando seu dia de
folga para me ouvir falar sobre
o momento mais doloroso da minha vida.
Então, sim, eu diria que
as coisas são muito boas.
Ei você.
Você pode acreditar que
é aqui que estamos agora?
♪♪
Na verdade eu posso.
Ei mãe.
Ei, T.
Pronto para a escola?
Eu pensei que papai estava me levando.
Não, ele está assistindo Baby Charlie.
Eu estou dirigindo você hoje.
Eu pensei que papai não gostava de bebês.
Porque você pensaria isso?
Porque vocês disseram que
não querem mais bebês.
Oh não.  Não, Theo.
Papai só quer ser realmente
um tio-avô para Charlie.
Você quer dizer porque o tio Jon
morreu e Charlie não tem pai?
Algo parecido.
♪♪
MAGGIE Sinto muito.
Eu não sei como isso aconteceu.
Você entrou.
Tirei a coleira dele.
Eu pensei que ele te seguiu.
E então recebi uma ligação de Eric.
Hã.
Sabe, eu não me
importo com isso agora.
Vamos encontrar o Colin, ok?
[LIMPA A GARGANTA]
- [LINE RINGING] - Para
quem você está ligando?
Ei, Ed.
E aí cara.  O que se passa?
É o Colin.  Ele saiu.
O que?!  Quão?
Não importa como.
Bem, você checou a lanchonete
ao virar da esquina?
Você sabe o quanto ele
ama o pastrami deles.
Ele não está lá, cara.  Ele não está em lugar nenhum.
Eu não sei o que fazer.
Eu estou enlouquecendo.
Você pode vir, por favor, para me ajudar a olhar?
♪♪
Não posso.
Estou assistindo Charlie o dia
todo, enquanto D faz esse podcast.
Direita.  [Suspira]
Desculpe.  Tenho que ir.
Esperar.  Gary.
Ei, Gary?
[BUZZING DE CELULARES]
- [BEBE DO TELEFONE] - Ei.
Você nunca vai adivinhar
quem eu encontrei esta manhã.
O casal que fez a oferta na
casa do outro lado da rua.
Eles eram tão tensos,
e tudo que eu conseguia pensar era,
[VOZ Cantada] "Fizemos
sexo no seu closet."
Bom dia Grant.  [ CHUCKLES ]
Hum, ei.
Acabei de receber más notícias.
O cachorro de Gary saiu.
Ah não.
Gary deve estar uma bagunça.
Ele é, especialmente porque
Colin fica tão nervoso
- em torno de pessoas que ele não conhece.
- [CHARLIE FUSSING]
Eu devo ir.
Mantenha-me informado.
Fale logo.
[APARELHOS DE TELEFONE]
- [BATA NA PORTA] -
MULHER: Katherine.
Todos estão reunidos
na sala de conferências
para a reunião de Dolwick.
Sim, eu estarei aí.
OK.
ROMA: Isso é incrível.
PJ: Sim, acho que eles estão bem.
PJ, você está tropeçando.
RISD seria uma loucura não te aceitar.
Acho que não deveria me surpreender.
Sua mãe é uma ótima artista.
Jon era artístico?
Ele era artístico em fazer negócios.
No que mais ele era bom?
Saber quando parar de fazer perguntas.
Olha, PJ...
Eu sei o quanto você
quer saber sobre Jon,
mas até obtermos os
resultados do teste de DNA,
Eu não... eu não quero
que você fique à frente.
- Uma chalota, uma pitada de cominho,
- Sim, eu sei.
uma colher de sopa de tomilho,
dois dentes de alho...
OK.  Você sabe o que?
Eu estarei lá em 10
minutos, faça eu mesmo.
Oh cara!  Não!
Espere um segundo.
Gary acabou de me mandar uma mensagem.
Colin se soltou.
Eu tenho que ir ajudar a encontrá-lo.
♪♪
Albert, mudança de planos.
Vou me atrasar.
Eu estarei quando estiver.
Você não vai trabalhar?
Não até encontrarmos Colin.
Temos que ajudar Gary.
- Eu irei também. - Não não não.
Isso... Isso... Isso não é uma boa ideia.
É uma  ótima idéia.
Precisamos de todos olhando.
Olha, eu sei que você realmente quer fazer isso,
mas Maggie conhece você pela terapia,
e com Gary ficando todo
chateado com Colin,
a última coisa que alguém precisa agora
é para você estar fazendo
um monte de perguntas.
Então, se vamos fazer isso...
Vamos lá pessoal!
... que, aparentemente, somos , ,
então eu vou precisar que você me prometa
que você vai ficar
de boca fechada.
Eu sou um adolescente constrangedor
lutando contra a depressão.
Manter a boca
fechada é o meu tipo.
[CHUCKLES]
Sim.  Chegando.
Ei.  Entre.
Está tudo bem?
Uh... sim.
O que você é...
Estou aqui para assistir Charlie
para que você possa ajudar a encontrar Colin.
Você mesmo disse.
Ele tem medo de
estranhos e conhece você.
Eu só não queria oferecer ajuda
até que eu sabia que poderia estar aqui com certeza.
Katie, eu...
Gary fez muito por nós.
Ele realmente precisa que
você esteja lá para ele agora.
Você sabe, com Gary...
Jon sempre foi o único a
desempenhar esse papel.
Mas Jon não está mais aqui.
Apenas vá encontrar Colin.
♪♪
Apenas na rua?
- Não? - Eu não o vi.
Não?  OK.
- Desculpe.
- Obrigado. Obrigado.
Obrigado.
Ninguém o viu,
mas eu conversei com o abrigo em Boylston,
e eu dei a ele nossos números
para o caso de ele aparecer.
♪♪
Oh, meu Deus.
[CONVERSA INDISTINTA]
Ei.
O que vocês estão fazendo aqui?
Estamos aqui para encontrar um cachorro.
O que você está fazendo aqui?
EU...
Eu pensei que você estivesse assistindo Charlie.
Katherine  está assistindo Charlie.
Katherine quem?
[CHUCKLES]
Eu sei.
Ela se ofereceu no momento em
que ouviu falar do seu cachorro.
♪♪
[LIMPA A GARGANTA] Ei.
Ei.  Olhe para mim.
Nós vamos encontrá-lo.
♪♪
Quanto tempo vamos ficar aqui
antes que alguém me diga
quem é esse garoto aleatório?
Oh  Direita.  Desculpe.
Ei, Gary, Maggie, este é meu amigo PJ.
Ele está aqui para ajudar também.
É bom conhecer você.
Sim você também.
Eu sinto muito pelo seu cachorro.
Meu cachorro Sonny fugiu quando eu tinha 7 anos.
Bem, você o encontrou?
- U-Uh... - Sim!
Eles o encontraram ainda vivo.
Fim da história. Todo mundo está feliz.
EDDIE: Ok, para cobrir mais terreno,
Roma, Regina, PJ,
vocês vão a pé.
Maggie,
Gary e eu vamos no carro de Gary.
E o que acontece se Colin
voltar enquanto estivermos fora?
Novo plano...
alguém deveria ficar aqui.
Eu vou ficar.
A menos que você queira que eu vá com você.
Não. Não, você está certo.  Você deveria ficar.
♪♪
OK.
Vou... continuar chamando abrigos,
e eu vou deixar você saber
se eu ouvir alguma coisa.
OK.
♪♪
Tudo bem, pessoal, pegue um saco de bacon.
Oh, isso é inteligente. Alguns
lanches para nos manter em movimento.
Não.  Eles devem ajudar a encontrar o cachorro de Gary.
Esta  metade é.
Não.
O que é isso?
St. Jude. O santo padroeiro
das causas perdidas.
[CHUCKLES]
Ele parece perfeito para mim.  [CHUCKLES]
Você está nervoso com o podcast?
Sim.  [CHUCKLES]
Só não sei o que vou dizer.
Eu não entendi tudo
isso aconteceu eu mesmo, então...
Bem, talvez você não
precise entender isso.
Talvez você apenas tenha que compartilhar sua história.
Sim.
Eu queria falar no funeral de Jon,
mas eu...
Eu não pude.
Eu só...
Eu não estava pronta
♪♪
Você falou no funeral de Debra?
Não.
Não, não fiz.
♪♪
Sim, estamos apenas procurando por
esse cachorro. O nome dele é Colin.
Você o viu, por acaso?
- Ele teria ficado por aqui...
- Por aqui?
As coisas com Maggie e Gary eram
um pouco estranhas lá atrás, hein?
Eles provavelmente estão apenas passando
pelas mesmas dores de crescimento
nós passamos quando nos mudamos
juntos pela primeira vez.
Suponho que você esteja se referindo
à minha limpeza noturna excessiva.
Eu gosto de um banheiro limpo
tanto quanto o próximo homem.
Só estou dizendo que
havia muita nudez
não  associado ao sexo.
Ei vocês!  Espere!
O que ela está fazendo aqui?
Eu mandei uma mensagem para ela.
Ela sai cedo às segundas-feiras.
- Isso não é ótimo?
- Surpreendente.
- Ei. - Olá querida. Bom te ver.
♪♪
PJ, essa é Sophie.
Ei.  Prazer em conhecê-lo.
Oi.  Prazer em conhecê-lo.
Sabe quem eu gostaria de conhecer?
Colin.
Vamos seguir em frente.
[RISOS]
Oh, vamos lá, cara!
Saia do caminho!
S-Então, sobre... mais cedo...
.... está tudo bem
com você e Maggie?
Sim, está bem.  É realmente bom.
OK.
Ela tinha algo a ver
com Colin saindo?
Ela não teve nada
a ver com isso.
Ela o tirou da trela.
Ela atendeu um telefonema
quando ela deveria estar prestando
atenção em onde ele estava.
Mas é realmente bom.
♪♪
- [PNEUS ESQUEAL]
- Oh. Sinal de stop
Deixa pra lá.  Tudo bom.
Aqueles com guarnição branca são opcionais.
[SIREN WAILS]
Ou não.
Oh, você deve estar brincando comigo.
♪♪
- Não temos tempo para isso!
- Gary, vai ficar tudo bem.
Não, não é, Ed!
Colin está lá fora em algum
lugar, Deus sabe onde,
e estamos presos aqui
com esse estúpido...
Qual é a pressa, senhores?
Nós apenas...
não vimos o sinal de parada, ok?
Eu não sei por que.  [Suspira] Nós apenas...
Oficial, aqui está o acordo.
O cachorro do meu
amigo sumiu esta manhã.
Não podemos encontrá-lo em lugar nenhum.
Agora, eu sei que ele deu um sinal de stop.
Eu o vi fazer isso.
Eu até o chamei.
- A sério?
- Você pode dar uma multa, bafo ele.
Inferno, você pode até Tase ele.
Ed! - Mas o que
quer que você faça,
você tem que fazer rápido,
porque precisamos sair daqui
nos próximos cinco minutos.
Eu tenho um bulldog em casa.
Não sei o que faria sem ela.
Dirija seguramente.
[A PORTA DO CARRO ABRE]
O que é que foi isso?
Isso é o que Jon teria feito.
♪♪
[INÍCIO DO MOTOR]
Sim, mas eu...
Eu só... eu continuo revisando tudo,
toda a nossa vida juntos e...
o que eu deveria ter feito diferente.
Havia sinais?
Mas a verdade é que, mesmo depois de aprender
sobre o passado de Jon e seus segredos,
Eu ainda me culpo.
Eu não acho que isso vá embora.
Quero agradecer por compartilhar
sua história, Delilah.
Não posso te dizer quanto
ouvir você ajuda outros sobreviventes.
Bem, obrigado, Dr. Ashton.
Você e outras pessoas que
passaram por tragédias semelhantes
nos ajudaram muito.
É como você disse
em seu livro...
este é um clube em que
ninguém nunca quer entrar.
Mas não poderia ser mais acolhedor.
Tão verdade.
Sua situação é única.
Você estava grávida quando
tudo isso aconteceu.
Jon sabia que ele
seria pai de novo?
♪♪
Dalila?
Eu...
Não.
Não, não, ele... ele não sabia.
Mas Charlie tem sido o...
♪♪
Ele a teria amado.
Não acredito que acabei de fazer isso.
Do que você está falando?
Você foi ótimo.
- D. - [CHORANDO]
O que é isso?
Conte-me.
Ei.  Está bem.
[CHORANDO CONTINUA]
[CHARLIE CHORANDO]
[PARADAS DE CHORO]
Oi.
♪♪
Eu sei.  Eu sei.
Ooh, você não me conhece.
Mas...
Eu sou seu...
♪♪
Na verdade, não sei o que sou para você.
Mas eu sou Katherine.
♪♪
Eu não entendo.
Por que isso importa?
Você tem um cachorro
preto de 50 quilos ou não.
Você não
- Obrigado.
- [APARELHOS DE TELEFONE]
[TOY SQUEAKS]
♪♪
[RUSTLING]
Colin?
Oh meu Deus!
♪♪
Ei!  Sinto muito.
Eu estava apenas deixando
aquela partitura.
Eu não sabia que você estava em casa.
O que está errado?
Então, como você conhece Rome e Regina?
É realmente uma história engraçada.  Eu...
[Assobiam] Vocês dois.
Menos violento, mais violento.
Ooh, bicicletas!
Deveríamos usá-los para procurar Colin.
Bem, pena que existem apenas dois deles.
Aquilo... Aquilo... Perfeito!
Nós... Nós... Nós podemos nos separar.
- Sim, eu estou dentro.
- Eu também.
Eu acho que um adulto
deve ir com cada criança,
você sabe, por... por segurança.
Dessa forma, PJ e eu podemos ir em frente,
e você e Sophie
- Eles se foram.
- Pode ir em frente...
Você deve estar brincando comigo.
Que diabos?!
relaxar.  Eles são fofos juntos.
Deixe eles se divertirem.
Vamos esclarecer isso.
Eles não são fofos juntos.
E eu definitivamente não
quero que eles se divirtam.
Então, agora todo mundo está pesquisando,
e nem estou ajudando porque
Gary está tão bravo comigo.
Bem, é claro que ele está bravo com você.
Você deixou o cachorro sair de propósito.
Não, não fiz.
Exatamente.
Você cometeu um erro, Maggie.
As pessoas cometem erros,
mesmo quando têm as melhores intenções.
Com Chloe, eu...
[SUSPIROS]
Olha, há coisas na minha própria vida
que eu tive que...
me perdoe por.
E não estou dizendo que é fácil.
Não é.
Mas você... você faz o melhor que pode.
E isso é tudo o que qualquer um pode fazer.
Obrigado.
Você me fez sentir cerca de 5% melhor.
[CHUCKLES] Bem, eu aceito.
Desculpe terminar a festa.
Eu só vim buscar o Sr. Esquilo aqui,
porque, você sabe, meu cachorro está desaparecido.
Eu provavelmente deveria ir.
Você pensa?
OK.
Tudo bem, cara, obrigado por aparecer.
Eu tenho chamado todos os abrigos
e hospital de animais...
O que ele está fazendo aqui?
Ele estava apenas
deixando esta partitura.
Ok, talvez eu não esteja sendo claro.
O que ele está fazendo em nossa vida?
Ele não está "em nossa vida".
Na verdade, você está certo.
Ele não está em nossa vida.
Ele está na sua vida.
Mas você o tem no  nosso  apartamento.
E você estava no telefone
com ele esta manhã,
e tenho certeza que
você o viu ontem
quando ele te deu esse panfleto.
Você sabe qual é a pior parte?
Por alguma razão,
você está escondendo tudo de mim.
Não é que eu esteja escondendo isso.
É... É... difícil de explicar.
Experimentar!
Depois de tudo o que
aconteceu com minha mãe,
Eu acho que eu...
Eu só...
Eu sinto falta do Chad, ok?
E Eric está ajudando você com isso?
Eu não espero que você entenda.
Você não entendeu sobre o psíquico.
Isso é porque nada disso é real!
Uau.  Diga-me como você realmente se sente.
Ok, você quer saber como
eu realmente me sinto?
Eu pensei assistindo sua mãe
tente substituir seu irmão
por um completo estranho
foi a coisa mais
patética que eu já vi,
até que eu vi você fazer isso.
♪♪
Você sabe o que?
Me desculpe, eu perdi seu cachorro.
Mas não me faça querer sair também.
♪♪
Você sabe que todos têm
o mesmo sabor, certo?
Sim, eu simplesmente não como os brancos.
- Você os quer? - Certo.
Ei, Patrick!
- Que é aquele? Ei, Pat.
Sim, esse é o meu pai.
- Eu volto já. Oh.
Ei, amigo.  O que você está fazendo?
Nada. Estamos apenas ajudando alguns amigos
a encontrar um cachorro desaparecido.
Oh
Essa é a namorada que
você estava me contando?
Hum...
Sim.  Sim, é ela.
Você deveria convidá-la para jantar.
Mamãe e eu gostaríamos de conhecê-la.
Não. Ela não pode.
Olha, precisamos mesmo encontrar o cachorro.
Temos que ir.
OK.  Boa sorte.
Vejo você de volta em casa.
OK.
♪♪
[INÍCIO DO MOTOR]
Aw.  Você viu aquilo?
Viu, odiou,
fingindo que nunca aconteceu.
♪♪
[SUSPIROS]
- [PORTA DO CARRO FECHA]
- Vamos lá.
- Desculpe... qual é o seu endereço?
- O que?
MULHER: Rua 1031 Teplow.
Você não pode perder.
Há um enorme mural de
animais ao lado do prédio.
Ótimo.  Nós estaremos lá.
[APARELHOS DE TELEFONE]
Isso foi um abrigo.
Eu acho que eles encontraram Colin.
♪♪
[SUSPIROS]
[CHUCKLES]
♪♪
Hum... desculpe por isso.
Eu teria apresentado você,
mas ele é super embaraçoso.
Bem, aposto que ele se
daria bem com minha mãe,
porque ela  vive  para me envergonhar.
Rome me contou sobre seu pai.
Eu sinto muitíssimo.
Obrigado.
Como ele era?
Ele era perfeito.
Na... Na superfície, de qualquer maneira.
Mas agora eu sei que, por trás de tudo,
ele estava com muita dor.
Obrigado por perguntar sobre ele.
Nenhum dos meus amigos faz isso.
Provavelmente é porque eles
acham que vai ser muito estranho.
Eu não me importo de estranho.
♪♪
Estes eram os favoritos do meu pai.
Ele e eu meio que tivemos essa coisinha
onde eu comia os rosados
​​e ele com os brancos,
mesmo quando não estávamos juntos.
Às vezes, tipo, quando ele trabalhava até tarde,
quando ele chegou em casa,
ele deixaria as rosas
para eu encontrar,
para que eu sempre soubesse
que ele estava pensando em mim
mesmo quando ele não estava lá.
[CHUCKLES]
Eu sei que parece idiota,
mas é apenas algo que
compartilhamos juntos.
Isso é... Isso não é idiota.
♪♪
Eu gostaria de nada mais
do que contar às pessoas
o que eu fiz e possuo meus erros.
Mas eu não posso fazer isso.
Ouça, entendi.
Você já passou por tanta coisa.
Estou apenas...
apenas tentando fazer o melhor que posso
para proteger as crianças.
Pessoas... Pessoas...
mentem o tempo todo, Delilah.
[CHUCKLES]
Quero dizer, pelo menos você tem um bom motivo.
Espero estar fazendo a coisa certa.
[INALA PROFUNDAMENTE]
Às vezes me preocupo que não sou.
[SUSPIROS]
[CHUCKLES]
Você está bem?
Sim.  Sim, eu apenas...
♪♪
Também não contei
tudo para você.
♪♪
Eu sei que disse que
Debra morreu há três anos.
A verdade é...
...Ela ainda está viva.
♪♪
Sabe, foi uma noite como
qualquer outra noite.
Eu lembro que [CHUCKLES]
ela estava animada com isso,
Casaco de ervilha da marinha que ela pediu.
Era para vir no dia seguinte.
E depois...
por aí, você sabe, hora de dormir,
ela disse que não estava se sentindo bem.
[VOZ QUEBRADA] E
depois de manhã...
♪♪
... ela não acordou.
Após o derrame,
eles disseram que ela se foi.
que eu a perdi.
♪♪
Mas havia esse neurologista
disse que Debra tinha
1% de chance de acordar.
♪♪
Eu moro dentro desse 1%.
Eu tenho que.
♪♪
Não espero que ninguém entenda.
É por isso que minto.
Porque, uh... [CHUCKLES]
... às vezes apenas...
mentir é a única maneira
de eu passar o dia.
Eu entendo.
Eu minto para que meus
filhos possam passar o dia.
[MONITOR BIP]
♪♪
MULHER: Ei, Zachary,
venha pegar seu lanche primeiro.
Mas não coma enquanto
estiver subindo, ok?
Diverta-se.
Oh, seu bebê é tão fofo!
Obrigado.
[INALA PROFUNDAMENTE]
Na verdade, ela não é minha.
Eu estou olhando para ela como amiga.
Oh  OK.
Não é exatamente um amigo.
Ela é a filha que meu marido teve
com a mulher com quem estava dormindo...
que também é nosso amigo.
Zachary!  Hora de ir!
Não deixe que ela ou qualquer
outra pessoa julgue você ou eu.
Nós não fizemos nada de errado.
[CHARLIE COOING]
♪♪
[CACHORROS LATINDO]
[SUSPIROS]
- [TOY SQUEAKS] - Aqui está ele!
Esse é ele!  Colin!
Colin.  Ei cara.
Olha quem está aqui.
Olha o que eu consegui.  Hã?
♪♪
Sim, esse grandalhão chegou
cerca de uma semana atrás.
♪♪
Sim, este não é ele.
Parece com ele, mas não é ele.
Sinto muito, amigo.
♪♪
Obrigado mesmo assim.
Mas ele me disse que eu era
mais patético que minha mãe.
Ele disse que?
Eu nunca o vi tão zangado antes.
Pelo menos, não comigo.
Dizer-te o que.
Nós vamos voltar para sua
casa, reagrupar,
e crie um novo plano de jogo.
[BUZZING DE CELULARES]
♪♪
Maggie,
você e Gary vão superar isso.
[SUSPIROS]
Se não encontrarmos Colin,
não sei se o encontraremos.
♪♪
Nós vamos fazer sinais.  Vamos postar online.
Quando você o encontrou,
ele estava na rua,
e isso foi em outubro em Boston.
Vai ficar tudo bem.
Não vai ficar tudo bem.
Nada vai ficar bem.
[SCOFFS]
Nós apenas temos que enfrentar os fatos, cara.
Seis horas atrás, eu perdi Colin.
E agora talvez eu vou perder os dois.
O que você está falando?
Maggie.
Parece que estou perdendo Maggie.
♪♪
[APARELHOS DE TELEFONE]
ERIC:  Ei.
Escute, eu só queria me desculpar.
Eu sinto que estraguei
tudo para você hoje.
Hoje não.
Quando eu estava falando
sobre erros antes,
um dos maiores que eu fiz é
o que eu fiz para você e sua família.
Eu tenho causado problemas
desde o momento em que
respondi à carta de sua mãe.
Acredite em mim, essa nunca foi minha intenção.
Então eu... eu acho que pode ser melhor
se eu não estiver mais... em sua vida.
Depois que nos mudamos
juntos, ela disse algo,
e não consigo parar de pensar nisso.
Ela disse que parte de mim a salvava
foi porque eu não pude salvar Jon.
Agora que Maggie não precisa salvar,
Não sei mais o que
devo ser para ela.
Quero dizer, pensei que nosso
maior desafio era vencer o câncer.
Pelo menos...
estávamos lutando contra a mesma coisa.
Agora estamos...
Agora estamos apenas brigando.
Olha, eu entendo que as
coisas eram diferentes antes,
mas isso não significa que
você não pode alterá-los agora.
Nunca é tarde para redefinir
seu relacionamento.
Se alguém sabe disso, sou eu.
Vamos encontrar aquele cachorro.
OK.
[SUSPIROS]
[PORTA ABRE]
[PORTA FECHA]
♪♪
Oh Deus.
Colin.
♪♪
Eu vou fazer cartazes.
Quero dizer, alguém deve ter visto ele.
Ei, eu provavelmente deveria ir.
Muito obrigado por hoje, cara.
Não, obrigado  você .
E deixe-me saber se você encontrar Colin.
SOPHIE: Ei.
Eu comi todos os cor-de-rosa,
para que você possa ter o que resta.
♪♪
Foi bom conhecê-lo.
Sim você também.
♪♪
[PORTA ABRE]
[CLANK]
[LATIDO ABAFADO]
♪♪
[O LATIDO CONTINUA]
[INALA PROFUNDAMENTE]
♪♪
♪ Hoje vai ser o dia ♪
♪ Eles vão devolver para você ♪
♪ Até agora, você deveria ter de alguma forma ♪
♪ Percebi o que você precisa fazer ♪
♪ E eu não acredito que ninguém ♪
♪ Parece do jeito que eu sinto ♪
[CHARLIE COOING]
♪ Sobre você agora ♪
♪ Hmm ♪
♪ Backbeat, a palavra está na rua ♪
♪ Que o fogo em seu coração se apague ♪
[A GAVETA ABRE]
♪ Bem, eu tenho certeza que
você já ouviu isso antes ♪
♪ Mas você nunca teve uma dúvida ♪
♪ E eu não acredito que ninguém ♪
♪ Parece do jeito que eu sinto ♪
♪ Sobre você agora ♪
♪ Hmm ♪
♪ E todas as estradas que
levam a você estavam sinuosas ♪
♪ E todas as luzes que guiam
o caminho eram ofuscantes ♪
♪ E há muitas coisas que eu ♪
♪ gostaria de lhe dizer ♪
♪ Mas eu não sei como-ow-ow ♪
♪ Sim ♪
Gary,
há algo que preciso lhe dizer.
♪ Porque talvez ♪
♪ Você vai ser o único que me salva ♪
♪ E depois de tudo ♪
Oh bebê!
Ohh!
♪ Ohh ♪
♪ Você é meu muro das maravilhas ♪
♪ Porque talvez sim
♪ Você vai ser o único que me salva ♪
O que é isso, amigo?
EU...
[BUZZING DE CELULARES]
Segure esse pensamento.
O que há, Roma?
Ei, Gare?  Você pode ir para casa?
Seu cachorro quer vê-lo.
O que?  Sério?
Na verdade, eu não sei.
Talvez ele não queira te ver.
Mas de qualquer maneira, ele está aqui.
PJ o encontrou comendo moo shu
na sala de lixo do seu prédio.
A porta deve ter se fechado
atrás dele depois que ele entrou.
Tudo bem, estaremos lá.
[APARELHOS DE TELEFONE]
Vejo? Eu lhe disse que não
havia com o que se preocupar.
[AMBOS RISOS]
♪♪
Oh Ho!
[INÍCIO DO MOTOR]
- [PORTA FECHA] -
Onde está meu garoto?
- [COLIN GRUNTS] - Ohh!
ROMA: Quem é esse cara?
Oh!  Meu homem!
Companheiro!
Aí está você.
Eu senti sua falta.
Ei ei.  Ei.
Colin, ei, você promete nunca
mais fazer isso com o papai?
Hã?  Sempre sempre?  Por favor?
Voce faria isso por mim?
Oh, você cheira a lixo.
[RISO]
Oh cara!
Tudo bem, pessoal,
eu tenho que dizer algo aqui.
[SUSPIROS]
Hoje foi um dos piores, horríveis,
péssimos dias da minha vida.
Também foi um dos
mais incríveis.
[SUSPIROS]
Porque me lembro que tenho
os melhores amigos do mundo.
Eu te amo.
Todos vocês.
♪♪
Mas você sabe quem eu mais amo?
- Você mesmo?
- Na maioria dos dias sim.
Hoje nao.
Hoje...
é "Salvo pelo sino".
Cara novo.
Ele provavelmente tem um nome.
Ele pode até ter mencionado isso antes.
É PJ.
Isso está certo.  PJ.
Obrigado, PJ.
Você é um herói, cara.
- Feliz por ajudar. - Sim.
♪♪
- Sim! - Yay!
Não pense que eu esqueci de você.
Eu não fiz nada.
Você está brincando comigo?
De jeito nenhum eu vou passar
hoje sem você. De jeito nenhum.
Você esteve nas minhas costas o dia inteiro.
E aquelas coisas que você
disse sobre Maggie e eu...
Ei!
... redefinindo nosso relacionamento...
não se aplica apenas a casais.
Isso também se aplica a caras.
Valeu cara.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Você é bem vindo.
Vamos.  [Risos]
Nós o pegamos.
[SUSPIROS PROFUNDAMENTE]
Deveríamos parar de nos abraçar.
Continuo determinado a ser o
único membro deste grupo de amigos
você não dormiu.
[CHUCKLES LIGHTLY]
[SUSPIANDO] Ohh.
Ei.
♪♪
Eu ouvi sobre Colin.
Estou tão feliz que eles o encontraram.
Sim eu também.
OK.
♪♪
Aqui está.
Ela é uma boneca.
♪♪
[SUSPIROS]
Antes de sair,
tenho algo para você.
Oh, se é o meu dinheiro para cuidar de crianças,
não se preocupe com isso.
Minha taxa horária é ridícula.
Realmente não houve um bom momento
para lhe dar isso até agora,
mas...
Jon deixou isso para você.
♪♪
É o conjunto escocês de seu escritório.
Sim. Não sei ao certo por
que ele escolheu isso.
eu sou.
[CONVERSAS INDISTINCTAS]
[SUSPIROS]
Depois de tudo o que ele passou
hoje, como eu digo a ele?
Você não
eu faço.
[CONVERSAS CONTINUAM]
Você pode me mandar uma mensagem a qualquer momento.
PJ está ficando com dígitos.
[RISOS]
Ah não.
PJ não pode obter os dígitos.
Nem mesmo um dígito.
Ok, é isso. Você tem agido de
maneira estranha com eles o dia todo.
O que está acontecendo?
PJ não é apenas um garoto aleatório
que eu conheci no hospital.
Ele acha que pode ser o filho de Jon.
♪♪
Eu também.
Quando Eddie estava ficando sóbrio,
Eu não queria beber na frente dele.
Às vezes, depois de um longo dia,
eu passava no escritório de Jon,
e essa era a nossa coisa...
nossa chance de conversar e compartilhar.
[CHUCKLES SOFTLY]
Eu não sabia disso.
Mas não estou surpreso.
Quero dizer, Jon sempre dizia
que se via muito em você.
Eu sempre pensei que ele e eu
éramos tão honestos um com o outro.
Mas acho que ele não estava
me dizendo toda a verdade.
Sim, bem...
ele não estava dizendo a ninguém a verdade completa.
Hoje eu fiz.
O que você quer dizer?
Hoje fui ao parque
e encontrei uma mãe
que pensou que Charlie era minha filha.
Eu não a corrigi no começo.
Mas então eu fiz.
Eu contei a ela a verdadeira história
de como Charlie e eu estamos conectados.
E foi bom dizer isso em voz alta.
Era bom não mentir.
♪♪
Delilah...
você e eu sabemos...
que Jon não está aqui
porque ele não podia compartilhar quem ele era.
Ele pensou em guardar todos os seus
segredos obscuros para si mesmo
foi o melhor
Obviamente, não era.
♪♪
E se estamos fazendo a mesma coisa?
Cometer um grande erro
escondendo nossos segredos.
O que você está dizendo?
Estou começando a pensar que devemos
contar a verdade às crianças.
♪♪
[BOTÕES DE VIDRO LEVE]
Gary, preciso falar com
você sobre uma coisa.
Eu primeiro, por favor.  Sentar-se.
Eu preciso dizer isso.
♪♪
O que eu disse antes
foi imperdoável.
Eu sei disso.
Mas por favor me perdoe.
♪♪
Nada do que você fez hoje justifica
a maneira como eu te tratei.
Eu b...
[VOZ QUEBRADA] Eu quebrei as regras.
Eu sinto muitíssimo.
Oh, me desculpe... por Eric, por tudo.
Que tal agora?
Que tal esquecermos tudo
o que aconteceu hoje?
Casa de Colin.  Estamos todos juntos.
Podemos voltar ao normal.
OK? Está bem. Todo...
Tudo vai ficar bem.
Não, Gary, não é.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[SUSPIROS]
Um... [SNIFFLES]
Eddie encontrou isso no abrigo de cães.
O que é isso?  Hã?
É de um ano atrás.
Por isso ele estava na rua
quando você o encontrou.
Eles o procuram
desde o ano passado.
♪♪
- Não. - Sinto muito.
- Não. O Colin é meu.
- Sinto muito.
Não, Colin mora  aqui .
Este... Este é o lar dele.
Não é justo.
♪... salva meeeeeeeeeee ♪
- Sincronizado e corrigido pelo
VitoSilans - - www.  Addic7ed .com -