Eu realmente quero
um amanhã com você.
Quando a confiança quebra...
Não vá. Eu preciso que me
ajude a passar por isso.
é difícil perdoar...
O que foi? Ele disse algo?
Elliot não é tão aberto
com sua família.
Expôs um garoto de 12 anos.
difícil de reconstruir...
O dinheiro pro restaurante
veio do Neil.
- Quem é Neil?
- Tio dela.
difícil de continuar.
Quando eu era mais jovem,
eu deixei ele me tocar.
O que ele fez foi assédio sexual.
Mas de algum modo, conseguimos.
Vou doar o dinheiro para
um abrigo de mulheres.
Nós arriscamos...
Sua mãe está sentada sozinha
num restaurante. Fale com ela.
Maggie.
abrimos nossos corações...
Jon.
Só queria poder falar com ele.
Você tem que se perdoar.
e proteger o que nos restou.
Jon deixou dinheiro.
- Nós não queremos.
- Mitch.
Não quero que meu filho descubra
que eu menti para ele a vida toda.
Acho que Jon talvez seja meu pai.
***
- Espera.
- Não devia ter falado nada.
Do que diabos está falando?
Você acha que Jon seja seu pai?
Não aperte esse botão.
PJ, fale comigo.
Me diga o que está acontecendo.
Depois que Jon morreu...
seu amigo Gary
veio até a nossa casa.
Estava procurando pela minha mãe.
Sua mãe é Barbara Morgan?
- É Nelson agora.
- E me diz isso agora?
Desculpe. É só que...
tem sido muita coisa para lidar.
Quando Gary foi até nossa casa,
procurando pela minha mãe,
não pude ouvir o que falaram,
mas depois que ele saiu,
meu pai ficou estressado.
Tudo bem, Mitch. Ele foi embora.
E se o Patrick descobrir?
Ele não pode saber
que mentimos para ele.
Então talvez Mitch
não seja seu pai biológico,
mas aquele cara, Dave,
era namorado
da sua mãe naquela época.
Eu sei, mas eu achei um vídeo.
Eu sei sobre o vídeo.
Dave era o melhor amigo do Jon.
Você o viu?
Barbara...
por mais culpado que eu me sinta,
pelo Dave ter entrado
naquele avião sem mim,
me sinto ainda pior pelo que
aconteceu depois entre nós.
Não estar lá por você e o bebê.
Eu te deixei.
Justo quando mais precisava de mim.
Ele ficava se desculpando,
como se tivesse deixado ela...
e eu.
Acho que alguma coisa aconteceu
entre Jon e minha mãe
depois que Dave morreu.
Por isso eu estava no hospital
quando nos conhecemos.
Eu segui o Gary até lá,
tentado achar respostas.
Mas em vez disso,
encontrei seu roteiro.
Toda sua cena sobre
estar depressivo, era só...
Não, isso era verdade.
Seu roteiro. Tão verdadeiro
para mim, e me deixou pensando.
Jon obviamente sofria de depressão,
assim como eu sofro.
Talvez eu tenha pegado dele.
É só outra conexão, certo?
Por que deixar uma fita
para a minha mãe
foi a última coisa que Jon fez?
Não foi a última coisa que Jon fez.
A última coisa foi deixar para
sua mãe meio milhão de dólares.
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
Legenda:
Jesslima | EduCesar | brady23
Revisão:
Serpa | Anthony
Legendei.com
#SempreAntes
Ela é tão fofa!
Oi.
Primeira vez no parque?
Eu? Não, não.
Costumava vir aqui há muito
tempo com meus outros filhos.
Eu também.
- Então, não é o primeiro?
- Não.
Quanto a idade dele?
- 9 meses, mas...
- Posso pegá-lo, mãe?
Claro.
Ela é minha mais nova.
Então, você é a vovó?
Eu prefiro "vózinha".
Vózinha.
Bom dia.
Onde está o Theo?
Eu ia fazer panquecas de banana,
mas percebi que só tenho 9 anos.
Sempre tem cereal.
Tem uma mãe aqui cujo sonho é
ter três filhos antes dos 30.
Não olhe diretamente para
o brilho jovem dela.
Vai te cegar.
Andrew está ligando.
Devo atender?
Sim. Está tudo bem.
Na verdade vou
encontrá-lo mais tarde.
Diga que estou a caminho.
Tudo bem. Tchau.
- Oi.
- Como está a Charlie?
Não quero zicar.
Bom.
Eu tenho essa reunião com a Regina.
Percebi que você não
vem aqui faz um tempo.
Você quer sair?
Tipo assim, hoje à noite?
- Hoje à noite?
- É.
Aconteceu de eu estar livre, e...
sei que você tem estado cheia
até o pescoço de fraldas,
então pensei que gostaria
de um tempo de adulto.
Quer dizer, não "tempo de adulto",
mas você sabe,
"Tempo longe do bebê"
Quer dizer,
não que não ame seu bebê...
Eu adoraria.
Jantar parece bom.
Espera, Sophie está acampando
esse fim de semana,
então só deixe-me ver
se acho uma babá.
Certo. Tchau.
OBRIGADO POR TUDO O QUE FEZ
WENDY CRUZ
Gina, você viu meu roteiro?
Eu olhei em todo lugar.
Eu achei...
Obrigado.
Por que está nervoso?
Você conhece Todd há anos.
É, tenho certeza que ele nem leu.
Grande produtor de Hollywood,
por que ele leria isso?
Ele só está na cidade
por causa de basquete.
Amor.
O abrigo está fazendo
um evento beneficente.
Estou orgulhoso de você, amor.
Obrigada.
Provavelmente
não terei tempo para ir.
- Por que não?
- Estou atrasada.
Vou encontrar com Andrew.
Talvez queira colocar
seu protetor bucal.
Está rangindo os dentes.
Eu fiz um acordo.
Dei todo dinheiro
para o Abrigo de Mulheres,
e se isso significa que eu
tenho que
estar nos negócios com Andrew,
que seja.
Eu quase desejo que seu t...
Neil...
tivesse vivido o suficiente
para ver
o que realmente fez com o
dinheiro dele.
Justiça poética. Entende?
Desculpa.
Não devia ter dito isso.
O quê? A verdade?
- Te amo.
- Também te amo.
Posso fazer uma pergunta?
Posso fazer uma observação?
Sua mãe saiu às 5:30 da manhã.
O porquê de eu saber disso é
porque minha querida
amiga Colin
queria passear às 5:31.
E que horas abre sua agência
de detetive?
De acordo com isso, ela está
no seu antigo apartamento, certo?
Então, das duas uma.
Ou a noite passada fez
vocês se unirem
e ela ainda está na cidade
para construir essa
fundação incrível,
ou...
isso.
Está brava comigo?
Estou tentando descobrir
como eu posso ter estragado tudo.
Nem tudo é sobre você, Gary.
Talvez esteja
um pouco brava comigo?
Segui seu conselho
e fui me encontrar com ela.
Ela não estava sozinha.
Ela estava com um homem.
Tudo bem.
Que tipo de homem?
O tipo que você abraça,
o tipo que você fica
extremamente feliz em ver.
Era o agente imobiliário dela?
Você arruma o cabelo da testa
do seu agente imobiliário?
Você acha que era um encontro.
Você disse. Não eu.
Como ela apresentou ele?
Eu não fiquei, eu fui embora.
O que quer que seja,
seus pais estão separados.
Então talvez ela só esteja
testando seu valor de mercado.
Ele tinha uns 35 anos.
É um ótimo valor de mercado.
Não é engraçado!
Agora estou brava com você.
- Deus, sou tão idiota!
- Por quê?
Porque você me fez acreditar
que ela estava aqui para me ver.
***
Isso tudo são só ideias,
então pode sempre dizer não.
Esses são os fornecedores que
eu gostaria que conversasse.
Não.
Quer dizer, talvez.
Eu venho trabalhando com
a mesma fazenda orgânica
desde meu primeiro restaurante.
Somos amigos.
Eu entendo,
e isso não é um decreto,
mas meus caras
são orgânicos também.
Eles só produzem em grande escala,
então são mais baratos.
Tudo bem, faz sentido.
Tudo bem, sim, eu vou ligar.
O que mais?
Eu gostaria de marcar
um encontro com
um consultor de mídia social, Ken.
Esse é o site dele.
Já falei com ele sobre você.
Nada além de ideias.
Então...
podemos falar sobre o cardápio?
Uma coisa que todos amam
é hambúrguer e fritas.
Não me entenda errado,
eu amo um bom hambúrguer.
Mas não é esse restaurante,
então, não.
É.
Mas, sabe, você faz lasanha,
e o seu não é
um restaurante italiano.
- Era o prato favorito do Jon.
- Jon?
O marido da Delilah.
Nós podemos esquecer hambúrgueres.
São apenas algumas ideias.
Deveríamos discutir isso
com a Delilah.
Sim, eu direi a ela mais tarde,
quando eu a ver.
Quando a ver?
Eu estava lá, vi o rosto dele
e me pareceu um encontro.
O quê? Não é um encontro.
Se vocês dois querem
ir a um encontro
vão em frente.
Gary está aqui. Tenho que ir.
Divirta-se com Andrew.
Oi.
Não é o que você está pensando.
Será que sabe
o que estou pensando?
- Coloque aí em cima.
- Seu desejo é uma ordem.
Pra onde ele vai te levar?
Eu não deixei cair.
Eu tenho essas fraldas aqui.
Vou entregar
mas eu não vou trocar fralda.
Obrigada. Mas, você poderia?
Porque eu preciso de uma babá
hoje à noite.
- Pra ir no seu encontro?
- Nós vamos jantar
pra falar sobre o restaurante.
Diga que é um encontro,
e eu fico com ela.
Não sei se é isso.
Eu digo então.
É um encontro.
Cadê o Danny?
Estou aqui, e quero dizer oi
para o meu amigo de 12 anos.
O que você está fazendo?
Eu gostei,
mas o que está fazendo?
- Nada.
- Desembucha.
Eu estava apenas treinando
uma música.
"Greased Lightnin."
Talvez eu dance.
Para quê?
Musical da escola?
- Vocês estão de pegação?
- Para.
Não quero que a mamãe
fique sabendo.
Por quê?
Se eu fizer um musical, as crianças
podem pensar que eu sou gay.
Você é Gay.
Você sabe disso,
e minha família sabe disso,
mas as crianças na escola não.
Eu não quero ser
o primeiro gay da escola.
Eu serei "o garoto gay"
pelo resto da minha vida na escola.
Por isso que o musicais não são
tão bons como eles poderiam ser.
Caras heterossexuais
fazem musicais também.
Ninguém pode te colocar
em uma caixa, Danny.
Eu fiz essa apresentação.
Todo mundo na escola
faz essa peça.
Eu estava no refrão, mas ainda
conheço todos os passos.
Não conte a Rome.
Ele acha que é dançarino.
Mas isso é Broadway.
Estou de babá essa noite,
mas depois
que a Charlie dormir...
sou todo seu.
Gary, o resultado dos testes
saem hoje à noite.
Então melhor começarmos logo.
Eu volto mais tarde.
Está no papo.
- Na verdade, não sei se quero
- Até mais tarde.
Obrigado pelo almoço, cara.
Foi realmente bom.
Eu já te disse o que é bom.
- Esse seu roteiro.
- Agradeço, cara.
Os personagens são reais, sabe?
Vendo caras falando abertamente,
foi engraçado.
Honestamente,
eu quase chorei em uma parte.
Sério?
Não quero ser aquele cara
que fez apenas
a coisa do suicídio.
Essa é uma venda difícil.
Por que suicídio?
Eu apenas pensei que era preciso.
Talvez não sei, você poderia
dar ao cara algum tipo de
lesão por esportes,
superar ou algo assim.
As pessoas amam uma superação,
sabe?
- Eu entendo.
- Rome.
Que sorte te achar aqui.
Eu acabei de perder um
diretor pra este comercial,
o comercial Lexus que começa...
- Me desculpem.
- Tudo bem.
Don, este é o meu
garoto Todd Pilzner.
Prazer.
Estou te dizendo,
faça essas mudanças.
Vou pensar sobre isso.
Não pense, faça.
Porque não gosto de todo roteiro
e eu quase nunca choro, então...
- Ele é produtor?
- Longa história.
Cara, eu queria poder ajudar,
mas estou muito perto de conseguir
o que eu sempre quis.
- Rome.
- Sério,
boa sorte em seu comercial, cara.
De verdade.
Eu recebi uma mensagem
do amigo do Theo.
Ele quer que Theo vá para uma
festa do pijama hoje à noite.
Mas ele nunca foi a uma antes.
Ele ainda dorme com abajur.
Eu sei.
Ele e muito apegado.
Te trouxe uma oferta de paz.
Café com leite de soja
de 12 dólares.
Você deveria ter visto
o coração
no topo dessa coisa.
Tenho certeza que era lindo,
mas tenho um paciente vindo.
- Você tem que ir.
- Não se preocupe.
Assim que a luz verde ligar,
eu estou fora daqui.
Então, como isso funciona,
exatamente?
As pessoas se abrem pra você
e depois sentam
suas bundas nesse sofá?
É o seguinte, doutora.
Eu errei com a minha garota.
- Gary.
- Não.
Você precisa escrever isso.
O que você está fazendo?
Vou para uma festa do pijama.
Auggie me perguntou
ontem na escola.
A mãe dele deveria falar
com você.
Sim, ela falou.
Amigão...
você tem certeza que quer ir?
Sim. Mal posso esperar.
O que vocês vão fazer
enquanto eu estiver fora?
Talvez devam ir ao cinema.
seria divertido, certo?
Então...
Eu tenho minha namorada
nesse rolo
terrível com a mãe dela.
só estava tentando ajudar,
mas, verdade seja dita,
esta é a primeira vez que eu moro
com uma mulher.
Estamos tendo
algumas dores de crescimento.
E por que você acha
que é isso?
Não sei.
Ela se mudou para a minha casa ao
invés do contrário.
Isso é uma coisa.
Por que é sua primeira vez
vivendo com uma mulher?
Justo.
Eu não sei.
Sou um cara legal, muito amável,
barba bacana.
Você acabou de me conhecer,
mas você entendeu.
Infelizmente para você,
no momento, não estou disponível.
Posso oferecer
uma opinião profissional?
Sim, por isso te paguei 12 dólares
em um café.
O que estou vendo
é alguém que está tentando
consertar algo
que não é seu para consertar.
Sim, talvez.
Mas há coisas reais acontecendo
com ela e sua mãe.
Ela precisa resolver isso.
Eu quero falar disso.
Eu não quero desperdiçar tempo.
Interessante.
Não é sobre conciliação,
mas você já pensou
que seus problemas em
viver com mulheres
podem ser sobre sua mãe?
Minha mãe?
Ela te abandonou logo após
sua festa de 9 anos.
E eu ainda não gosto dela.
Ou de mágicos.
Mas estamos aqui
para falar sobre sua mãe.
Mas como sua doutora, eu gostaria
de falar sobre a sua.
Não estou interessado.
Isso é porque
tem coisas acontecendo
com sua mãe que você
não abordou.
Brincadeira acabou.
Você viu isso?
Minha salvação
para dar o fora daqui.
Boa sessão.
Estou feliz que concordamos
mas você precisa ligar
para sua mãe.
Até mais.
***
Por favor, atenda o próximo.
Oi. Wendy Cruz
do abrigo de mulheres.
- Sim. Claro.
- Oi.
Desculpe incomodá-la.
Eu queria agradecer
pessoalmente por...
Não. Obrigada você
por todo o seu trabalho incrível.
Ficamos tristes por saber
que não iria ao evento.
Eu também.
O restaurante tem
muito movimento, e eu...
Eu entendo.
Isso aqui...
é para você.
DANDO ESPERANÇA ÀS MULHERES
Pensamos que seria bom você ver
o quanto está ajudando.
Eu sei que você quer ser anônima,
mas estamos prestes a imprimir
nossos programas,
e eu pensei...
que você pode querer
estar incluída.
Isso não deveria ser sobre mim.
Só isso.
Obrigada.
Ta tão quieto aqui.
Sim.
Olha o que fizemos!
Deve ter sido do meu botão.
Eu amei.
Toda vez que olharmos,
vamos lembrar dessa noite.
- Quer sair para comer?
- Vou pegar meu casaco.
Eu entendi algumas coisas.
Eu não deveria tentar
consertar tudo. Eu sei.
Não faça a peça
se você não quiser.
Essa é a nova regra.
Você decide.
Essa jaqueta é muito legal.
Sim, não deixe em qualquer lugar.
Uma coisa é certa...
uma parte minha quer
ganhar esse papel.
É só que...
Elliot foi chamado de volta
para Kenickie também.
Elliot seu ex?
Não fomos exatamente um casal.
Porque ele estava com muito medo de
ser um casal.
É entre ele e eu
para o personagem agora.
Eu admito que não sou
ótimo em relacionamentos,
mas eu sei
como isso termina.
O segredo é,
nunca deixe-os pensar
que são melhores que você.
Então, por que você não coloca
essa jaqueta,
e mostra a todos quão bom você é?
Mãe, posso falar com você?
- Claro, querido.
- Eu me inscrevi na RISD.
Você fez isso, querido?
- Não sabia disso.
- Não falei pra vocês
porque sei o que o papai
acha sobre uma escola de arte.
E quanto a mim?
Seu pai estava só preocupado
com seu futuro.
Só isso.
Mas você é um grande artista.
Melhor que eu.
Então, se você entrar...
acho que deveria ir.
Sim, essa é a questão.
Me inscrevi para algumas bolsas,
mas são muito concorridas.
Existe alguma maneira
de vocês me ajudarem?
Há alguma reserva
ou sei lá...
algum dinheiro extra?
E o que devemos dizer ao Patrick,
sobre como de repente
esse dinheiro surgiu?
Não, querido.
Você sabe que não temos
esse tipo de economia.
Sim, eu sei.
Apenas pensei em perguntar.
Pare.
Que preguiça é essa?
O que há com o braço de geleia?
O que é isso?
Você tem que se comprometer,
Kenickie.
Você está se segurando, cara!
Não tenha medo de ser
você mesmo.
Estou apavorado em ser
eu mesmo.
- Mãe?
- Me desculpe.
Eu só...
gostaria que todos soubessem
como eu sinto muito.
Eu não me arrependo
de ter conhecido você,
Eric.
Ou o que temos.
O que eu lamento é...
- ter machucado as pessoas.
- Inacreditável.
Tenho que ir.
Que diabos está acontecendo?
Mãe, quem é Eric?
Ele...
- é um amigo.
- Um amigo?
Sim, nos conhecemos
mais ou menos há mês.
Você está saindo com esse cara?
Não, Maggie.
Não...
Não precisamos falar
sobre isso agora.
Claro que você está chateada.
Apenas seja honesta
e me diga a verdade.
Você veio para Boston
ver ele ou eu?
Os dois.
Está bem.
Vou facilitar pra você.
Você perdeu o papai.
Agora, adivinhe.
- Você me perdeu.
- Maggie, espere.
***
- Está nervoso?
- Completamente.
Nos livros de bebê tem tudo
que você precisa.
O micro-ondas está alí.
Se ela ficar muito exigente,
leve-a para um passeio.
Eu sei o que fazer.
Mãe, você vai se atrasar.
Pode ir.
Está bem.
Me dê um abraço.
Você está com um cheiro bom.
Não é um encontro sem perfume,
não é?
Tudo bem, mãe.
Faz tempo desde seu
último encontro.
Você vai se sair bem.
Obrigada, Querido.
É assim que a gente faz.
Divirtam-se. Amo vocês.
Vá se trocar.
Sr. E Sra. Pollock,
essa é a sua mesa.
Não, somos apenas amigos.
Obrigada.
Ótimo.
Obrigado, Elliot.
Bom trabalho.
Ele terminou.
O Elliot não cantou.
Você está dentro.
Acho que tudo o que tenho
que fazer é...
Mudei de ideia.
Vamos embora.
O quê? Não.
Você não pode desistir agora.
Não posso fazer isso.
Venha aqui.
Certo.
Me diga, Goose.
Eu realmente gostei dele.
Quando ele parou de falar comigo,
doeu muito.
Sinto muito, cara.
Isso é uma droga.
Está tudo bem em chorar.
Provavelmente eu deveria
ter feito mais disso.
Eu disse que era
o rei dos términos...
a verdade é que
eu também fui deixado.
- Sério?
- Sim.
Não gosto de pensar nisso, mas...
lá estava a Alice.
- Ela partiu seu coração?
- Sim.
Mas não podemos deixar
que isso nos pare.
Você precisa saber que existem
outras pessoas que vão te amar,
e um dia, irá encontrar alguém
que nunca vai deixar de te amar.
Quem perdeu foi ele.
E todas essas coisas boas
que você tem aqui.
Cara, isso é exatamente
o motivo para ir em frente.
Então, entre lá.
Dê o seu melhor.
Daniel Dixon?
Você sabe que seu nome
é Daniel Dixon, certo?
Fico feliz por você estar
livre essa noite.
Aliás, você está linda.
Pare com isso.
Sinto muito.
Não posso fazer isso.
Me desculpe.
Isso não é um encontro.
E falo a todos isso
e eles não acreditam em mim.
Até meu filho
acha que é um encontro.
Tudo bem.
Eu acredito em você.
Não é como se não pensasse
sobre isso.
Experimentei três vestidos
antes de escolher este.
Hoje mais cedo,
troquei de camisa quatro vezes,
então ganhei de você.
Só não estou pronta para isso.
Me desculpe.
Não estou nem perto.
Eu também não estou pronto.
Sério?
Mas fico pensando que vai
ficar mais fácil sem a Debra...
só que ainda não.
Você não fala muito sobre ela.
Pois é.
É difícil para mim.
É...
- Posso começar de novo?
- Claro.
Seu irmão é incrível.
Não acredito que
você está com isso.
Você o roubou.
Preciso devolver isso ao Gary.
O roubo é um crime.
Você sabe disso, certo?
Olhe. Cabelos.
Se eu fizer o teste de DNA...
Você quer fazer o quê?
Um teste de DNA.
Esse cabelo é do Jon, certo?
Pode ser do Gary,
e ele não é seu pai
por isso,
se tiver uma combinação...
Não toque nisso!
Nunca viu "Forensic Files"?
Você tem que colocar em um saco
plástico o mais rápido possível.
E embrulhá-lo,
e enviá-lo para um laboratório
em algum lugar.
O quanto antes.
Então vai me ajudar?
Vou te ajudar.
Mas escute.
Se você for realmente
filho do Jon,
tudo irá mudar.
O que você descobrir,
não terá volta.
Eu tenho que admitir,
a comida parece boa.
O que é isso?
"A descoberta de Andrew Pollock,
Regina Howard,
chefe executiva de
seu primeiro restaurante sério."
Eu não sou descoberta dele.
Me desculpe, pensei que
o restaurante era dele.
Não é.
É meu e da Delilah Dixon.
O Andrew é um investidor.
E também, não é o meu primeiro
restaurante sério.
Tinha um restaurante antes.
Eu o levava a sério.
Claro, me desculpe.
Irei mudar isso.
Por que não paramos um pouco?
Preciso pensar sobre isso.
Sobre tudo.
Obrigada.
Não escutei você chegar.
Está tudo bem?
Não!
Não estou bem.
Ele se referiu a mim
como sua descoberta.
Nada disso é sobre ele.
Ele está apenas fazendo
o seu trabalho.
Do que se refere?
O restaurante.
Foi um presente do Jon,
e veio com amor.
Minha mãe me deu o dinheiro
do irmão dela.
Eu tive que dar
o dinheiro do Neil.
Estou feliz por ter feito isso,
mas meu sacrifício
não pode ser em vão.
É quem eu sou, caramba.
Eu sou uma sobrevivente.
E eu vou para esse evento,
e eles saberão meu nome.
Gina, o que isso tem
a ver com o Andrew?
Tudo.
Deus, ele não está fazendo isso
porque ele se importa
com meus sentimentos.
Ele é um homem de negócios
em uma posição de poder sobre mim.
Eu só queria
ir dançar naquela noite,
me sentir amada.
Por isso eu tirei
minha blusa para ele.
E eu entendo,
essas são as minhas coisas,
mas é como eu me sinto agora.
Eu não posso tirar a blusa
de novo.
Entendi.
E meu primeiro
restaurante deu errado
porque eu não fiz do meu jeito.
Eu quero que esse
tenha sucesso,
mas eu tenho que fazer isso
nos meus termos.
Eu sei que isso é loucura, mas...
eu quero pegar um empréstimo.
Quero dar ao Andrew
seu dinheiro de volta.
É exatamente
o que vamos fazer.
Mas precisamos conversar...
O que está fazendo?
Gina, tudo o que você passou,
não consigo entender tudo isso,
mas estou ao seu lado
pra passar por tudo isso.
Mandei mensagem pro Don.
Vou dirigir os comerciais
da Lexus.
Rome, você odeia isso.
Não, eu odiava não saber por que
eu estava dirigindo comerciais,
mas pelo menos agora
eu sei por que estou fazendo isso.
Estou fazendo isso
pelo amor da minha vida.
Amor, deixa eu te ajudar.
Era uma segunda-feira.
Meu pai e eu assistíamos
lutas nas segundas, mas...
eu ouvi minha mãe
e meu pai brigando.
Ela estava finalmente
pronta pra deixá-lo.
Ela saiu do quarto deles,
desceu o corredor até o meu quarto,
bateu na porta.
Acho que ela queria
dizer adeus.
Mas eu não abri.
Pensei que se não respondesse,
ela não poderia ir.
Um dos maiores arrependimentos
da minha vida,
foi não abrir a porta.
Talvez pudesse ter convencido
ela a ficar.
Mesmo por pouco tempo.
Você está certa.
Há muita coisa pra lidar.
Você não precisa se preocupar.
Eu não desisto das pessoas
que eu amo.
Exceto, talvez...
Eu falei com ela.
O nome dele é Eric.
Eu sei que eles estão se vendo.
Ela não admite.
Vocês duas
só precisam de um tempo.
Eu não sei.
Nossas brigas vão muito longe.
Onde você aprendeu
a jogar sinuca?
Theo tem escoteiros
aos sábados.
Às vezes, eu vinha aqui.
É a minha terapia.
Então, você me derrubou.
Bola 13, na lateral.
Bola 9, no canto.
Tem certeza que
você quer fazer isso?
Meu Deus!
Isso é incrível.
- Só uma coisa.
- O quê?
Você é forte.
- Não. Eu não...
- Sim.
Desculpe.
Por que você...
Isto é...
um novo território para mim.
É complicado e
estranho pra caramba,
e eu não posso me sentir
de outra maneira se não confusa.
Então...
eu vou te mandar vários sinais.
Muitos.
São os Gilberts.
Temos que ir buscar o Theo.
Ele deu o seu melhor.
Só para você saber,
com tudo isso...
eu estarei te acompanhando.
***
Eu sinto Muito. Eu tentei.
Eu realmente tentei,
mas o forno deles
é assombrado.
Você está brincando?
Nós sentimos tanto a sua falta.
Vocês se divertiram?
Diversão?
Tivemos uma explosão.
O máximo que pudemos
enquanto sentíamos a sua falta.
Além disso, eu estava
muito ansioso pra comer.
Que tal panquecas?
O que você está fazendo?
Apenas trabalhando no meu roteiro.
Meu Deus.
Eu sinto muito.
Eu esqueci totalmente.
Como foi o almoço?
- Todd gostou?
- Sim.
Ele só queria que fosse
feitas algumas mudanças
para torná-lo mais comercial.
Mas isso é ótimo, certo?
Mas não estou fazendo isso.
"Baseado em uma história real"
Eu também não quero mais
ser anônimo.
O que você ainda
está fazendo acordado?
Nada de mensagens essa hora.
- É a regra.
- Desculpe.
- Como foi o encontro?
- Foi...
não do jeito que eu esperava,
mas acabou por ser o que
eu precisava.
Legal.
Esta noite não era exatamente
o que eu esperava também.
Gary me disse que você teve que
levar a Charlie para dar uma volta.
Fui fazer o teste na escola...
para Kenickie em "Grease."
Por que você não me contou?
Elliot fez o teste
para a mesma parte,
e eu apenas...
estava envergonhado.
Eles acabaram de postar
a lista do elenco online.
Elliot vai ser o Kenickie.
Sinto muito.
- Eu sei o que sente, mas...
- Incrível.
Porque eu estou com o Danny Zuko,
que por acaso é o líder.
Seu pequeno catarrento.
Parabéns.
Estou tão feliz.
Eu também.
Sinto falta do Elliot.
Danny, confie em mim,
haverá outros Elliots por aí.
Com o mesmo nome e tudo?
Você está tão cheiroso.
E você?
Haverá outras pessoas
lá fora para você?
Acho que não.
Mas nunca se sabe.
ALICE
CHAMANDO
Oi.
Alguém aí?
Gary?
Onde você colocou o chocolate?
Eles estão no outro armário,
na prateleira de cima.
estávamos fazendo
biscoitos de chocolate,
antes de você ir para
Grand Canyon.
- Lembra?
- Eu lembro.
E estou tão feliz
por estar de volta.
Eu também.
Por isso eu escondi sua mala,
para você não ter que
ir novamente.
O que você está esperando
deste café da manhã?
Qual é o plano?
Meu plano é comer
meia dúzia de rosquinhas
enquanto você conserta
as coisas com sua mãe.
E a sua mãe?
Você ligou de novo pra ela?
Você só vai sentar aqui e comer?
Não, eu não vou.
Passa o tempero.
Você ligou para ela
porque você quer falar com ela.
Eu acho que tenho
que ir primeiro.
Viu? Ele também não quer ela aqui.
Você vai atender?
Nós vamos atender juntos.
O que ele está fazendo aqui?
Eu queria que o conhecesse.
Você não contou que eu viria?
Ela não contou.
#DarkSubs