Família, que palavra carregada.
O que fizemos, o que aconteceu,
também criamos uma vida.
É a base para tudo,
gostando ou não...
Quero voltar para casa.
Não é o bebê do John.
Não escolhemos.
São muitas malas
para o fim de semana.
Mãe, é apenas um
fim de semana, certo?
Deixei o seu pai.
São tudo o que temos.
Depois que Chad morreu,
eu só queria acreditar que
ele ainda estava aqui.
Isso é o que Maggie quer.
Nós os apoiamos...
Quero levar
um pouco de crédito.
Quero devolver o dinheiro
para o Andrew.
- Deixe-me ajudá-la, querida.
- Perdoamos.
Consegui uma extensão de 60 dias
para realizar uma hipoteca.
- Você não perderá a casa.
- E tentamos...
Maggie.
Veio a Boston para
me ver ou ver ele?
não machucar um ao outro.
O que ele está fazendo qui?
O que faz minha mãe achar
que está tudo bem em
levar seu brinquedinho
para o café da manhã?
Digo, o que ele está fazendo
saindo com ela, afinal?
O que um cara de 35 anos
quer com a minha mãe?
O acrônimo que está
procurando é M-I-L...
É melhor estar
soletrando "milk".
Meu Deus.
Isso é pior.
Por que não a avisou
que eu estava vindo?
Porque eu não queria
que ela dissesse não.
Assim que ela te conhecer...
Patricia, o motivo pelo qual
concordei em vir,
foi para ajudá-la
a esclarecer.
E vou.
Só que, na hora certa.
Que, aparentemente,
não é agora.
E para o camarão,
preciso de 20kg,
dos grandes.
E quanto custa o Dover Sole?
Desculpe,
quis dizer o preço do peixe,
não o iate banhado
a ouro que os pegou.
Assine aqui.
E aqui.
Só um segundo.
O que estou assinando, exatamente?
Você concorda legalmente em
nunca mais cantar "Poker Face"
no karaokê.
- As pessoas amaram.
- Querida,
eles aplaudiram
porque tinha acabado.
É seu pedido de crédito,
para que possa pagar o Andrew.
Você disse que o salmão
do Alasca estava à venda, certo?
Pode ser 20kg dele,
em vez do Sole.
Ótimo.
Obrigada.
Sabe que consegue,
certo?
Só precisamos ser engenhosos,
especialmente sobre
pagarmos o Andrew.
O que faremos em pouco tempo
agora que estou dirigindo
esses comerciais da Lexus.
Muito obrigada, mesmo,
por fazer isso.
Sei que é um sacrifício.
Não é um sacrifício,
Lady Gaga.
Estou apostando em você.
Por favor, não faça isso.
Não faça isso.
Vamos.
Pai, húmus?
Sério?
Já conversamos sobre isso.
Eddie? É provável que eu
chegue tarde do serviço hoje.
Se importa se trocarmos?
Se não for sair.
Sim, podemos, mas...
Mãe,
não podemos esquecer o presente.
- Já volto.
- Presente?
Hoje é o dia em que Theo e eu
levaríamos o presente
que ele comprou
para o bebê.
Certo.
Já vou indo.
Não, todos temos que ir.
O presente é da família.
Mãe,
não quer conhecer o bebê?
Claro que quero.
Vamos conhecer esse bebê.
Sim.
Legenda:
brady23 | EduCesar | GabiMoretti | Gmark3s
@livezcabello | Padfoot | SenpaiBaka |
Vê os pequenos entalhes aqui?
Falam exatamente quanta
fórmula você precisa...
desculpe, claro que,
você vê que são números.
- Você diz o dois e o três?
- Sim.
Obrigado pela sua explicação,
mamãe.
Desculpe. Acho que me sinto
um pouco culpada por
voltar ao trabalho tão cedo.
Digo,
quero estar lá pela Gina.
- Só que...
- D.,
John não deixou o
restaurante só para a Regina.
Deixou para as duas.
Ele queria que você
o tivesse.
Sim, eu sei.
Eu sei e quero isso também.
É que agora tenho a Charlie.
Que agradecerá um dia
por mostrar a ela
como ser uma mãe
trabalhadora durona.
Com um pouco de baba
em seu suéter.
- Oi.
- Desculpe, não queríamos
tocar a campainha,
caso acordássemos...
Meu Deus,
você está tão molhado.
Estou tão feliz por terem vindo.
Mãe, olhe!
Os pés dela são tão pequenos.
Fofo.
E ai, cara.
Não sabia que estaria aqui.
D. me pediu para ficar de babá.
Você quer saber?
Cara, você deveria ajudar.
Eu preciso de ajuda.
Certo?
Quero dizer, isso se...
você não
estiver ocupado,
mas vocês provavelmente
estão ocupados.
Eu não disse nada.
Esqueça o que eu disse.
O que eu disse?
- Eu não disse nada.
- Theo, espere.
- Isso é para a Charlie?
- Sim
Deveriamos ir lá no
quarto dela para abrir?
- Sim. Vamos fazer isso.
- Eu amo quartos de bebês.
Cidade de bebês.
Onde é o quarto?
Estou me calando.
Eu vou calar a boca agora.
Não vou dizer mais nada.
- Você deveria ficar.
- Eu sei.
Passar um tempo com ela.
Você tem certeza?
Tenho.
Obrigada.
Aprendam com meus erros, gente.
Não passe de seis minutos
naquela torradeira.
E assim, quando você
coloca dois pedaços lá
funciona.
É muito estranho.
- Isso é tão estranho.
- Muito estranho, sim.
Sabe?
Dois pedaços.
Eric tem uma loja de música
em Beacon Hill
chamada "Nasce Uma Guitarra".
Um tipo de jogo de palavras.
- É legal, né?
- É muito legal.
Bem, não é isso tudo, é...
A Maggie toca piano...
Eu não toco há anos, mãe.
Tudo bem, essa conversa sobre
música é muito legal,
mas se não tiver problema,
poderia nos contar a história
de como você começou
a namorar minha mãe?
Querida, nós não...
isso...
Definitivamente não.
Isso...
Então,
o que está acontecendo?
Querida...
o Eric...
querida,
tem algo que precisa saber
sobre a noite em que
o Chad morreu.
O que isso tem a ver com ele?
Tudo.
Eric tem o coração do seu irmão.
Não.
Do que está falando?
Chad morreu assim que
o carro bateu na árvore.
Isso...
foi o que você me disse.
Mãe?
Preciso que me diga
exatamente o que
aconteceu naquela noite.
Eu estava...
sozinha em casa
quando recebi a ligação.
Seu pai ainda estava
no trabalho.
Eles me disseram que o
Chad tinha sofrido um acidente,
mas não iam me dizer
mais nada pelo telefone.
Eugene,
você tem que buscar a Maggie...
Liguei para o seu pai de
dentro do carro.
Você estava no cinema.
Decidimos que
eu iria ao hospital,
e ele buscaria você.
Eu falei com um médico,
Estou procurando por meu filho.
"Traumatismo cranioencefálico",
foi o que ele me disse.
Aparentemente Chad não estava
usando o cinto.
Ele foi jogado
para fora do carro.
Ele disse que eles fizeram
tudo que podiam,
mas o Chad iria morrer.
Ele me perguntou o que
eu queria fazer.
Eu tive que decidir
muito rápido.
Eu não queria que meu filho
morresse em vão.
Querida,
era tarde demais para ele,
mas outra pessoa
ainda tinha chance.
Depois que eu
tomei minha decisão,
pedi para ver o Chad.
Você o viu?
Ele estava vivo.
Meio vivo.
E quanto tempo...
Pouco tempo.
Eu realmente acho que
ele estava resistindo
até que um de nós chegasse.
Por que não me contou?
Porque quando você e o
seu pai chegaram lá,
Chad já tinha falecido.
Não queria que você
se arrependesse
por ter perdido a
chance de se despedir.
Eu não queria que
você soubesse que...
ele sofreu.
Então você mentiu para mim.
Você mentiu para nós.
- Para te proteger.
- Não, não era escolha sua.
Eu deveria saber como
meu irmão morreu.
- Eu não...
- Nos últimos seis anos
eu tenho andado por aí com uma
história que nem mesmo é verdade.
Por Deus, por que está
me dizendo isso agora?
Por ele.
Maggie...
Porque ele te faz
se sentir melhor.
Bem, mãe,
estou tão feliz que você
se sinta melhor.
Maggie.
Com licença.
Maggie!
Maggie, espere.
Não,
desde o momento que ele morreu,
ela tem mentido para mim
sobre tudo,
e agora sinto que eu tenho
que enterrá-lo de novo.
- Maggie, qual é.
- Eu sei.
Eu sinto muito,
eu só preciso
ficar sozinha agora.
Como ela está?
Ela está bem?
Sinto muito, eu...
Isso não é sobre você, cara.
Tudo que você precisava
era de um coração, certo?
Eu não sei por que esperava
que isso fosse melhor.
E agora?
Minha nossa.
O quê?
Patricia,
você nos disse que
deixou o Eugene.
O Eugene não entende.
Meu Deus.
Ele viu meus e-mails pra você.
Eu tentei dizer a ele
que era uma coisa boa.
Parte do Chad
ainda está vivo,
mas ele não vê
dessa forma.
Ele só disse:
"Meu filho está morto."
"Aquilo não é meu filho."
Então ele me fez um ultimato,
- era ele ou...
- Ou eu.
Eu nunca deveria...
- Sim.
- ter vindo aqui, foi um erro.
Eu...
Só diga a Maggie
que eu sinto muito.
Eric!
Pai, segura a Charlie
pra ela poder ver o show.
Theo, só mais cinco
minutos, tenho que
- levar você pra escola, certo?
- Tudo bem.
Eu cuido disso.
Katherine, espere.
Eu sei o quanto isso
deve ser difícil.
- Por favor.
- Você não sabe.
Não finja que tem
ideia do que estou passando.
Onde está o linguado?
Eu decidi mudar as coisas.
Pensei que podemos fazer um salmão
especial ao invés de linguado.
Aliás, foi metade do preço.
Entendido.
Salmão especial. Amei.
Obrigada.
Certo.
Podemos fazer uma molho de missô
ou podemos fazer crostado,
nozes...
- Albert.
- Calando a boca, chef.
Estas são as reservas?
Como os números estão hoje?
Nada bom.
Talvez nós conseguiremos
alguns visitantes.
Claro, talvez.
- D?
- Sim.
Nossa festa foi cancelada
por causa da chuva.
Qual é.
Aqui é Boston.
Recebemos 127 centímetros
de neve por ano.
Podemos lidar com
um pouco de chuva.
- E está piorando.
- Vai ficar tudo bem.
É só por um dia.
É mesmo?
E se o Andrew estava certo?
E se esse lugar tá
fadado ao fracasso?
Não está.
É fácil você falar, D,
porque eu
sou a única no
banco do motorista.
Como é?
Se nós falharmos,
é tudo culpa minha.
Gina, não vamos falhar.
Ai meu Deus, imagina?
Estamos tão ferradas.
De verdade.
Pessoal?
Acho que acabou a energia.
Acabei de falar com a D.
Aparentemente, estão sem energia
no restaurante, também.
Cara, essa manhã foi...
complicada.
Eu diria
"absurdamente estranha",
mas "complicada" também funciona.
Como vai tudo isso?
Você sabe, tudo bem,
considerando que acabei de ter
um filho com outra mulher
enquanto tento resolver
as coisas com a minha esposa.
Sim, ele fez.
Sim.
O papai fez isso.
Obrigado.
Certo, parece que uma árvore
caiu na Porter Square.
Algumas linhas estão desligadas.
Vai demorar para arrumar.
Parece que há mais linhas
desligadas pela cidade.
Ótimo.
Sem energia,
são milhares de dólares
em carnes e produtos perdidos.
Não, está tudo bem.
Vou reunir a equipe,
vamos colocar tudo em ordem.
Esvaziaremos todas
as máquinas de gelo,
tentar manter
o mais frio possível.
Obrigada, Albert.
Certo, equipe da cozinha,
escutem, por favor.
Preciso de tudo empacotado
e fora do caminho.
Só quero abrir o freezer uma vez.
Por favor,
se puderem formar uma fila.
Preciso de todo o gelo do bar.
Preciso de todo o gelo
de onde conseguirem pegar.
Precisamos deixar tudo frio.
Um apagão?
Não posso acreditar.
Eu sei...
Eu desisti do dinheiro do Neil.
Finalmente larguei o Andrew,
peguei um empréstimo
para minha casa,
e agora isso?
Você não está sozinha.
O que está tentando dizer?
Se isso não é um sinal
de Deus...
É um sinal.
Ele está tentando dizer algo.
Gina,
não está acontecendo só com você.
Certo, está acontecendo com nós.
Somos parceiras.
- Sim, eu sei disso, D.
- Sabe?
Porque não parece.
Estou aqui por você,
e preciso disso.
Preciso assim como você precisa.
Desculpe.
Estamos fechados.
Está caindo um dilúvio aqui.
Posso me secar um pouco?
Claro.
Obrigado.
Está com fome?
Bem, eu poderia comer.
Legal.
Sente-se.
Mas que droga, Maggie.
Maggie!
Entre!
Está desabando.
Por favor.
Deixe alguns mariscos de fora.
Sim, chef.
E traga um Pinot Gris
do bar quando voltar.
É pra já.
Vai me contar?
Estou ouvindo minha parceira.
Já te contei sobre
meu primeiro emprego?
Foi onde conheci o Albert.
Foi em um pequeno restaurante
italiano em Somerville.
Eu tinha 16 anos.
Comecei lavando pratos.
Ajudava os cozinheiros
com qualquer coisa...
descascando batatas,
cortando cebolas.
Eu chegava cedo,
ficava até tarde e...
quer saber?
Acho que só queria sair de casa...
depois de tudo o que aconteceu.
Então,
todo dia antes de inicar o turno,
tínhamos um jantar em família.
Eles faziam um banquete
com tudo o que sobrava
do dia anterior,
e juntávamos as mesas.
Elas...
faziam um som horrível
quando eram arrastadas.
Mas para mim,
era maravilhoso
porque por 25 minutos,
todos os dias,
esse grupo aleatório
de desajustados e nômades
se reuniam e dividiam uma refeição.
Por aqueles 25 minutos,
eles eram minha família.
Do seu amigo lá da frente.
Se vai cozinhar no escuro,
é melhor fazer direito.
Muito bem.
O que é isso?
Ela voltou.
O quê?
Se eu pudesse,
consertaria
tudo o que causei no ano passado,
mas não você, Charlotte.
Não.
Você é a única
coisa boa que resultou.
Aqui está.
Uau!
Eu ficaria feliz
só com um sanduíche.
Eu não.
Chame sua equipe.
Tem mais de onde veio esse.
Nesse caso,
você ainda precisa disso.
Obrigada.
- Gary.
- Você viu a Maggie?
Pensei que talvez viesse
aqui falar com você.
Não. Por quê?
Está tudo bem?
Não.
Bem-vinda de volta, estranha.
Atualizações...
arquivamos uma extensão
no caso Madigan,
perdi quatro quilos,
o novo estagiário é um gatinho,
mas hétero, ainda,
e já falei que perdi quatro quilos?
É, você perdeu quatro quilos.
Que ótimo.
Mas ganhei dois de volta por
causa de todo o estresse.
Estava preocupado com você.
Por onde você esteve?
Mulher, por favor,
quando você não confiou em mim?
- Vamos lá.
- Deve ser bom.
Apenas para descobrir,
que ela nem mesmo
levou o celular.
Então, não tenho ideia de
onde ela está,
nenhuma maneira de falar com ela,
mesmo se ela quiser falar comigo...
Patricia continua
mandando mensagem.
Não vai acontecer, Trish.
Eu não consigo entender
como ela pôde fazer tudo
isso com a própria filha.
Eu consigo.
É exatamente o que estou
fazendo com Sophie e Danny.
A não ser que tenha secretamente
tirado os órgãos do Danny,
não acho que seja.
Vou te dizer uma coisa...
como mãe,
no momento que seus filhos nascem,
você faz de tudo para protegê-los.
Não a minha,
ela nunca protegeu nada, menos...
talvez o cartão de SAG.
Não estou dizendo que
ela fez a coisa certa,
só entendo como
naquele momento...
ela não queria que
a Maggie soubesse
que o irmão dela sofreu.
Sabe...
quero que saiba que a
última coisa que eu queria
era ficar entre você
e a sua família.
Se faz você se sentir melhor,
vínhamos sendo disfuncionais
por um certo tempo.
Que bom.
Depois que Chad morreu...
nunca mais fomos os mesmos.
Minha mãe estava...
ela estava presa, ela...
deixou o quarto dele
exatamente como era,
como um santuário...
e criou uma parede entre
ela e o resto do mundo...
inclusive eu.
Especialmente eu.
Gary,
o que está fazendo aqui?
Recebi sua mensagem.
Tecnicamente,
mensagem da Maggie.
Ela não viu nenhuma
das minhas mensagens?
Não.
Entre.
É provavelmente o melhor.
Não acho que ela
queira falar com você.
Ou comigo.
Ou...
com ninguém, sobre isso.
Não por nada,
meio que jogaram
uma bomba nela.
Então...
tem isso.
O que foi que eu fiz?
Quer dizer...
todo mundo me odeia,
meu marido, minha filha.
Agora...
Eric.
Patricia...
o que você e Eugene passaram...
perder uma criança...
eu não consigo imaginar.
Eu entendo que te traga conforto
saber que uma parte de
Chad ainda está viva.
Mas seu marido...
não está errado.
Eric não é seu filho,
e tudo isso...
ele...
realmente vale a pena
perder sua família?
E se for muito tarde?
Tem só um jeito de descobrir.
Pegue o celular, Patricia.
Você acabou de dizer que
Maggie não quer falar comigo.
Não é para ela que
você precisa ligar.
Não entendo, ela está seca,
alimentada, já arrotou.
Pode ser infecção no ouvido.
Existe, não é?
Infecção no ouvido?
Existe, mas ela não tem sintomas.
Somos os piores babás do mundo.
Eu não sou babá dela.
Não, Ed, não quis dizer...
Eu devia saber acalmá-la,
ela é minha filha.
Eu devia saber suas manias.
Eu devia saber quando
está com fome,
quando ela está cansada,
mas não sei.
Não quero ser babá,
quero ser o pai dela.
Está tudo bem.
Ela está congestiondada.
Eu sei o que fazer.
Tudo bem, querida.
Vai ficar tudo bem.
Todo mundo sabe?
Não o Theo ou nenhuma das crianças.
Por que não me ligou e contou?
Podia estar lá por você.
Honestamente,
não posso encarar ninguém.
O que está fazendo?
Tentando fazer isso funcionar.
O quê?
- Nada.
- Vai, me conta.
Quero saber o que pensa.
Quer mesmo?
Por que sempre me faz implorar?
Certo.
Lá vamos nós...
Entendo se nunca mais
quiser ver o Eddie,
e entendo se o aceitar de volta.
Ele é o seu marido,
e vocês têm um filho.
O que não entendo
é tentar fazer funcionar.
Ou fazem funcionar ou não.
Katherine Saville
não tenta vencer no tribunal.
Ela vence.
Se vai ficar nisso,
fique inteira.
Obrigada, Carter.
Então,
essa é uma péssima hora para dizer
que precisamos da assinatura
da mamãe
para dissolver a conta
das Propriedades Dixon?
Bem, eu posso falsificar.
Quer que eu faça isso?
Você é um criminoso.
- Certo, vamos lá.
- Ei.
Tchau, pessoal!
Obrigada!
- Oi.
- Graças a Deus que estão abertos.
- O único na área.
- Dois, três... quer saber?
Podemos colocá-los ali.
Não estamos com eles.
Estão agora.
Sigam-me.
Hoje estamos improvizando.
Sem energia,
nossa chef cozinhando no escuro.
Vocês vão ver.
Acomodem-se.
Se importam de ter companhia?
Podemos juntar as mesas.
Obrigado.
Gina,
pode me ajudar com a mesa?
Sim.
Isso.
Obrigada.
Você queria um sinal?
- Acho que conseguiu.
- Também acho.
- Vamos lá. Essa é nossa chef.
- Oi.
- Por favor, sentem-se.
- Todo mundo, sentando.
Por quanto tempo
precisamos ficar?
O necessário.
A menos que queira ser
o "limpador de nariz".
- Limpador de nariz?
- É exatamente o que parece ser,
exceto que você usa sua boca.
Vamos ficar aqui mesmo.
Prontinho, Charlie.
Pronto, bebê.
- Sinto muito por antes.
- Sem problemas.
- Cara...
- Eu não deveria...
eu nem consigo imaginar
o que deve ter sido para você,
cara.
Ouviu isso?
O quê?
Exatamente.
Silêncio.
Você sabia exatamente o que fazer
para cuidar da sua filha.
Obrigado.
Mas só consigo pensar que
daqui duas horas,
tenho que sair por aquela porta.
Perdi os três primeiros meses
da vida do Theo
porque estava na reabilitação.
E agora estou aqui,
e sei exatamente o que perdi.
E isso acaba comigo.
Está tudo bem.
Pronto.
Ela sempre foi
mais próxima do Chad.
Eles tinham uma conexão...
que ela nunca teve comigo.
Talvez ela fosse mais próxima dele,
mas não quer dizer que...
não se importa com você.
Sei que está tentando me animar,
mas acredite.
Sei do que estou falando.
Você deveria saber
que a primeira vez
que ela me escreveu foi...
logo depois de você adoecer.
Na verdade, a única razão
para ela me procurar
foi porque estava
morrendo de medo de te perder.
Foi isso que
ela escreveu na carta.
O luto...
faz as pessoas
fazerem coisas malucas.
Acredite.
Você também perdeu alguém?
Minha noiva.
Foi logo após nosso noivado.
Eu a levei em...
uma viagem ao Vinhedo Martha
no fim de semana, e...
alugamos uma moto.
Eu estava pilotando...
e a Chloe estava...
Sinto muito.
Às vezes penso que
se não tivéssemos viajado,
se tivéssemos...
se eu tivesse
escolhido outra coisa...
O que foi?
É a sua mãe.
Ela...
Ela chegou no aeroporto.
Está voltando para a casa.
Veja isso.
Veja o que você fez.
O que nós fizemos.
Talvez devêssemos fazer
isso com mais frequência.
Como uma família.
Amei.
Descobrimos do que somos feitos
Quando somos chamados para
ajudar amigos que precisam
Pode contar comigo como um, dois
Oi, pessoal.
- Sophie...
- Não,
não parem, quero saber o
que vem depois do "dois".
Isso não é o que parece,
sério.
Mas, você sabe,
vamos deixar a internet decidir.
- Não faça isso.
- Sim.
Sophie!
Estamos vestindo calças!
Boa sorte.
- Vou esperar aqui.
- Obrigada.
Obrigada, Gary.
Mando mensagem quando pousar.
Bom voo.
Mãe?
Como sabia que eu estava aqui?
Eu estava com o Eric.
Eu sabia...
que quando se conhecessem...
sabia que você veria isso
como uma coisa boa.
- Mãe...
- Nem sei dizer quanto isso
tem me ajudado,
ter Eric na minha vida.
Mas, Maggie...
quando o seu câncer voltou...
Eu sei.
Eric me disse tudo.
Eu estava com tando medo,
sabe?
pensei que ia te perder,
também.
Por isso eu queria
conhecer o Eric.
A última vez que estive na
cidade, antes de vir te ver...
Espere,
a última vez que esteve...
quer dizer, quando...
quando esteve aqui
para a minha cirurgia?
Mãe...
Só pode estar brincando comigo.
Estava começando a pensar
que você veio aqui por mim,
mas não é verdade,
não é?
nunca foi sobre mim.
Era sobre conhecer algum estranho,
que, por acaso,
tem o coração do Chad.
- Não...
- Queria ele na sua vida.
você não entende,
querida.
Toda vez que vou em um hospital...
penso sobre o dia
que perdi Chad.
Mesmo no dia em que deveria
ter sido sobre mim?
Sim.
Eu vi o Eric antes,
mas eu estava lá
quando você acordou.
E se eu não tivesse acordado,
mãe?
Maggie, isso não é justo.
Nada disso é.
Nada.
Deus, eu sempre soube.
Chad era o seu favorito.
Mesmo quando eu era criança,
sabia que o amava
mais do que a mim,
e de alguma forma,
aceitei isso.
Mas quer saber?
Chad está morto...
e eu estou aqui.
E você continua preferindo ele.
Maggie!
Imagino que não foi
tudo bem com sua mãe.
Por um minuto,
eu acreditei
Está tudo bem.
Só saiba que
quando estiver pronta,
estarei aqui.
Eu sei.
Obrigada.
Aqui está.
Não, não é para mim.
Oi.
Olá.
Como foi hoje?
Ela é perfeita.
Sei o quanto isso é difícil,
e quero que saiba
o quanto eu...
fico feliz por você
ter passado
um tempo com ela hoje.
Eu também.
Sim.
Olhe só isso.
Oi, pessoal.
Então quando quiser comer de graça,
é só cortar a energia?
E quando foi que
pagou pela comida daqui?
- Estão com fome?
- Famintos.
Para sua sorte,
eu fiz de tudo.
Meu prato favorito.
Katherine, oi!
Oi.
Fico feliz por ter vindo.
Não tinha certeza se viria.
Nem eu.
Depois de você.
Oi, Katherine.
Está com fome?
Quer saber?
Aqui, sente-se.
Ou pode ficar de pé se...
quer uma bebida?
Ou não.
Você não deve beber.
Está com fome, garota?
Ela disse isso.
Sabe de uma coisa?
Não vamos fazer isso.
Eu sei que todos sabem.
E sim,
é inacreditavelmente estranho.
Então, enquanto aprecio
todo mundo cuidando de mim...
honestamente,
me faz sentir pior.
Então, por mim,
por favor, parem.
Bem, fico feliz que finalmente
disse algo, Katherine.
Estou cansado
do jeito que esse grupo
nos faz sentir como estranhos.
Você acha que não vejo, Gina?
Bem, deixe-me sair e dizer.
Sim, pessoal...
eu tenho um mamilo.
Um.
E você adora de me despir
com seus olhos e te entendo.
Se eu tivesse um amigo assim,
eu o despiria com meus olhos,
mas meus olhos estão aqui em cima,
certo?
Obrigado a todos.
Anotado.
- Certo?
- Apreciem.
Em um segundo.
Está bem.
Queria agradecer a você
e aos seus mamilos.
Mamilo.
Não aprendeu nada?
Me descuple.
Como você está?
Não estava muito bem
por um tempo.
Sim,
você definitivamente me assustou.
Pensei que ia ter que
fazer toda a coisa do guardião.
Não...
só...
não podia deixar
o Theo me ver assim.
Tenho vergonha que eu...
que eu...
Quando eu tinha a idade do Theo,
minha mãe foi embora.
Sabe o que você fez
que ela nunca fez?
Você voltou.
Certo?
Obrigada, Gary.
Obrigada.
Poderia me dar licença um minuto?
Sim,
mas um lembrete rápido.
Assassinato é ilegal
e ruim para os negócios.
Katherine.
Sei que te coloquei
nessa situação impossível,
mas quero que você saiba
que não há nada
que eu queira mais
do que você e o Eddie fiquem bem.
Eu também.
O que significa que,
queira ou não,
estaremos na vida uma da outra,
para sempre.
Precisamos dar um jeito
para que isso funcione.
Eu sei.
O que for preciso.
O que queira que eu faça,
apenas me diga.
Há algo que você pode fazer.
Você pode
assinar estes formulários,
para garantir que
fique em sua casa.
Aqui.
Ai meu Deus, Katherine.
Obrigada.
Obrigado por...
de verdade, por tudo isso.
- Poderia me dar um uísque puro?
- Claro.
- Oi.
- Olá.
Você esqueceu...
Você deixou isso em casa.
Sim.
Obrigada.
Eu provavelmente deveria
ver como a D. está.
Garantir que ninguém precisa
de um saco para cadáver.
- Olá.
Como foi com a Katherine?
Ela é uma santa.
E quanto a você?
Você encontrou a Maggie.
Como foi com a mãe dela?
Não sei.
Ela ainda não está pronta
para falar sobre isso.
Pelo menos,
não comigo.
Poderia me dar um vinho tinto?
Revisão:
GabiMoretti
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!