Isso não é uma história
sobre perder nosso amigo.
Isso não faz sentido.
Este é o Jon. Jon é perfeito.
É sobre superar.
Queremos que você tenha
algo do papai.
Juntos.
- Maggie, você está em remissão.
- Graças a Deus.
Mas como podemos...
Procuro pela Barbara Morgan.
Ela pode saber coisas
sobre o meu marido.
sem enfrentar o passado?
Vocês dois estavam juntos ?
Eu namorei seu colega de quarto.
Jon deveria estar naquele voo.
Ele não conseguiu superar.
Eu precisei. Eu estava grávida.
Qualquer que seja o custo.
Seu filho não sabe o que
aconteceu com o pai dele?
Mitch é o pai dele.
Mesmo os segredos
mais bem guardados...
Pensei que você estava grávida.
- Eu gostei da ideia.
- são revelados.
Toda vez que você estava com ela
você estava me humilhando.
- Você a ama?
- e tudo muda.
Não posso mentir.
O bebê é seu.
- Então nos adaptamos.
- Você vai ter o bebê hoje.
E continuamos a luta.
Tive dias assim,
eu não conseguia respirar.
E ter esperança.
Não podemos tentar novamente?
Que o amor seja suficiente.
Você pode vir aqui? Sozinha?
O que está acontecendo?
O que é?
Eu quero voltar pra casa.
Não há nada que eu queira mais.
Mas eu te prometi,
sem mais mentiras.
Tem algo que preciso te dizer.
O bebê não é do Jon.
E eu não te disse nada...
porque eu e ela concordamos que
precisava ser do Jon.
E eu não poderia mentir para você.
Eu não poderia pedir para você
me aceitar, e mentir para você.
O que foi ?
Você não sabe?
Delilah está em trabalho de parto.
Me diz o que você quer que eu faça.
Farei o que você quiser.
Não sei o que quero que você faça.
Eu sei o que você precisa fazer.
Você precisa ir ao hospital
e estar lá pra esse bebê.
Do jeito que você não estava
pelo Theo.
- Katie.
- Não.
Só vá lá.
Eu sinto muito.
Legenda:
Jesslima | GabiMoretti | anamatsu
brady23 | Danecrazy | EduCesar
Legenda:
roguelee | lMendes
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
Esqueci o quanto isso dói!
Você está indo bem.
Respire, D.
Pernas para cima, mamãe, vamos lá.
Mandei uma mensagem para Katherine,
e uma mensagem de voz para Eddie.
Agora falta mandar para
o Gary e Maggie.
E Rome me pediu
para lhe dar a câmera dele
pra você filmar as coisas.
Coisas que eu nunca quero ver.
Estou caindo fora.
Alguns meses atrás,
eu não teria sido capaz
de ficar na frente dele.
Obrigado por me ajudar a dizer
adeus a ele.
Eu disse a ele tudo sobre você.
Não as coisas proibidas.
- Mas ele sabe.
- Credo.
Ele sabe.
Só você faz uma visita
ao cemitério parecer estranha.
Isso é um Dom.
Você está livre do câncer.
Tem toda a vida pela frente.
Onde você gostaria de ir?
Ao hospital.
Sim. Esfregue seu rosto nele.
- Eu fiz a mesma coisa.
- Não.
Delilah está
em trabalho de parto.
O quê?
Tem certeza?
Eu não...
Tudo bem,
não se ache demais.
- Isso não significa nada.
- Significa sim.
- Eu superei você.
- Sim, com a Sophie.
Se Danny tivesse avisado,
seria completamente...
Sem chances. Certo, isso
é só porque "M" vem antes...
Saia deste carro.
Preciso que saia deste carro.
Mamãe!
Meu Deus.
Desculpe, mamãe.
Não quis te assustar.
Está tudo bem.
Cuidado com os pés, T.
Disse que teria
uma surpresa esta noite.
O que é?
Sim, é...
vamos fazer cookies!
Em um dia de semana?
- Em um dia de semana!
- Isso!
Vou pegar as tigelas!
- Parabéns.
- Obrigado, cara.
Gina, poderia ser nós.
Quero dar tudo o que você quer.
Eu quero.
Mas não quero isso.
- Rome.
- Oi, PJ.
Está ocupado?
Sim.
Posso ligar depois?
Claro, só queria saber como estava.
Avise se eu puder ajudar
com algo.
Vou ser um irmão mais velho.
Mas não tão grande
quanto esperava.
Pode me ajudar a pegar
a mamadeira
na prateleira de cima,
por favor?
Excelente escolha.
- Daniel-San.
- Gary-San.
Presente de última hora?
Eu te ensinei tudo.
Sei que disse que só posso comer
um cookie hoje,
mas não especificou o tamanho.
Mas era o papai.
Sim, eu sei.
Mas minhas mãos estão
cheias de farinha.
Quer saber? Nós...
devíamos adicionar
manteiga de amendoim.
Amo tudo o que
está dizendo agora!
Mãe!
O bebê da tia Delilah nasceu.
Sabe o que devíamos fazer?
Devíamos levar esses cookies
ao hospital.
Sim.
Ela teve o bebê.
Sim!
A mamãe está descansando,
o bebê está tomando banho,
e depois poderemos visitar.
É tão emocionante.
A cabeça saindo!
- Isso é nojento.
- Estava tremendo?
Acho que o que quis perguntar
foi, "Por que estava tremendo?"
O que é isso?
Imagens do vídeo mais incrível
que você já viu.
Ou feche os olhos.
Você filmou tudo?
- Eca.
- Não se preocupe.
Só filmei as partes
mais aceitáveis para todos.
Vocês vão amar isso.
Não.
Katherine.
Você deveria atender.
E você não deve pegar
o meu celular.
Estou tão feliz que você ligou.
Pai?
Amigão.
Pai, é o Theo.
Eu sei, cara. E aí?
Mamãe quer que volte.
Estou falando com ele, mãe.
Ela quer?
Sim.
Diga que chegarei em 10 minutos.
Papai está chegando.
- Te vejo já.
- Tchau.
Pode assistir
por mais meia hora.
Doces e TV em dia de semana?
Te amo, mãe.
Também te amo, T.
Desculpa.
***
Hoje, depois da escola,
Tio Rome,
Tio Gary e eu vamos buscar
um berço pra tia Delilah,
então combinei de você
brincar com Auggie.
Não quero andar no carro
da mãe de Auggie.
Ela é obcecada por Sheryl Crow.
É só hoje.
E hoje, sabe o que faremos.
- Tacos.
- Tacos!
Isso aí!
Vire-se. Me deixa colocar em você.
Você acha que mamãe chegará
a tempo para o dia da jardinagem?
Ela saiu de casa há dois dias.
É o seguinte,
mamãe está trabalhando no caso
mais importante de sua vida.
Precisamos ser pacientes.
Mas quer a boa notícia?
Eu tenho certeza
de que ela conseguirá.
Te amo, cara.
Te amo.
Certo, mamãe.
Pronta pra conhecer seu filho?
- Como está o vídeo?
- Muito bom.
Dando os toques finais,
mas ficará pronto
antes de Delilah chegar.
Ela vai amar.
- Me mostre.
- Não terminei.
Ao menos me mostre a parte...
A melhor de todas?
Espere, por favor.
Quais são as chances
que a enfermeira fosse
alguém que já ficou com Gary?
Não sou bom com números,
mas diria 100%.
Num minuto estamos
planejando jantar
e no outro,
ele me vê com
um carregador e enlouquece.
Como se deixar um carregador lá
significasse
que estamos casados.
Nunca mais ouvi dele.
Ele já falou de mim?
- Espere.
- Isso aqui.
É bom.
Tenho que ir ao hospital.
D vai se encontrar
com um especialista
e quero estar com ela.
É o Eddie.
Colocarei no viva voz.
Sabe da Katherine?
Nada desde a primeira mensagem.
Liguei para a mãe dela.
Até falei com Carter,
ela não foi trabalhar.
Sério?
É como ela disse,
precisa de tempo.
Só fazem dois dias.
Só queria saber onde ela está.
Ninguém vai querer
dormir aí.
- É desconfortável.
- Exatamente.
É assim que se espanta visitas.
"Desculpe, suas costas
estão te matando?
Sua longa visita
está me matando.
Deixe que eu chamo um Uber."
Fando nisso, o meu deve estar
bem a tempo de me tirar
dessa conversa.
Eu tenho pacientes até às 17h,
mas depois...
- Suando.
- Eu...
- E muito sexo pós-quimioterapia.
- O que houve com os remédios?
Meu Deus,
nós talvez não te contamos...
você está livre do câncer.
Vocês jogaram eles fora?
Junto com a comida chinesa
que estávamos brincando
um jogo passivo-agressivo de
"Quem vai jogar fora primeiro?"
Parabéns. Você venceu.
Eu não sinto que venci.
Eu sinto que meu namorado
jogou minhas coisas fora
sem me perguntar nada.
O quê?
- O carro chegou.
- Não, eu...
Enquanto eu estiver fora,
se sentir vontade
de jogar mais coisa fora,
que tal algumas coisas
suas dos Bruins?
Você não está no time!
Tecnicamente,
eles dizem que o sétimo
jogador é o torcedor.
Claramente eu fiz cagada.
Vou apertar seu peito, inspire.
Eu não entendo
porque não funciona.
Não expire, inspire.
Queria que tivesse
me chamado antes.
Se o bebê não mama nos
primeiros dias,
talvez nem depois.
Estamos todas aqui agora.
Que tal focar na solução
do problema?
Vai ficar tudo bem, mãe.
Vai ficar se esse bebê mamar.
Leite materno é essencial
para a saúde do bebê.
É literalmente ouro líquido.
- Não literalmente.
- Literalmente.
Desculpa, querida.
Mamãe, o bebê pode sentir
que está estressada.
- Você precisa relaxar.
- Escutem.
Todas precisamos relaxar.
- Rápido, irmã, outro travesseiro.
- Irmã?
Eu pego.
- Eu nunca tive trabalho
- Certo.
amamentando
meus outros dois filhos.
Tem algo diferente
sobre essa gravidez?
Está tudo bem, mãe.
Nosso pai não está aqui, então...
Eu só...
quero ter um vínculo
com o meu bebê.
Deus, mãe!
Só tente focar aqui, por favor.
Você vai ter alta hoje.
As coisas vão ficar
mais fáceis em casa, D.
Como vai ficar mais fácil?
O berçário não está pronto,
eu não tenho um berço.
Não se preocupe, eu cuido disso.
Que tal isso?
É a pior coisa
que pode dar a um bebê.
- Com licença.
- Sim, venha.
Vamos tentar isso.
Certo, estamos chegando lá.
Um passo de cada vez. Bom.
Boa noite.
Vamos lá, Katie. Atenda
Não posso.
Pai, achei o que vou dar
para o bebê.
Pronta-entrega,
então vai estar aqui hoje à noite.
Era a mamãe?
Sim.
Ela já desligou. Desculpa.
Ela teve que voltar
para o testemunho,
mas ela pediu para te
dizer que te ama,
que sente sua falta, e...
garantir que eu te faça cócegas!
Isso mesmo!
Pare!
***
Eu quero que saiba que confiança
é o mais importante entre nós.
Você pode me contar qualquer
coisa, vai ficar nesta sala.
Certo.
Eu tenho...
Eu tenho brigado com o meu pai.
Já está acontecendo há algum tempo.
Mas nós só...
Somos tão diferente.
Ele não me entende.
E eu, eu sei que parece
loucura, mas eu acho...
Eu acho que meu pai não
é meu pai de verdade.
Está tudo bem, Mitch, ele se foi.
E se Patrick descobrir?
Ele não pode saber
que mentimos para ele.
PJ?
Você tem falado com seus amigos?
Não.
Eu vi uma coisa,
que não devia ter visto.
Barbara, tão culpado
quanto eu sinto pelo Dave
ter entrado naquele avião sem mim,
eu me sinto pior pelo que aconteceu
depois, entre nós.
Não estar aí por você
e pelo bebê.
Eu te deixei,
quando você mais precisou.
O que foi que você viu?
Não importa.
Se ele não é meu pai,
eu não acho que eles querem
que eu saiba.
Eu só quero a verdade.
Sophie!
Nós só vamos voltar ao hospital.
O que você estiver vestindo
está bem.
Eles já viram você nisso.
Eles gostam de você assim.
Danny, É sério.
Tênis, sandálias,
meias grossas, me surpreenda.
Você sabe o que seria muito legal?
Se eu tivesse que dirigir,
com a mamãe e o bebê.
Nem mesmo se fosse só você
na estrada.
Eu esqueci a chave de casa.
Não! Não volte lá pra cima.
Nós usamos a chave reserva.
Danny, ative o alarme,
só preciso olhar uma coisa.
O bebê finalmente vem pra casa.
- Você está animado?
- Emocionado.
Rome, se liga.
Se lembra quando dissemos que
íamos se dividir para arrumar
o quarto do bebê, igualmente,
nós quatro
e então eu fiz tudo,
e você e os rapazes
se sentiram mal e disseram
que iam pegar o berço?
Onde está o berço?
O vendedor já está trazendo, Gina.
O motivo de eu ter
pego seu carro é que
nós vamos pegar agora mesmo.
Te amo.
- O que foi?
- Só não faça isso.
Eu estou comendo sorvete
na casquinha, cara.
- Mas nós não.
- Pois é.
- O quê?
- Isso é...
Sinto muito, estamos esgotado.
Esgotado? Nós pedimos o
berço há dois dias.
Você não veio pegar,
então cancelamos o pedido.
Talvez deviam ter pego
dois dias atrás.
Nós estávamos ocupados
Galera, o berço foi comprado.
Está esperando por nós na loja.
Vocês vão pegar em dois?
Tudo bem. Três
Mesmo eu tendo feito a pesquisa.
Quanto tempo demora para
o bebê poder sair mesmo?
Eu não sei. Eu não sou o pai.
Não me pergunte.
Quando Theo nasceu,
eu estava muito bêbado
pra ficar na sala de parto.
O que foi?
Nada.
Eu preciso dar uma volta.
Sabem de uma coisa?
Vamos pegar aquele berço.
Isso!
- Vamos ser produtivos.
- Como assim?
Nós não podemos ir agora.
Esse é o terceiro filho dela.
Pode nascer a qualquer momento.
Vamos lá, Gary.
Vamos, Gary.
Nossa amiga está lá em cima,
prestes a ter um bebê.
O que estamos fazendo?
Deveríamos estar lá dentro.
Rome, me apoie nisso.
Eu disse a Regina que quero
um filho.
- Cara.
- Isso é maravilhoso.
Quando se casou com ela disse
que não queriam filhos.
O que fez vocês mudarem de ideia?
Não mudamos.
Estou vendo.
- Cara.
- Me desculpe.
Nunca pensei
o quanto ia querer isso.
Vai deixar mesmo isso acontecer?
Que escolha tenho?
Não podemos ter um filho
se ela não quer um.
Eu sei Rome, me desculpe,
e vamos voltar a isso depois.
Mas agora,
estou falando com você.
- Eu?
- Sim, Ed.
Escutou esse cara?
Ele quer um filho.
Você tem um filho.
O que está fazendo?
Entre lá.
- Do que você está falando?
- Ed, pare!
Só pare.
Do que ele está falando, Ed?
Dois anos atrás levei o Jon
para fazer uma vasectomia.
Esse é o seu filho.
- Você sabia disso o tempo todo?
- Sim.
Por que não disse nada?
Porque pensei que não precisaria.
Você disse que não
estava lá da última vez,
mas pode estar dessa vez.
Você tira tanta porcaria de mim,
e isso nunca muda,
mas você sabe que eu te amo
e eu sei que você merece isso.
Então poderia, por favor,
estar naquela sala de parto?
Não se arrependa de mais nada
em sua vida.
- Está bem.
- Está bem!
Está bem.
- Está bem
- Certo.
Certo.
Definitivamente ele devia ter pago
mais do que um terço do berço.
Saia!
Delilah, sei que está cansada.
Só precisa de outro empurrão.
Certo. Grande empurrão!
Grande empurrão!
Ou o quanto conseguir!
- Está quase?
- Quase lá.
Não posso fazer isso.
- Está quase lá.
- Entre, papai.
O que você está fazendo?
Falta pouco.
- Está quase?
- Quase.
Certo, D.
Você consegue.
Você não pode ficar aqui.
- Está tudo bem.
- Não.
As crianças não sabem,
mas nossos amigos sabem.
Eles já sabem.
- Certo.
- Você está indo muito bem.
Certo, graças a Deus.
Mais um empurrão.
A menos que tenha
mais alguém chegando.
Certo, certo.
- Você consegue, D.
- Vamos lá.
Quer conhecer seu bebê?
É uma menina.
Ela é linda.
Olá.
***
Então, eles estão enviando um
da loja deles em Pittsfield.
Não sei o que me irrita mais,
o que fizeram com o berço,
ou por acabarem
comprando outra
casquinha de sorvete.
Isso é inacreditável.
Está tudo bem.
Estará aqui até amanhã a tarde.
Sim, mas minha filha chega hoje.
Eu ainda nem arrumei um berço.
Nem posso chamá-la de filha.
E hoje, quando buscar meu filho,
ele vai perguntar onde está a mãe.
Vai entender porque
não posso esperar que eles
busquem outro em Pittsfield!
Espere.
Nós devíamos...
Tecnicamente,
já pagamos por isso, então...
não é realmente um roubo.
Espere, nós vamos?
Levante com os joelhos.
1, 2...
Onde está indo?
Comigo aqui,
vão pensar que é um roubo.
3.
Rome, não fique aí parado,
ajude um irmão.
Não vou deixar as
impressões digitais aí.
Pelo amor de Deus!
Pessoal, isso é muito pesado.
Estou recebendo uma mensagem.
Rome, pode segurar isso,
por favor?
Disse o branco que
nunca foi parado pela polícia.
Gare?
Seu lugar na Suprema Corte
está a salvo.
O quê?
Pedi para segurar o berço.
Parabéns, Ed,
tem muito o que resolver lá.
Pegue o celular.
É da Katherine.
"Ela está aqui, Eddie."
Ela está aqui? Onde?
Onde ela está?
Tem uns pontinhos,
ela está escrevendo.
Sumiram. Voltaram!
Podemos ver, Meritíssimo.
Chung-manhã?
- Meu Deus.
- Chung-manhã?
- O que quer dizer?
- É o corretor.
O corretor alterou.
Significa Chung-Mo.
Continua sem sentido.
Chung-Mo
significa sogra em coreano.
O corretor sempre muda.
- Para Chung-manhã?
- Sim!
Escutem,
Katherine está na casa da mãe.
- Precisamos ir.
- Levante aí.
Assim que chegarmos em casa,
vou limpar essa coisa.
Tanto faz, cara.
Não sei de onde vem,
meu namorado comprou para mim.
É ele agora.
Pessoal,
Gary disse que nos encontra lá.
Quem está pronta para ir para casa?
Vou junto para pegar o carro.
Na verdade,
eu vou junto para pegar o carro.
Você vai nos levar para casa.
- Sério?
- Sério.
Isso aí!
Tenho uma playlist perfeita
no celular para colocar.
Que vou ouvir no meu quarto
depois de dirigir com segurança.
Não posso ir agora.
Meu único trabalho é alimentar meu
bebê, e nem posso fazer isso.
Talvez seja a hora de tentar
a fórmula.
Não!
Disse que amamentou
seus outros dois filhos.
Por que privaria sua filha
do que é melhor para ela?
Cale a boca!
Com licença.
Está falando comigo?
Tem mais alguém aqui
que precise calar a boca?
Não, cale a boca você.
Ela está tentando.
Ela está tentando
pelos últimos dois dias,
e você a fez se sentir
como uma mãe ruim
só porque não pode amamentar
seu bebê.
Estudos mostraram...
Qual parte do "cale a boca"
você não entendeu?
Um dia eu vou ter um filho,
e graças à minha mastectomia dupla,
nunca serei capaz de amamentar.
Mas sabe o que eu poderei fazer?
Ser uma mãe fantástica.
Porque ela é minha amiga.
E eu vou aprender com ela.
- Tudo bem.
- Vamos.
- Sua mãe me disse...
- O que está fazendo aqui?
Vim aqui te dizer que te amo.
Katie, soube no segundo
que entrei por aquela porta
que você tinha ido,
e isso me matou.
Mas eu entendo.
Em algum momento,
acabamos nos perdendo.
Mas de algum modo este ano,
nos achamos de novo.
Sei que não tenho o direito
de te pedir perdão,
mas eu preciso que saiba que
falei a verdade sobre o bebê,
porque não vou mentir para você
de novo.
Parece que estamos fazendo
a cena da emboscada
de "Um tira da pesada".
"Sim, não vamos ser enganados por
uma banana no escapamento".
Uma vasectomia, cara?
- Sério?
- Maravilha, começou.
O que mais eu não sei?
Qual é cara?
Jon não nos disse nada.
E olha o que aconteceu com ele!
Eu planejo passar
o resto da minha vida...
tentando provar pra mim mesmo que
sou digno de ser seu marido.
E eu só posso esperar
que, nesse caminho,
talvez eu consiga fazer você
acreditar nisso também.
Katie?
Por favor, volte pra casa.
Ainda no ano passado,
a gente se sentou lado a lado,
e você disse:
"Nós nunca conversamos".
Você está certo.
Você está certo, vamos conversar.
Você quer mesmo um bebê?
Sim.
E eu não sei o que fazer,
porque nós concordamos.
Não posso pedir para ela
mudar de ideia.
Às vezes, você não sabe
como a vida vai te tratar.
A real é que você terá um filho.
Todos nós.
E essa criança vai precisar
de todos nós.
E se você quiser tomar
a dianteira nessa,
por mim tranquilo.
Aí vêm eles.
***
- Não olhe.
- Calma.
A criança ainda é 90% coisa mole.
Meu Deus, gente, isso é incrível.
Eu pedi pra colocarem alí
para o papai conseguir cuidar dela.
Achei você.
Obrigada. É incrível.
Foi bacana.
Como você está?
Isso é tão difícil
por tantas razões.
Tenho certeza que é ainda
pior para o Eddie.
Mas de qualquer forma,
acho que você está fazendo
a coisa certa.
Estou tão feliz por vocês
finalmente saberem disso.
- E eu...
- Você nunca mentiu pra mim.
Obrigada por não perguntar.
Está procurando o quê?
Nada.
Você viu a blusa
vermelha de Harvard do Jon?
Você perdeu a blusa que a Delilah
e as crianças
acabaram de dar?
Seu rosto é lindo,
mas sua voz é super cri cri.
Fiquei sabendo que você matou
alguém no hospital hoje.
Tinha que ser feito.
Mas admito,
não é meu melhor momento.
Difícil escolher um
bom momento hoje em dia.
Tem razão.
Sinto muito por hoje mais cedo.
Eu não deveria ter
mexido nas suas coisas
e jogado alguma dessas coisas fora.
Não. Eu que peço desculpas,
você só estava me ajudando.
Eu...
só vi uma caixa
vazia de comprimidos e...
Não sei.
Você não jogou fora
da última vez?
Sim, joguei.
5 de Agosto.
E a razão que eu sei
disso é porque no dia 6,
eu estava no banho quando eu
encontrei um novo caroço.
Meu Deus, Mags.
- Parece idiota, mas
- Não é.
parte de mim sente como se eu não
tivesse jogado a medicação fora.
Pessoal, prontos para abrirem
alguns presentes?
Claro.
Ela é muito especial.
Vou dar a vocês um tempo.
É como você disse.
Tudo o que fizemos, também
trouxe um bebê para este mundo.
Se ela ficará conosco,
então você deveria dar
um nome a ela.
Eu estava esperando até
termos uma chance de conversar.
E eu estava pensando em
chama-lá de Charlote.
- Como sua mãe.
- Sim.
E talvez possamos chamá-la
de Charlie.
Eu adorei.
- O que? Não gostou?
- É lindo.
É que...
tem algo que preciso de contar.
- Quando voltei do hospital...
- Vamos, mãe!
Hora de abrir os presentes.
Vamos lá, mamãe.
Esse aqui é do tio Rome.
E tia Regina.
Aquele bebê não vai ser
um fã dos Yankees.
O mais novo membro da família
finalmente tem um nome.
Quero apresentá-los a...
Charlote Dixon.
E podemos chama-lá de Charlie.
- Que fofo.
- Charlie!
- Gostei do nome.
- Eu gostei muito.
Mal posso esperar para Theo
e Katherine conhecerem ela.
Onde eles estão?
Theo está chegando
com um tipo de inseto.
Pessoal, o que acham disso?
A primeira selfie do bebê.
- Verdade.
- Sim, boa ideia Rome.
O que está acontecendo?
Quando eu contei a ela
sobre o bebê, ela saiu de casa.
- Vamos lá mãe.
- É mamãe, vem.
Entrem na foto.
Tenta colocar a camisa
do papai na foto.
- Claro.
- Sim.
Vamos lá.
Todo mundo diz "Charlie".
Charlie!
***
Você acha que a jaqueta de
Harvard está em uma caixa de coisas
que eu não abri desde que
me mudei pra Chicago?
Honestamente, não tenho
certeza de onde você colocou.
Eu pensei que talvez
pudesse estar nesta caixa
de animais de pelúcia da sua
infância que nunca acabam.
"Eu estou sujo, Maggie."
- "Eu estou muito sugo, Maggie."
- Não, obrigada.
Vou tomar um banho.
REMÉDIOS
O chapéu que demos a Charlie.
Foi o que você comprou quando
pensou que eu estava grávida?
Sim.
Gina.
Eu quero um filho.
Mas eu quero mais a gente.
Está com fome?
Vamos ver o seu irmão mais velho.
Se eu comer pedaços pequenos
e não usar meus dentes,
eu ainda tenho que...?
Sim, ainda tem
que escovar os dentes.
Mãe!
Obrigado.
Charlie vai amar isso.
Vai sim.
Revisão:
Anthony
Legendei.com
Sempre antes dos outros!