Não devemos esperar PJ abrir isso?
Você deve saber primeiro e
estar pronto para ajudá-lo
com o que quer que seja a verdade.
Segurando um segredo...
- Quem são esses?
Eu tenho depressão clínica.
... é como segurar uma granada.
- Jon deixou seu dinheiro.
- Nós não queremos isso.
Eu não quero que meu filho descubra
que menti para ele a vida toda.
A qualquer momento...
- Eu me inscrevi no RISD.
- Você fez querida?
Existe alguma maneira
de vocês me ajudarem?
Você sabe que não temos
esse tipo de dinheiro.
... sua mão pode escorregar...
Eu estou tomando a decisão
para ser o melhor pai que
eu posso ser para Charlie.
Isso significa ser honesto
com meus dois filhos.
... as pessoas podem se machucar.
Oh meu Deus!
Sinto muito.  Eu sou tão estúpido.
Estamos bem?
Ainda estou tentando
descobrir quem sou sem câncer.
Então talvez a resposta...
Eu ficaria honrado se você
fizesse esse cruzeiro comigo.
... é deixar a verdade sair.
Jon é o pai de PJ.
Você sabe o que?  Talvez PJ esteja animado.
Para saber que seus
pais mentiram para ele
desde o dia em que ele nasceu?
- Totalmente.
- Só estou dizendo, eu ficaria animado
se eu descobrisse que meu pai
não era realmente meu pai.
Não, mas sério,
e se ele não estiver animado?
Eu não sei.
É muito.
Ugh.
Esse é seu pai mandando uma mensagem para você
pegar mais coisas para o cruzeiro?
O cruzeiro com tudo incluído?
Sim.
Ele quer tangas.
É melhor ele estar falando de chinelos.
Honestamente,
estou tão preocupado quanto PJ,
Estou mais preocupado com Dalila.
Quando ela descobre que ele é filho de Jon...
Como se ela não tivesse
filhos suficientes no prato.
Como eu digo isso a ela?
Bem, se ela vai ficar bem
ouvindo isso de alguém,
Definitivamente será você.
Você sabe o que?
Que tal você contar a ela enquanto eu digo a PJ,
então nos encontraremos aqui mais
tarde hoje à noite para beber?
Meu pai quer que eu
pegue uma receita.
Pelo que?
Oh Deus!
Isso vai ser um inferno de um cruzeiro.
Oh! - Oh vamos lá.
- Oh, isso é... - Meu Deus.
Eles estão ficando loucos no jardim.
Que retorno, pessoal.
Abaixo por 10 para amarrar.
- O próximo ponto vence. - Bem.
Whoa, tempo limite, tempo limite.
Esta é uma meia de vestido.
- Hum-hmm.
- Enquanto elegante, todo mundo sabe
eles são muito menos aerodinâmicos.
Oh, ele já está começando
com as desculpas, pessoal.
O verdadeiro sinal de um perdedor dolorido.
- Certo, tudo bem.
- A pressão está alta.
Ele está sentindo isso.  Sim.
Há muita coisa nisso.
Há um cachorro passear com
Colin, sua masculinidade,
e está tudo enrolado
em uma meia de vestido.
Jayson Tatum. - Pfft.
- Ah não! Oh!
- Oh, isso é tudo cesta!
- Por favor.
Isso é uma vitória para um vencedor,
o que faz de você um perdedor.
Você é um estresse que perde.  Você perdeu.
Colin, você terá que
fazer o número dois com
com o número dois.
Ha ha.  Isso nem é justo
porque você tem esse mini aro
do Celtics no seu escritório.
- Bem, isso é...
- Claramente, você está jogando o dia todo.
É triste ouvir isso.
É ainda mais triste se
você não tirá-lo daqui.
Isso é um turbilhão de cocô.
Oh sim.  Oh garoto.
- Olá?
- Oh, isso é provavelmente
O Globo pedindo uma
cotação do perdedor.
Apenas diga a eles que você não executou.
Oh não.
Isso é incrível.  N... sim.
Sim.  Eu ainda estou interessado.
Estou muito interessado.
Você pode esperar um segundo?
OK.
Isso... Essa é uma ligação de Oxford.
Oxford?
Oxford, Massachusetts?
Não, o menos conhecido, na Inglaterra.
Eu me inscrevi nessa bolsa de ensino,
e pensei que não tinha
chance de conseguir,
mas parece que talvez eu esteja
passando para a próxima rodada.
Eu sei que você é o campeão
de meias de basquete do mundo,
mas você pode andar com Colin?
Sim.  Claro.
Atenda a ligação, Bloom.  Boa sorte.
Oi.  Eu sinto muitíssimo.
- Não, não, este é um bom momento.
- Vamos, amigo.
- Sim. Vamos, Colin.
Eu fiz minha dissertação
sobre luto complicado
quando eu estava em Chicago.
Tudo bem, Theo, mamãe está esperando.
Apresse-se e escove os dentes...
Não apenas os da frente.
Ei, você tem tempo?
pegar um novo saco de
dormir para ele hoje?
O que há de errado com o antigo?
Aparentemente, ele está culpando
sua tentativa fracassada de dormir com Auggie
em equipamento defeituoso.
Isso é incrível.
Eu devo assistir Charlie hoje,
mas deixe-me ver quanto
tempo Dalila precisa de mim.
Oh  Olhe para isso.  Ela apenas mandou uma mensagem.
Parece que seus planos foram cancelados.
Eu posso pegar totalmente a bolsa.
O que?
N-nada.
É apenas...
você acha que os planos dela
realmente foram cancelados?
Sim.  Por quê?
Bem, é apenas...
desde que dissemos a ela que queremos
contar a verdade às crianças...
Eu não sei.  Eu só...
espero que isso não seja um movimento
para mantê-lo longe de Charlie.
Não. Eu... não acho que D faria isso.
Sim, você provavelmente está certo.
Ei, T, pare de estudar em
casa e desça as escadas.
- Mãe, está aqui! - RISD?
Sim.
Uau, o envelope é grande.
Isso geralmente é um bom sinal, certo?
Vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos!
"A Escola de Design de Rhode Island
tem o prazer de informá-lo "...
Eu entrei!
Oh meu Deus! Oh meu Deus!
Estou tão orgulhoso de ti!
"Após ajuda financeira,
sua contribuição familiar esperada
para o primeiro semestre é...
US $ 14.580. "
Oh
Oh querida.
Eu sei.  Nós não podemos permitir isso.
O que é toda a emoção?
- Nada. Patrick.
Ei, pai.  Peguei suas pílulas.
Obrigado por isso.
Você recebeu meus chinelos?
Sim.  Ambos os pares.
Por que você precisa de dois desses?
- Isso é ótimo. Obrigado, pai.
- Hum-hmm.
Omar, o que você está fazendo aqui?
- Sentado em casa.
- Você quer dizer freeloading?
Não é carregado.  Ele está sendo pago.
Ele está ficando... Ok, ótimo.
Bem, talvez ele possa ajudá-lo
a descobrir seu novo telefone.
Eu já tentei.  Não consigo entender.
Ah, ah!
Deixe-me ver o telefone, por favor.
Essa coisa maldita veio com
fones de ouvido gratuitos.
Você faz meu correio de voz
funcionar, eles são seus.
Na verdade, isso é ótimo,
porque o meu simplesmente quebrou.
Ei, isso é ótimo.
Ei, Pop, posso ficar com isso?
Apenas deixe seu irmão tê-los.
Ele não pode simplesmente comprar o
seu com o dinheiro que está recebendo
por cuidar da casa
em que ele cresceu?
♪ trabalho, trabalho, trabalho ♪
Como estão meus meninos aqui?
Ei, mãe.
Ei mãe.
Obrigado por pegar todas
as coisas para o cruzeiro.
Eu posso sempre contar com você.
Obrigado mãe.
Vejo você ainda balançando
o chapéu do capitão.
Bem, só até eu arrumar
meu cabelo mais tarde.
Regina foi tão gentil em
me marcar uma consulta.
Alguém quer ficar
bem com o capitão.
Ele nos convidou pessoalmente para jantar.
- Certo. Mas não estou usando gravata.
- Você está usando uma gravata.
Coloquei o belo vermelho na cama.
Faz você parecer elegante.
Quem são esses?
Não queria os que
separavam o dedão do pé.
Não posso usar meias com isso.
Walter, você pode comprá-los a bordo.
Certo.
Dê ao seu capitão amigo mais dinheiro.
Você sabe, mãe,
se ele cair subitamente no mar,
Estou certo de que poderíamos convencer
o júri de que foi um acidente.
Eu sei que ele é muito
mas eu gostaria que você e seu pai pudessem
encontrar uma maneira de se dar bem.
Prometa que vai tentar.
- Eu vou tentar. - Obrigado.
Então, fiz as alterações que
você queria no menu de catering.
Você quer apenas olhar e ver
se é o layout que você queria?
Sim.  Mas antes de fazermos isso...
Eu realmente preciso
falar com você sobre algo.
Sinto muito por ter sido
um pouco curto com você.
É só que eu tenho me sentido amontoado
sobre todas essas coisas de Charlie.
Eu ouvi isso, mas...
Eu não entendo por que de repente
você ficaria do lado
de Eddie e Katherine.
É... Você é meu melhor amigo.
Eu sei.
Eu não quero que você se sinta
assim, mas...
ser um melhor amigo nem sempre significa
dizendo o que você quer ouvir.
Às vezes, está lhe dizendo
o que você precisa ouvir.
É por isso que isso é realmente difícil.
Oh Deus.  É o salão.
Espero que não tenham fritado
o cabelo da minha sogra.
Essa é a Regina.
Uau.
♪ Ela está caindo agora,
porque nós estamos caindo agora ♪
Apenas pegue os fones de ouvido, cara.
Eles não são tão bons assim.
Não é sobre os fones de ouvido, ok?
É sobre papai sempre do seu lado.
É como os beliches novamente.
Mas... meu Deus!
Faz 30 anos!  Deixe isso para trás!
Diz o cara que ficou com a cama de cima.
Se você não tivesse o beliche inferior,
você nunca teria ficado
com Tania Peterson.
Ela era uma nerd...
mas ela era uma nerd com peitos.
Se eu cheguei a algum lugar com
Tania, é porque
Mamãe colocou aquelas estrelas que
brilham no escuro sobre a minha cama.
Então... Então mamãe estava brincando
com você, mas eu sou a favorita.
Roma, você esqueceu minhas órteses!
Vejo?  Você acabou irritado papai.
Inacreditável.
Ei, o que você está fazendo aqui?
Ah não.
D não aceitou bem as notícias?
Não tive a chance de contar a ela.
Sim, eu também não tive
chance de conversar com PJ,
porque eu tenho estado muito
ocupado decepcionando meu pai.
- Roma... - eu nem sei por que
Eu tento me dar bem com ele...
Meu velho é quem ele é...
porque nada vai mudar isso.
Baby, uh...
O que está errado?
Sua mãe morreu.
Sincronizado e corrigido por
QueenMaddie www.addic7ed.com
Um aneurisma?
Como isso é possível?
O médico a viu há um mês
e disse que ela era ótima.
Pelo que vale,
eles disseram que ela foi...
rapidamente, sem dor.
Eu não acredito nisso.
Ela estava aqui apenas algumas horas atrás.
Deveria ter visto o quanto ela estava
animada em ir naquele cruzeiro, Gina.
Isso é tão injusto.
Ela era a cola.
Ela nos manteve juntos.
Especialmente papai.
Quem vai contar a ele?
Eu nem sei o que dizer.
Eu farei.
Tem certeza que?
A última coisa que mamãe disse
antes de sair pela porta foi que...
... ela queria que eu e Pop se desse bem.
Isso começa agora.
Obrigado.
Papai?
Você mostraria ao seu irmão como
trabalhar com o controle remoto?
Não quero que ele apague meus
shows enquanto estiver fora.
Você pode parar por um segundo?
Eu tenho algo a lhe dizer, pai.
Não há nada que você precise me dizer.
Eu tenho que arrumar.
E para ser honesto, esta mala que
você nos comprou, não é tão boa assim.
Você pode ouvir?
Mãe...
Ela morreu, pai.
Eu sei.
Eu ouvi todos vocês conversando lá embaixo.
Eu não entendo. Se você...
Se você nos ouviu,
então o que... o que você está fazendo?
Embalagem.
Pode parecer loucura,
mas prometi a sua mãe que
iria naquele cruzeiro.
E eu estou mantendo minha promessa a ela.
Oh, muito obrigado por me
emprestar o CD Bonnie Ray.
- Ela é maravilhosa.
- Eu não sei quem é esse "Bonnie Ray",
mas Bonnie Raitt é incrível.
Eu tenho 16 anos
Como vou saber quem são
todos aqueles idosos?
OK.  Uau.
Lição da próxima semana, vamos começar
com um pouco da história da música.
Não sei se estarei
aqui semana que vem.
Na verdade, essa pode ser
minha última lição por um tempo
porque mamãe está pensando em me
levar, Danny e Charlie
para a França para o verão.
França? - Sim.
Uau.  Isso é...
Quando isto aconteceu?
Hoje de manhã.
Sim, ela meio que lançou em nós,
mas ela ficou acordada a noite
toda, olhando as tarifas aéreas.
Oi garoto.  Oi, amigo.
Ufa.  Como está a velha Inglaterra?
Heh. Suponho que esse
foi o chamado da rainha.
Oh sim. Aquele era, de
fato, o chamado da rainha.
Sua Majestade queria que eu
lhe dissesse "Whazzuuuupp".
Como 1997 dela.
Olha, hum... eu me inscrevi
nessa bolsa antes de ficar doente.
Uau.  O correio para a Inglaterra é muito lento.
Fui aceito da última vez...
mas quando recebi meu
diagnóstico, adiei,
e entrei em contato com eles há algumas semanas
para ver se existe alguma possibilidade
que eles ainda me considerariam.
Algumas semanas atrás?
Por que você não disse nada?
Porque eu não achei
que houvesse chance
que eles diriam que sim.
E eles ainda não.
Mas aparentemente alguém desistiu,
e uma vaga se abriu,
e eles querem conversar por vídeo esta semana.
Bem.  Bem, isso é muito emocionante.
Então, quanto tempo dura essa irmandade?
É um ano
Isso é mais longo do
que nos conhecemos.
Quero dizer, não é realmente tão longo.
É o que, 12 meses?
E com as férias,
r-sério, dezembro nem conta,
e depois há férias de
primavera e Ação de Graças
e Boxing Day, o que quer que seja.
Perdoe-me se não estiver completamente pronto
para fazer piadas sobre isso.
Ei, D, o que se passa?
A mãe dele?
Soph, se você estiver aqui na próxima semana,
nós vamos aprender um
pouco de Stevie Nicks,
quem, apesar do nome, é uma mulher.
Obrigado.
Ok, então, essa coisa da
França não parece ótima.
Quero dizer, Charlie começou
a reconhecer minha voz,
e juro que ela sorri
quando me vê agora.
Quem sabe o que ela
fará no final do verão.
Isso é muito tempo para ficar longe.
Sinto muito.
Você é a última pessoa que
eu deveria estar reclamando.
Ela é sua filha.
Você tem todo o direito de ficar chateado.
É como se eu nem tivesse
voz na vida de Charlie.
Ela pode fazer isso?
Bem, sim, ela pode, se...
Se o que?
Eu nem sei se devo...
perguntar isso.
Mas para conseguir um passaporte para um bebê,
você precisa ter uma certidão de nascimento.
Você sabe se está
listado no Charlie's?
Como assim ele ainda está indo?
Ele prometeu à mãe que
iria naquele cruzeiro.
Oh
Bem, e o funeral?
Ele diz que quer que façamos
isso antes que ele saia.
Disse que a mãe nunca nos quis
gastar muito dinheiro no serviço.
Hum, o cruzeiro é daqui a alguns dias.
Ele quer que organizemos
um funeral antes disso?
Aqui está o que eu sei.
Papai e eu fizemos promessas para mamãe...
Promessas que pretendo cumprir.
Então é isso que vamos fazer.
Dois dias atrás,
quando eu beijei minha mãe, adeus,
Eu nunca pensei que seria
a última vez que a veria.
Ela tinha hálito de atum.
É verdade.
Ela amava o atum.
Mas, por mais triste que
seja, dizer adeus a você,
não tenho mais nada a dizer,
e não há... mais nada que eu
precisasse ouvir você me dizer.
É um lugar tão abençoado
para se estar com alguém.
Obrigado por sempre cuidar de mim.
Eu te amo, mãe.
E eu já sinto sua falta.
Eu vou esperar no carro.
Sinto muito.
Foi legal da parte dele vir.
Ele queria estar aqui para você.
Eu tenho que contar a ele.
- Hoje nao.
Hoje é sobre...
dizer adeus à sua mãe.
Ele vai entender.
Isso foi realmente bonito, cara.
Exceto pela parte em que o ministro
estava dizendo a oração final
e o telefone do meu pai toca.
A única coisa mais alta que um toque
é um velho tentando
desligar um toque.
Eu te amo Cara.
Te amo bro.
Ela fez. Ela tinha uma
personalidade maravilhosa.
Sempre foi tão gentil.
- Você deve pintar o cabelo de rosa.
Eu acho que isso é importante.
Ei.
Ei pessoal.  Oi.
Isso foi realmente lindo,
o que vocês fizeram lá em cima.
Sim, não podíamos deixar
Rome fazer isso sozinho.
Nós estaríamos aqui o dia todo.
Hmm.
Ei, posso falar com você por um segundo?
Certo.
Então, Sophie disse algo sobre
vocês indo para a França.
Sim, eu estava apenas... pensando sobre isso.
Pode ser divertido para as
crianças ver onde eu cresci,
conhecer alguns dos meus parentes,
talvez remova o
francês inexistente.
E isso não tem nada a
ver com Katherine e eu
querendo dizer a verdade às crianças?
- Eddie, o que...
- D, se você estiver indo
levar Charlie para a França,
você não acha que precisa falar
comigo sobre isso primeiro?
Quero dizer, você diz que quer
que eu faça parte da vida dela,
mas você realmente não está agindo assim.
Como você pode dizer aquilo?  Claro que eu faço.
Foi por isso que eu corri o nome dela primeiro.
É por isso que eu fiz aquela sessão de fotos
para você no seu anúncio de nascimento.
Eddie, estou fazendo tudo o que posso.
E eu agradeço.
Mas deixe-me perguntar uma coisa.
Quem está listado como pai na
certidão de nascimento de Charlie?
Você sabe que é Jon.
Eddie, me corrija se eu estiver errado,
mas este foi o plano que concordamos.
Sim.
Mas acho que não planejei...
estava se sentindo assim.
Qual é o atraso?
Estamos esperando Gina.
E certifique-se de pegar
as flores e as fotos.
Ei.
Sobre o que você fez lá atrás...
Sim?
Eu gostaria que você tivesse me dito
você ia fazer toda essa escavação.
Eu não teria pago o
cara para preenchê-lo.
Você vai sujar todo o seu carro
chique, alimentado por bateria.
Gina, qual é o problema?
Então, se Delilah levou
Charlie para fora do país
e decidiu não voltar,
não há nada que eu possa fazer sobre isso?
Bem, não se você não estiver
na certidão de nascimento.
Mas eu só... não consigo
imaginar que ela faria isso.
Eu não sei, Eddie.
E eu realmente espero
que não chegue a isso.
Eu ganho a vida defendendo as pessoas,
e neste momento,
esse é você e Charlie.
Você é incrível.
Estamos juntos nisto.
Obrigado por tomar estes.
Claro.
Entre Walter e Omar
parece que suas mãos estão cheias.
Eles estão bem cheios.
Onde está Maggie?
Ela foi em frente com Delilah.
A bexiga dessa mulher é
tão pequena quanto ela.
Essa coisa desengata, ou...?
Por que o seu trabalho é...
Oh meu Deus.
Você foi demitido?
Gina!
Vamos embora ou preciso
calçar meus sapatos?
Ah, o mistério culinário
que é a massa folhada.
O que é isso?
Um sopro?  Uma pastelaria?
Você tem... um mamilo, como eu.
Gary? - Sim?
- Posso ficar com eles,
por favor? Por favor? - Certo.
Obrigado.
Obrigado por toda sua ajuda.
Claro.
Oh, você pode me deixar
de volta no apartamento
para que eu possa fazer a entrevista,
ou você precisa fazer o
check-in no escritório?
Sou todo seu.
Milímetros.  Obrigado.
Por que você não contou a Maggie?
Porque meus chefes não ficaram emocionados
com quanto tempo eu tirei esse ano.
Quero dizer, você disse a eles
que você estava ocupado
salvando a vida de alguém?
Aparentemente, eles só se
importam com a vida que seguram.
Ainda assim... você precisa contar a ela.
Eu vou.
O fato é que ela se candidatou
a uma bolsa em Oxford.
Sim, aquele Oxford.
Enfim, é uma grande
oportunidade para ela, sabe?
Não quero que isso
afete sua decisão.
Então, por favor... por favor, não diga nada.
Não sei o que vou fazer sem ela.
- Volto logo. - Sim.
- Venha para lá.
- Está... Está tudo bem.
Ei, Roma, eu realmente
preciso fazer uma pergunta,
mas tenho que perguntar por lá.
- Sim absolutamente. Oh.
Você pode me dar licença, Joyce?
- Você está bem?
- Estou melhor agora. Obrigado.
Bem.  Então, D, esses são...
Essa bandeja é para o telhado.
Ah, mas pensando bem,
seu pai talvez não
consiga subir as etapas.
Jicama?  Eu penso que não.
Bem, se você precisar de mim,
Estarei no telhado
pelo resto da noite.
Sinto muito, D, o que...
O que você estava dizendo?
Não, eu sinto muito.
Eu não deveria estar
incomodando você com nada disso.
É que Eddie me deixou
chateada no cemitério,
como se eu estivesse escondendo isso dele.
Ele quase me acusou
de tentar fugir.
Bem você
Quero dizer, você disse
você estava se sentindo
amontoado ultimamente.
Faz sentido que você quer fugir.
Isso é... É tudo o que estou dizendo.
Lamento ouvir sobre você e Stasia.
Vocês dois pareciam tão bem juntos.
Sim Sim.  Você sabe, eu também, cara.
Mas, você sabe, apenas foi para o sul,
e não no bom sentido.
É como se, de repente,
estivéssemos em páginas diferentes.
É como um daqueles casais
nessa mostra de design.
- Qual? - O bom.
Aquele com os gêmeos.
Sempre tem aquele casal que, tipo,
não pode decidir em que
casa eles querem se reunir.
- Milímetros. Hum-hum.
- Você sabe, e então, você sabe,
alguém sempre quer a mudança pronta...
O outro quer um fixador
superior com muito trabalho.
- E-E-exatamente. - Sim. Sim.
Não faço ideia do que vocês dois estão falando.
- Está bem.
- Sim, é um show, cara.
- Tu tens de ver isto. - Sim.
É como a princípio,
queríamos a mesma coisa, mas...
então é como
nós crescemos em direções
diferentes, sabe?
Além disso, ela gostava de
coisas esquisitas de verdade.
Milímetros.
Eu estou falando de sexo
- Sim. - Sim. Sim.
- Nós demos esse salto. - Sim.
Ei, você sabe se esses sanduíches
são... são peru ou presunto?
Duh.
As cenouras são boas?
Eles são cenouras.
Certo, sinto que você está com raiva de mim.
Você está com raiva de mim?
Por que eu ficaria brava?
Eu-eu-eu não sei.
Eu só... eu sinto que você
esteve me evitando o dia todo.
Onde?  O funeral?
Sim, há muita coisa acontecendo agora.
Sophie, ouça,
Eu acho você incrível.
Por favor, apenas não.
Olha, eu entendi.
Você me disse que só quer ser amigo.
Você não precisa continuar me dizendo.
Sophie, é...
Olha, não é o que você pensa.
- Eu-eu...
- Ok, olha, eu estou bem, está bem?
Não vamos fazer disso um
negócio maior do que é.
Oi Soph.  Tudo certo?
Sim, eu estou bem.
Aconteceu alguma coisa com PJ?
Não é nada.
Ok, você sabe o que?
Você não precisa me dizer.
Eu só vou sentar aqui até você.
Mm, mm, mm, mm, mm, mm, mm.
Ok, ok, tudo bem.
Você está me esmagando.
Eu tentei beijá-lo.
Sim, foi assim que
entrei nesse acidente.
Oh  Soph.
É... é que ele se
afastou tão rápido,
como se eu fosse a coisa
mais nojenta do mundo.
Venha aqui.
Eu sei que sou sua mãe
e eu sei que você acha que sou tendenciosa,
mas confie em mim quando digo isso...
você não é a coisa
mais nojenta do mundo.
Nem mesmo os cinco primeiros.
Podemos, por favor, apenas ir para a França?
Eu acredito que este casaco de
boneca American Girl pertence a você.
Depois que eu chego em casa,
devo recuar, verificar o nosso homem?
Não, eu entendi.
Eu gostaria de poder girar
um botão e torná-lo melhor.
Eu sei.  Mas tudo o que fazemos pode
é ajudá-lo a manter a cabeça acima da água.
Vocês foram incríveis
nos últimos dias.
Aparentemente, antes disso,
éramos amigos horríveis.
Hum-hum.  Sim.
Eu te amo.  Tchau.
OK.
Quero dizer, aqueles gêmeos,
eles só têm tanta
química quanto irmãos.
Você não pode escrever isso.
Ouvi dizer que eles nem brigam.
Está bem.  Eu entendi isso.
Eu não posso dar um tempo.
- Querida...
- Só preciso de um minuto.
Ei... a amiga da sua mãe, Joyce,
me pediu para pegar o casaco dela.
Eu serei rápido.
Eu provavelmente deveria
voltar lá de qualquer maneira.
Você está bem?
Sim.
Nao eu nao sei.
Não sei se isso é útil, mas...
quando estávamos todos lá fora e...
o ministro estava lendo aquela oração,
o... hum, o "cinzas a
cinzas, pó a pó" um,
Lembrei-me de algo que li uma vez.
Que nada dura para sempre,
que as pessoas que amamos às
vezes deixam nossas vidas,
mas o que resta é como eles
nos mudaram para sempre.
Você está citando meu roteiro para mim?
Talvez.
Acho que é hora de eu e
seu irmão irmos para casa.
Pai, todo mundo ainda está aqui.
Bem, se você quiser, eu posso pegar uma
daquelas coisas de compartilhamento de partes.
Eu vou te levar para casa.
Quer que eu vá com você?
Eu quero que você vá em vez de mim.
Mas é melhor eu fazer isso.
E aí cara.
Obrigado por estar aqui.
Significa muito.
_
Apenas beba essa água, filho.
Você vai se sentir melhor amanhã.
Defina seu alarme.
Você vai ter que
me levar de manhã.
Seu irmão vai precisar dormir.
Ei, Pop, o que você estava
fazendo com todas essas coisas?
Eu estava tentando assistir
alguns filmes antigos de sua mãe,
mas Omar não conseguiu
fazer o projetor funcionar.
Ajuda se você conectá-lo.
_
O que é isso?
Tenho certeza que você tem conversado com Eddie.
Meu marido?
Sim, eu tenho conversado com ele.
Então talvez você possa me
dizer o que está acontecendo.
Você realmente acha que eu
levaria Charlie para longe dele,
que eu deixaria o país
e nunca mais voltaria?
Você fez muitas coisas
que eu não entendo.
Mas o que eu entendo
é como Eddie se sente.
- Katherine...
- O pai de Eddie Charlie?
Você sabe que ele é.
Em seguida, coloque-o em registro.
Há um formulário que você
e Eddie podem assinar
para corrigir o erro que você
cometeu na certidão de nascimento.
Sinto muito, mas não posso fazer isso.
Aqui está a coisa.
Você está em sua casa
porque sou um bom advogado.
Então confie em mim quando digo
você não quer ir contra mim.
Eu sei que você é uma boa advogada, Katherine.
Estou pedindo para você ser uma boa pessoa.
Roma está bem?
Não. Mas eu tenho certeza que
essa surpresa eu recebi por ele
ajudará a consertar isso.
Por que Omar consegue tudo?
Não é justo.
Ele teve sua escolha, e ele escolheu.
Roma, eu sei o quanto você
queria a cama de cima.
Eu realmente aprecio você
deixando seu irmãozinho tê-lo.
Mãe pai!
Não vai liberar!
Chegando.
Nunca mais comprarei LEGO infantil.
Ei, Roma, verifique isso.
Uau.
Bonito, não é?
Tantas estrelas.
Não apenas estrelas, querida.
São constelações.
Constelações?
Omar não quebrou o
projetor, afinal.
E quando você desenha uma linha entre eles
como se estivesse conectando pontos...
Foi você.
O que?
As estrelas que eu olhava todas as noites.
Eu pensei que era a mãe
que colocou aqueles lá.
Nós somos seus pais.
Que diferença faz?
Faz muita diferença.
Faz toda a diferença, pai.
Quando enterramos mamãe hoje,
Eu quis dizer isso quando
disse que não havia mais nada
que ela e eu precisávamos
dizer um para o outro.
Mas não posso dizer isso
sobre você e eu, Pop.
Temos tanta porcaria que
ainda precisamos trabalhar.
Mas vendo isso,
vendo como você apareceu para mim,
isso me faz pensar, você sabe,
talvez possamos descobrir de alguma forma.
Mas quando eu não sei que você
está fazendo coisas por mim,
Não posso deixar de pensar que...
você não está nas minhas costas.
Essa porcaria alimentadora...
sempre foi o departamento de sua mãe.
E eu acho que com ela se foi...
... tem muitas coisas
nós vamos ter que
descobrir como fazer.
Eu vou precisar de você, filho.
Boa.
Porque eu vou precisar de você também, pai.
Quem sabia que o beliche de baixo era tão incrível?
Eu deveria terminar de fazer as malas.
... Nosso segredinho.  Você entendeu.
Boa noite, Romy.
Você sempre será meu doce garoto.
Boa noite, mãe.
Ei, Gare? - Esse é meu nome.
O que é isso?
É totalmente profissional, certo?
Você gosta disso?
Ou você acha que é demais?
Podemos perder a foto do príncipe Harry.
Não acredito que você fez isso.
Ah, mas espera.  Tem mais, pessoal.
Eu ia pegar uma peruca em pó,
mas então, acredite ou
não, tive uma ideia melhor.
Oh meu.
É um bob.
Nada diz Oxford como um bob.
É o que a senhora da
loja de perucas diz.
Espero que você goste,
porque todas as vendas são finais
e você sabe que Colin não
vai usar essa coisa maldita.
Uau.  Eu amo isso.
Bem, quando você me contou pela
primeira vez sobre a irmandade...
Eu agi como um idiota de verdade.
Isso significa "idiota" em inglês.
- Sim. - Eu pesquisei no Google.
E então algo que Omar disse
realmente me fez pensar.
Stasia e suas coisas sexuais estranhas?
No começo sim.
Isso é tudo que eu conseguia pensar.
Não, aquele programa de TV sobre
o qual vocês dois estavam falando.
Quero dizer, faz sentido.
Eu queria que nós
crescêssemos na mesma direção.
Então, se você quiser...
você quer ir para Oxford, então...
Eu quero que você vá para Oxford.
Obrigado.
Isso realmente significa muito para mim.
Apenas me prometa que não
vai chegar ao volante por lá.
Você mal consegue lidar com
o lado direito da estrada.
Todo mundo vai embora?
Bastante.
Delilah está trazendo
algumas coisas do telhado.
Eu estava esperando falar com PJ.
Eu nem o vi sair.
Tenho certeza que você pode falar com ele amanhã.
No momento, estou preocupado com você.
Eu sei que você é
Eu sei que todo mundo é.
Eu não vou mentir.
Não me sinto tão baixa há algum tempo.
Mas não é o mesmo de antes, Gina.
Você sabe, minha mãe acabou de morrer.
Eu deveria me sentir... triste.
Mas... eu sei que vou me
sentir um pouco melhor amanhã
e um pouco melhor no dia
seguinte, e...
Não é o mesmo.
Desta vez é diferente.
Eu sei que vou superar isso.
Nós vamos superar isso.
Milímetros.
- Tá, T, ponha seu pijama.
Papai vai ler uma história para você.
Na verdade, T, vou ler uma
história para você hoje à noite.
Ha ha ha.
Estes são os últimos
pratos do telhado.
Eu vou para casa, verifique Soph.
Sim, ela está bem?  Ela parecia chateada.
Sim, ela e PJ apenas...
Amor jovem.
Eles vão descobrir.
Você teve um longo dia.
Não se preocupe conosco.
Hum... eu ligo para você amanhã.
Hum-hum.
Dê um beijo em Roma.
Gina?
Eu deveria ter dito alguma coisa?
Porque eu estou me sentindo um pouco culpado.
- O que está errado?
- o teste de DNA,
estava debaixo da cama.
Já se foi.
Mitch.
O que você está fazendo aqui?
A mãe da minha amiga morreu e eu...
Por quê você está aqui?
Eu estou procurando pelo meu filho.
Você viu Patrick?
O filho de Barbara Morgan, do PJ?
Por que você não me contou?
Sincronizado e corrigido por
QueenMaddie www.addic7ed.com