Perdi os 3 primeiros meses
do Theo na reabilitação.
Agora estou aqui e sei
o que estou perdendo.
Quando você estraga tudo,
diz a si mesmo que vai melhorar.
Decidimos que Charlie
seria filha do Jon
assim as coisas seriam
mais fáceis.
Se fosse assim tão simples.
Quando contei do bebê,
ela foi embora.
Mamãe!
Como foi seu julgamento?
- Contei do seu grande caso.
- Em Grand Canyon.
Nem sempre podemos escolher.
- Vamos fazer isso dar certo.
- O que você quiser.
Perdi meu irmão
em um acidente de carro.
Por isso você não dirige?
Não estamos no controle.
Colin voltou.
Voltamos ao normal.
Eddie encontrou isso
no abrigo de cães.
Procuram por ele
desde o ano passado.
E a verdade
é difícil de ouvir.
PJ está pegando
o número dela.
PJ não é um garoto qualquer.
Ele pode ser filho do Jon.
Próxima pergunta,
qual é a capital da Louisiana?
Nova Orleans.
Aparentemente não é isso.
Baton Rouge.
Pai, você está olhando o mapa
no tapete de mapas?
Não mais.
Próxima pergunta
e não vale espiar,
qual é a capital do Texas?
- Austin.
- Correto!
- Amo Austin.
Ótimos closets.
E o Arizona?
Nunca estive lá antes.
É Flagstaff?
Mãe, você esteve no Arizona.
Foi no Grand Canyon
para seu julgamento, lembra?
Lembro.
Mas o tribunal era
do lado de Nevada.
Certo, aniversariante.
Controle de qualidade.
Isso!
Não sei o que fazer.
Não consigo imaginar
devolver o Colin.
Ele é meu cachorro.
Espera aí.
Um pouco perto do meu lado.
Não desvie
para a outra pista.
Vou ficar na minha pista
e você fica na sua.
Só quero ajudá-la
a passar no exame.
Quando Colin fugiu,
eu só queria
que alguém fizesse o certo
e o trouxesse.
Então como não posso
fazer isso...
para esse tal de Bennett?
O que você decidir,
sei que será a coisa certa.
- E sinto-me péssima...
- Maggie, pare.
Sério, tem uma placa de Pare!
Você estava dizendo?
Se Colin não tivesse fugido,
você não teria visto
o folheto.
Desculpe, Gary.
Duas coisas.
Isso não é culpa sua.
E você está bloqueando
a faixa de pedestres inteira.
Essa não é minha piada
de altura de costume,
mas você consegue ver
acima do painel, não é?
Mais ou menos.
Não sei como age tão normal.
D chegará aqui
em menos de 20 minutos,
e estamos guardando
um enorme segredo.
Não sabemos se o PJ
é filho do Jon.
E até sabermos,
estou extremamente normal.
Ei, Normal, o que está fazendo
com isso?
Isso pode ferir o bebê.
Rome, você vai cuidar
da Charlie por algumas horas.
Ela nem levanta a cabeça
sozinha.
E você não pediu
para a D trazer o cercadinho
em uma das suas 57 mensagens
para ela?
Ela sumiu desde que pedi
o aquecedor de toalhas.
- Encontrei ela.
- Atenda.
Preciso lavar as mãos
por 20 segundos.
Oi. Olha quem está aqui.
Tio Rome dá a volta na montanha
Quando voltar
Oi, tio Rome.
PJ.
Cara, sei que quer estar aqui
quando sair o resultado de DNA,
mas não pode ficar aparecendo
com café.
Por isso que eu trouxe
pãezinhos.
Isso é muito fofo,
mas você tem que escrever.
Escrever? Verdade!
Sim e você precisa ir para...
- Minha amiga.
- A Ca D. Mia.
Ela tem uma amiga chamada
Ca D. Mia que tem uma academia.
Sabe como é.
Você é onde trabalha.
Melhor você ir.
Nós ligaremos
quando o resultado sair.
- Valeu, pessoal.
- Sim.
- Mas foi ótimo te ver.
- Beleza.
- Pronto.
- Tchau.
Pronto.
"Ca D. Mia que tem academia?"
Você é escritor.
Entrei em pânico.
Não queria que ele visse...
- Que gentileza sua.
- A Delilah.
Meu Deus.
- Oi.
- Oi. Seu amigo foi gentil
de ajudar a trazer
o cercadinho que você pediu.
- Que ótimo.
- Não é uma sorte?
Oi.
Bem, às vezes tudo dá certo!
E tem o agora.
VSA Subs & GeekSubs
Oficialmente apresentam:
S02E07 ~ "Ten Years"
Olá, Charlie.
Sinto que nos conhecemos.
Você parece familiar.
Não, vocês não se conhecem.
São de círculos diferentes.
PJ encontrou
o cachorro do Gary.
Foi você quem encontrou
o Colin.
Gary te ama.
E ele odeia todo mundo.
- Sim, eu estava saindo.
- Cara, sério?
- Bom te ver, Peej.
- Certo.
- Muito prazer em conhecê-lo.
- Deixe-me acompanhá-lo.
Temos 10 sacolas de dinossauros
mas virão 11 crianças.
Tomara que algum não venha.
Odeio mentir para ele,
Eddie.
Especialmente hoje.
Eu sei. E eu sinto muito.
A última vez
que precisei mentir
foi antes de você ficar sóbrio.
Parece que faço
a mesma coisa.
Só que com meu filho.
Eu sei.
Mas isso afeta mais
que só o Theo.
Sim. Foi exatamente isso
que eu disse à Delilah.
- Espera, o quê?
- Katherine disse isso?
Sim, ela quer
que conte a verdade.
Ela quer contar
para as crianças.
Sério? Desculpe.
Já foi difícil entender tudo
o que aconteceu esse ano.
E agora que estamos
finalmente voltando
a algum tipo de normalidade.
E Sophie vai tirar a CNH hoje,
e Danny está na peça
da escola. É...
Não acho que lidariam
com outra granada explodindo
em suas vidas.
Não agora.
O quê? Vocês acham
que estou fazendo o certo, não?
D... Totalmente.
Confie no seu instinto, D.
É a melhor mãe que conheço.
É que...
Vou ter que ver Katherine
no aniversário do Theo
hoje à tarde.
E não sei o que dizer.
Talvez nem deveria
estar falando disso
na frente da Charlie, não é?
Se esta bebê puder repetir
tudo o que disse,
você tem problemas maiores.
Você não é uma dedo-duro.
O problema é que, se esperamos
que Theo seja sincero conosco,
como não somos com ele?
Eu te entendo.
E acredite, eu também não gosto
de mentir para ele,
mas Delilah e eu concordamos.
Aí que está.
Vocês dois concordaram.
Mas eu não tive voz nisso.
Legendas:
Lika | DiiOliveira | LexJT
AmandaMasc | Hall | D3QU1NH4
Legendas:
tgobueno | Dreeh
rsquint | piscesTCN
Revisão:
Lika | rsquint
***
Certo, vamos começar.
Isso significa que você põe
o pé no freio e passa a marcha.
Sim.
Sim. Estou arrasando
na parte do "pé no freio".
Mas você nem sabe
se a família continua lá, né?
Podem ter se mudado.
Talvez até tenham outro cão.
Tem razão.
Eles podem estar mortos.
- Bem...
- Espero que não estejam.
Mas eles podem estar.
Ela estava nervosa?
Não tanto quanto as pessoas
fora do carro.
Alguma chance daquela cara
ser a melhor do mundo?
Oi.
Está tudo bem.
Muitas pessoas reprovam
no teste na primeira vez.
Eu não reprovei.
Eu sequer fiz.
Bem, aí está o seu problema.
Eu estava sentada no banco,
pronta para começar,
mas então eu...
tive um ataque de pânico
ao pensar no meu irmão e...
Você saberá quando
estiver pronta.
E tirar a CNH não é lá
grande coisa.
Sim! Eu passei!
Melhor dia da minha vida!
Isso!
Querida.
Para ser justo, Sophie
ainda não viveu o bastante.
Deixe-me ver.
Olha para você!
Precisamos contar
para Delilah sobre o PJ.
Você não estava sentada aqui
quando ela disse
que a última coisa que precisa
é outra granada sendo jogada?
Se o PJ for filho do Jon,
isso não é qualquer granada.
É a bomba de Hiroshima.
É o Gene.
Deve ser para falar
sobre o comercial.
Sem bloqueios de imagem hoje.
Deve estar ligando para elogiar.
Ei. Eles gostaram?
Tudo bem. Certo.
Outra além dessa, eles gostaram?
Se me der uns 20 minutos,
eu... Sim.
Gina, pode segurar o bebê?
Sim.
Pelas próximas 3 horas?
O quê? Não!
Vou ajudar Katherine
com um bolo.
Não posso levar o bebê.
Falando em bomba
de Hiroshima.
E eu não posso leva-lá
ao trabalho. E agora?
Graças a Deus.
Estou feliz que está aqui.
Ótimo saber disso,
porque temos uma convidada.
Isso vai ser um problema?
É claro que não. Entre.
Oi, amor.
Tudo bem.
Por que Danny está aqui fora?
Preciso que me ajudem
tirar coisas da garagem.
Certo.
O que está acontecendo?
Surpresa!
Meu Deus! O quê?
É sério?
Sim, é sério.
Seu pai comprou esse carro
quando você nasceu,
e ele sempre quis te dar
no dia em que tirasse a CNH.
Ele está orgulhoso de você.
Queria que ele estivesse
aqui.
Ele está.
Parabéns. Sinta-se à vontade
para me dar carona.
Vem aqui.
Minha filha está crescendo
tão rápido!
Certo. Qual é, mãe.
Não sou mais mocinha.
- Eu sei.
- Certo, test-drive.
Certo.
Espera. O quê?
Obrigado, mãe.
O quê? Diabinho!
Então tá.
Tenham cuidado.
Está pronto?
Tchau!
Estamos bem.
- Meu Deus.
- Verifique os espelhos.
- Sabe dirigir, certo?
- Não vão muito longe
e nem muito rápido!
- Entendi.
- Meu Deus.
- Aqui vamos nós.
- Alimente meu peixinho!
Tchau!
Bryan, vamos começar
no GX como você pensou
e depois corte para o 3/4
que eles querem.
- E aí?
- Uma pequena confissão,
estou perseguindo
uma idosa de 80 anos.
O que está acontecendo?
Não sei se devo devolver
o Colin,
então pensei em ir
e ficar de vigia
na casa da velha.
Gary, você não pode...
Sabe? Na verdade,
não é uma má ideia.
A mulher mais velha viva
saiu, pegou um jornal,
e agora,
nos últimos 20 minutos,
eu a observo regar
o que sobrou do gramado.
Agora você parece
um pouco louco.
Não sou louco, cara!
Só me escuta.
Se ela for terrível,
Colin fica comigo.
E se a coroca foi uma santa,
então terá o cão de volta,
e sinto-me um pouco pior
por tê-la chamado de coroca.
- Vou da opção dois.
- Acha que devo devolvê-lo?
Não, estou falando
com meu editor.
Ei, vá com a tela
do monitor multi-terreno.
Não estou recebendo
toda a atenção
que eu procurava, cara.
Vou falar com ela.
Deseje-me sorte.
Tomara que ela seja o diabo.
Ela parece uma Supergata
perdida.
Certo, vai me falando.
Não acredito
que já faz 10 anos.
Talvez porque Theo age
como se tivesse 47.
O dia em que ele nasceu foi
o melhor dia da minha vida...
E o pior.
Sinto muito
por não estar aqui.
Jon e eu temos um plano.
As coisas vão ser diferentes.
Katie, eu prometo...
Nunca mais vou beber de novo.
Eu não acredito em você.
Vocês percorreram
um caminho tão longo.
Sim.
Então acho que ouviu
o que está acontecendo?
Sim, Delilah me disse.
- Não esqueça a baunilha.
- Obrigada.
E, na verdade, Katherine,
vendo você com a Charlie...
Tudo parece bem.
Então, por que contar?
Faz ideia do que passei
para chegar até aqui?
10 anos atrás,
antes do Eddie ficar sóbrio,
havia tantas mentiras.
E mentiras levam a bebida.
E não quero voltar a isso.
Não quero Theo
crescendo com isso,
e nem a Charlie.
Eu também
não esperava por isso.
Por isso quis falar
com você.
Então, como a fazemos
entender
que as crianças
não podem saber?
Talvez não façamos.
Talvez Katherine
tenha razão.
O que você está dizendo?
Talvez devêssemos
contar às crianças.
E o que nós diríamos?
A verdade?
Você quer que eu conte
para meus filhos
que dormi com o melhor amigo
do pai deles?
E que tive um filho com ele?
Não posso fazer isso.
Espere um minuto.
Olá?
Posso ajudá-lo?
- Oi.
Estou fazendo
uma pequena pesquisa por aí.
Você teria tempo para uma
pequena pesquisa rápida?
- É para o que?
- É para a...
Fundação Melhores
Amigos de Boston.
Você não precisa
de uma prancheta?
Geralmente sim.
Vejo que você já fez
esse tipo de coisa antes.
Mas, por sorte, agora sou
supervisor da área e...
Posso praticamente fazer
de memória agora.
- Isso é muito impressionante.
- Obrigado.
- Bem, vá em frente.
- Certo.
Bem, eu deveria estar fazendo
a pesquisa com um Bennett?
Esse é o meu marido.
Meu falecido marido.
Ele morreu
pouco antes do Natal.
- Sinto muito em ouvir isso.
- Obrigada.
Mas parece
que você tem companhia.
Você tem um cachorro.
Na verdade, não.
Wesley fugiu 8 meses atrás.
Acho que ainda estou esperando
que Wesley volte.
Bennett amava tanto
aquele cachorro.
A última coisa que ele fez
foram avisos de que desapareceu.
Bem, não, na verdade,
a última coisa que ele fez
foi colocar
aquelas luzes de natal.
Depois da cirurgia no quadril,
não posso subir escadas.
Bem, sinto muito por...
Todas as suas perdas,
sr.ª...
- Enid.
- Obrigada.
- Sinto muito, Enid.
E a pesquisa?
Tenho as respostas
das quais precisava.
Tudo bem.
***
Então, Colin pertence
a uma senhora
com marido morto, grama morta,
e luzes de Natal mortas?
Não, Wesley pertence.
Tinha ração como se estivesse
esperando ele voltar.
Que difícil.
Se você quiser, podemos trocar.
Assim, você pode decidir
se vai quebrar
sua promessa a Delilah
ou quebrar seus votos
com Katherine.
Dispenso.
Mas quer saber? Felizmente,
hoje não é sobre nós.
- Hoje é sobre Theo.
- Sim,
seu homenzinho
está se tornando um homenzinho.
Não à toa, Ed,
hoje também é sobre você.
Sim, estamos orgulhosos
de você, cara.
Você não bebe
há 10 anos, cara.
Quase bebi.
- O quê?
- Quando?
No funeral do Jon.
Oi, Papai.
Oi, amiguinho!
Só queria pegar
meu taco de hóquei.
O que você está fazendo?
Theo me salvou.
Duas vezes.
Naquela noite
e no dia em que nasceu.
Então,
hoje não é sobre mim.
É sobre o meu filho.
E tem que ser perfeito.
Bem, então vamos fazer
dele perfeito.
E depois que os os convidados
saírem,
vou querer saber por que
você tem tantas cadeiras?
Ele vai adorar.
É fantástico. Obrigada.
E com cinco minutos
de sobra.
Não.
Na hora certa.
Sim, certo.
Está tudo bem, querida.
Tenho que limpar a bagunça.
Sim.
Eu sei.
Vamos ver
se isso cabe nela.
De onde é?
Vi na loja de bebê
em frente ao meu escritório.
Pensei
que ficaria fofo nela.
Quem é você?
Alguém que precisa
que isso funcione.
Mãe, você vem?
Sim, já vou.
Está usando batom
numa festa de criança?
- Mãe pode te levar nos lugares.
- Porque eu amei!
Sophie, Danny, Delilah.
Vocês vieram!
Muito obrigada por virem!
Obrigada pelo convite!
Cadê a Charlie?
Lá em cima. Regina está de olho
na babá eletrônica.
O tema da festa
é tensão desconfortável?
- E waffles.
- Oi.
- Obrigado.
- Vocês viram o Gary?
Soube que ele estava perseguindo
uma senhora.
Pois é, não deu muito certo.
Talvez devêssemos dar um filhote
para ele, para aliviar a dor.
Vimos um Mastiff no abrigo,
quando o Colin fugiu.
Era praticamente uma cópia.
Trocar os cachorros não o fará
sentir-se melhor.
Mas talvez faça-nos
sentir melhor.
Se Gary devolver o Colin,
ele precisa sentir o luto.
Vai ser uma festa daquelas.
Vai ser uma festa ótima!
Para o Theo.
Olá.
Isso é coletivo. Coma agora
ou cale-se para sempre.
Espero que a lembrancinha
seja sabonete.
- Soube da senhora.
- Não fique com ciúmes.
Aquela senhora.
Aparentemente,
ela sente falta do meu cachorro.
Então, é isso.
- Gary, sinto muito.
- Não, não, não.
Hoje é o dia do Theo.
E se me der licença,
acho que vi o aniversariante!
Abram espaço para o salgadinho
de queijo!
E você se lembra da garra?
- Não!
- A garra!
Muito obrigado por virem.
Para comemorar o aniversário
do nosso garotinho...
Não, nosso garotão,
Sophie e eu preparamos
um música. Amamos você, amigo.
Pode sempre contar comigo.
Braços, pernas, bunda.
Amigo, estou aqui!
Se a fase é ruim
E são tantos problemas
Que não tem fim
Eles não são lindos?
- Não esqueça que ouviu de mim
- Lindos.
Amigo, estou aqui!
É outro motivo porque não devo
contar para eles.
Se Sophie descobrir,
a relação dela com o Eddie
acabaria.
Ou talvez chegue em outro nível,
por causa da honestidade.
- O quê?
- Eu conversei com a Katherine,
e ela tem ótimos argumentos.
O que houve
com "confiar no instinto"?
Você deve. É que...
Tem coisas que eu não tinha
considerado.
- Os seus problemas
- Como o quê?
São meus também
- Faço tudo por você
- Não sei.
O que eu quero
É ver o seu bem
- Amigo, estou aqui!
- Não sei.
Sei que está tentando
protegê-los.
- Amigo, estou aqui!
- Acredite, eu entendo.
Mas não sei
se mentir é melhor.
Quer saber? Sinto
que estou sendo pressionada.
Entendo que quer ajudar,
mas é complicado.
- Sophie Dixon, pessoal.
- Olhe seu lindo vestido!
Tia Gina comprou para você?
Eu não.
Foi a tia Katherine.
- Amigo, estou aqui!
- Está certa, D. É complicado.
Amigo, estou aqui!
***
Feliz aniversário, Theo!
PJ, estou tão feliz
que você veio.
É, eu também.
Você foi ótima lá.
Sim, vamos...
Você está fazendo careta.
Conhece PJ melhor que eu.
Preciso me preocupar?
Preocupar? Não, não.
Sim!
- Oi, PJ.
- Oi, Delilah. Oi, Rome.
PJ, eu não sabia
que você estaria aqui.
Katherine disse
que poderia trazer mais um.
Não sabia que precisava
avisar você.
Maravilhoso.
PJ, onde você estuda?
Mãe, deixe-o em paz.
Está me envergonhando.
- O quê? Não, não estou.
- Olá.
Certo.
- Tão fofo.
Com licença um segundo.
Katherine está
conversando com Gina.
Ela está sondando nossos amigos.
Eu...
Você não pode fazer
isso comigo.
Não vamos falar disso agora.
É o aniversário do Theo.
- Oi, Katherine.
- Oi.
Espero que tudo bem,
eu trouxe a Julia.
- Os irmãos são convidados?
- Claro!
Irmãos são sempre
bem-vindos.
Vem aqui, vem aqui.
Sabe que ela tem
uma queda por você, certo?
E que ela pode ser sua irmã,
e que isso é ilegal
em pelo menos 49 estados?!
Não estou tentando
sair com ela.
Eu só quero conhecer alguém
que conheceu meu pai.
- Em 1º lugar, ele...
- Quer saber sobre o Jon?
Eu vou falar sobre ele.
Ele era nossa estrela guia.
Nunca mais haverá
alguém como ele.
E se ele for o seu pai,
existem mil histórias
que contaremos sobre ele.
Mas espere
até termos os resultados.
Olha, eu sei o quanto
doeu por perdê-lo.
Eu não quero que você
sinta isso também.
Ela está certa.
E Sophie também está
sofrendo com essa perda.
Então,
caso você seja filho do Jon,
tire o Band-Aid,
mas... com cuidado.
Pessoal, hora do bolo!
Reúnam-se!
Parabéns
Querido Theo
Para você
Certo, amigo,
faça um pedido.
Eu não preciso.
Eu já consegui.
Feliz aniversário, amigo.
Bom trabalho!
Quem quer bolo?
Não sei como usar isso.
Como você usa?
Olha aí o cara.
- E aí, cara?
- E aí, mano?
Como está o Colin?
Aí está você.
Quer dar uma volta
no meu novo carro velho?
Sim. Sim, vamos lá.
Ei. Você está bem?
Honestamente, não muito.
Tento interagir na festa,
mas só consegui comer
meu peso em salgadinhos.
Vou devolver o Colin.
Eu deveria ir.
Passar um último dia
com meu garoto.
Vou me despedir
da Katherine e Eddie.
Não, não, não.
Fique, fique.
Preciso fazer isso sozinho.
Tchauzinho.
Tchau, Charlie.
O quê? Para vocês.
Obrigado pessoal.
Estou indo.
Vou fazer algo pelo Gary.
- Ele vai ficar bem?
- Espero que sim.
- Obrigada por ter vindo.
- Obrigada você.
Pegue uma sacola de brindes.
Brincadeira.
Não tem o suficiente.
Certo.
Nós três devíamos conversar.
Sim, deveríamos.
Sim, mas estou feliz
por essa chance
de conversar longe da festa.
Sim, eu também.
Eu...
Sinto muito por segurar
sua mão sem perguntar.
- Não, não, eu...
- Isso foi apenas...
Não me importei.
Sim. Sim, sim. Olhe...
Meu Deus! Não!
- Não.
- Desculpe. Sou tão estúpida.
- Não, não. Você não é.
- Não, você só quer amizade.
- Não, não, não exatamente.
- Certo, vamos embora.
Não há uma solução fácil,
mas precisa entender
de onde venho.
Sim, mas tenho pensado
muito nisso.
Sei que essa decisão
afeta todos nós.
É a Soph. O quê?
Oi. O quê?
Onde você está?
Alguém se machucou?
Já estou indo.
Soph sofreu um acidente
de carro.
***
Tudo bem, amigão.
Sem picles na sua metade.
Esse é o relacionamento
mais longo que eu já tive.
Sim. Verdade.
Você me ajudou
em momentos difíceis, cara.
É irônico, porque acho...
Hoje à noite é quando
mais vou precisar de você.
O que eu estou fazendo?
Seu lar sempre será comigo.
Eu sou seu pai, certo?
Ei.
Estou tentando me abrir
com você, cara.
Colin.
Colin, volte aqui!
Ei, Wesley.
Tudo bem, amigo,
vamos levá-lo para casa.
- Estão todos bem?
- Sim. Estamos bem.
Meu Deus. Sophie.
Você está bem?
- O que foi?
- Eu sinto muito.
Ela tentou me beijar.
- Deus, você não...
- Não, eu parei. Então...
ela fez isso.
- Não acredito que fiz isso.
- Tudo bem, Soph.
Não está.
É o carro do papai.
Carros
podem ser consertados.
Você está segura.
É isso que importa.
Não sei o que faria
sem você.
Está tudo bem. Estou aqui.
E eu não vou a lugar nenhum.
- Aí está você.
- Adivinha.
Não consigo encontrar
o sr. Esquilo.
Ele é o favorito do Colin,
então eu acho
que talvez seja um sinal.
Olhe só isso. Você achou.
- Você deveria se despedir.
- Na verdade, Gary,
você deveria
se despedir do Colin.
Vou devolvê-lo para você.
Primeiro de tudo, Bloom,
que táxi vai levá-la
com um mastim de 45kg?
Desde meia hora atrás,
sou uma motorista licenciada
na Condado de Massachusetts.
Isso.
Depois que você
saiu da festa,
eu fiz a Auto Escola
manter minha aula.
Você ficaria orgulhoso.
Falei com um policial
em um tom muito alto.
Você fez tudo isso por mim?
Você fez tudo por mim.
Por favor,
deixe-me fazer isso por você.
Tudo bem, ouça.
Eu não sou bom em despedidas,
tudo bem? Então...
Você é o segundo
melhor colega de quarto...
Tudo bem,
vamos ser honestos.
Você é o melhor
colega de quarto.
Eu sei que os cheiros ruins
eram da Maggie.
Ela não deveria
ter culpado você por isso.
Eu não quero que pense
que isso tem algo a ver
com você e eu, tudo bem?
Minha porta
está sempre aberta.
Eu amo você, amigão.
Certo. Vamos, amigão.
Vamos.
Aqui vamos nós. Por aqui.
Eu volto já.
Danny esqueceu isso.
Mais uma vez
obrigado por cuidar deles.
Claro. Estamos felizes
que Sophie esteja bem.
Sim, graças a Deus.
Leve todos para casa.
Conversar sobre isso
mais tarde.
Não, não há nada
para conversarmos.
Sei o melhor
para os meus filhos.
E eles não podem me perder.
Então, vamos seguir o plano.
Qual plano?
O plano que mantém o Eddie
longe da filha?
O plano que me faz mentir
para o meu filho?
Você perguntou
o que você poderia fazer
para facilitar isso.
É isso.
Isso é o que você
pode fazer por mim.
Meus filhos perderam o pai.
- Eu perdi meu marido.
- Sim, eu sei, D.
Penso no Jon todos os dias.
E sinto muito
que perdeu seu marido.
Mas eu quase perdi
meu marido também...
por sua causa.
Não, Katherine, não foi
só por causa da Delilah.
Foi por minha causa, também.
Pelos erros que cometemos.
A única forma
de arrumarmos isso,
a única forma de eu ser
a minha melhor versão...
é contar a verdade.
Eddie, falamos sobre isso.
- Você concordou.
- Delilah.
Eu decidi ficar sóbrio
para ser o melhor pai
para o Theo.
10 anos depois,
estou tomando essa decisão
para ser o melhor pai
para a Charlie.
Isso significa ser honesto
com meus filhos.
Tomei essa decisão
pois pensei que estava comigo.
Teve meses para mudar
de ideia.
Entendo que contou
para a Katherine...
Entendo. Mas é por sua causa
que ela tem que mentir.
Não por minha causa.
Sinto muito pelo o que eu fiz.
Sinto muito por machucar você.
Mas, Katherine, não vou deixá-la
ferir meus filhos.
***
Sobre antes...
Não vamos
falar sobre isso agora.
Hoje vamos celebrar.
- Katherine, eu...
- 10 anos atrás, ficou sóbrio.
Eu não acreditei
em você na época,
mas eu acredito em você
agora.
Olhando pela janela
É como uma história de amor
Você pode me ouvir?
Voltei apenas ontem
Estou me afastando
Quero você perto de mim
Tudo que eu precisava
Era do seu amor
Certo, amigo.
Tudo que eu precisava
Para outro dia
- E tudo que eu conhecia
- Precisamos fazer uma parada.
Era somente você
Aquele Caleb...
mexendo no nariz
falando com alguém?
Quer falar sobre confiança.
Esqueceu as chaves, amor?
- É o teste de DNA do PJ?
- Sim.
Lá vamos nós.
Aqui é sua casa, certo?
Vamos lá.
- Obrigado.
- Gary, o que faz aqui?
- Mudou de ideia?
- Sim, milhões de vezes.
Mas não estou aqui
por causa disso.
Vamos lá, amigo.
Tudo que eu precisava
Para outro dia
E tudo o que eu conhecia
Era somente você
Olá.
Tem mais perguntas?
Tem alguém
que quer ver você.
Wesley!
Você o achou!
Sim, eu...
Achei ele enquanto estava
procurando.
- Que sorte.
- Cachorrinho, Cachorrinho!
Ele é tão bonito que eu,
trouxe esses brinquedos
usados para ele.
O esquilo é o favorito dele.
Obrigada. Obrigada.
Então, parceiro...
está em casa de novo.
Aqui está.
- Vamos, querido.
- Certo, tome seu parceiro.
Até a próxima.
- Certo, temos que ir.
- Isso foi estranho?
Colin parecia estranho.
- Nem se despediu.
- Está bem.
Preciso ver como ele está.
- Não parecia ele.
- Gary, entre no carro!
Está certo.
Agora você está
agindo estranho.
Eu não entendo.
- Como assim? É o Colin.
- Não, Colin ficou lá.
Não, ele é Maurice,
do abrigo da rua Teplow.
A não ser que a senhora
pergunte, aquele é Wesley.
Maurice tem um
ponto branco na orelha.
Maurice tinha
ponto na orelha.
E a vovó nunca perceberá
a diferença.
- Mas você irá.
- Meu Deus. Podemos fazer isso?
Podemos dar um cão de rua
para um dona que irá amá-lo?
- Nós acabamos de fazer.
- Abaixe-se, parceiro.
Está dirigindo muito
colada no meu lado.
Olhando pela janela
É como uma história de amor
Você pode me ouvir?
Voltei apenas ontem
Estou me afastando
Quero você perto de mim
Tudo que eu precisava
Era do seu amor
Para outro dia
Olha quem está aqui?
Vem cá.
- Boa noite, T.
- Boa noite, parceiro.
Obrigado pelo bolo.
Obrigada
por manter sua promessa.
Boa noite.
Tudo que eu precisava
Para outro dia
E tudo que eu conhecia
Era apenas você
Não deveríamos esperar
pelo PJ para abrirmos isso?
Não.
De qualquer jeito,
deveria saber primeiro
e estar preparado
para ajudá-lo...
qualquer que seja a verdade.
Tudo que eu precisava
Era do seu amor
Para outro dia
E tudo que eu conhecia
Jon é pai do PJ.
VSA Subs & GeekS
Mais que legenders, uma família!
Porque se emocionar
é contagiante
Contagie-se com a VSA:
vsasubs@outlook.com
Emocione-se com a GeekS:
Instagram.com/geeksubs