Preciso te contar uma coisa.
Não é o bebê de Jon.
Como você volta de uma mentira...
Estou procurando por Barbara Morgan.
Eu acho que ela pode saber
coisas sobre o meu marido.
... uma vez que está lá fora?
Jon deveria estar naquele voo.
Ele não se deixou passar por isso.
Eu precisei.  Eu estava grávida.
Continua crescendo...
Seu filho não sabe o
que aconteceu com o pai.
...até...
Mitch é o pai dele.
... consome você.
Não estou pedindo ajuda.
Estou ligando para ser voluntário.
Então, você tem que enfrentá-lo...
Em todo lugar que eu viro,
tem Andrew pisando na ponta dos pés.
Ele é a razão pela qual estamos
abertos em primeiro lugar.
...espere o melhor...
Maggie, você está em remissão.
Oh! Graças a deus.
...e confiança...
Não seja tão duro com sua mãe.
Todos nós lidamos de maneiras diferentes.
... que não é tarde demais.
Ei, Gare, nos próximos dois dias,
você pode dizer que não gosta de comida indiana
de modo que quando minha mãe está
aqui e não temos comida indiana,
Eu posso dizer que a culpa é sua?
Coisas estranhas foram perguntadas.
Por que você está tão nervoso?
Ela só está chegando no fim de semana.
Sim, sobre isso.
Quando ela chegar aqui, você pode...
Ah ah  Não diga isso.
Sua mãe e eu entramos
em uma pequena discussão
sobre uma vaga de estacionamento que ela roubou.
Agora nos damos muito bem.
Ela até me manda mensagens de texto às vezes.
O que?
Nada inapropriado.
Usualmente.
Ugh.  O táxi dela está aqui.
Ouça, eu sei que você
se dá bem com minha mãe.
A questão é...
e eu posso ter mencionado isso antes...
Eu não.
Maggie, qual é o grande problema?
Quando ela veio para sua cirurgia,
foi uma visita de muito sucesso.
Oh, porque ela só
esteve aqui por um dia
e eu estava fortemente sedado.
Oi!
Bem, não fique aí parado.
Me dê um abraço!
- Aqui está o meu cara! Oh. Oh
Deixando o melhor para o final.
Oh  Milímetros.
Oi.
Ah, pegue sua bolsa.
Oh, não, não, não, Gare, eu comprei este.
Por que você não consegue
o que está no porta-malas?
Oh, essa peruca rosa é tão fofa!
Eu realmente preciso pegar um desses.
Este último corte de cabelo não é
exatamente o que eu queria que fosse.
Isso é...
Uau.
Patricia, isso é...
um monte de malas apenas para o fim de semana.
Sim, mãe, é...
é apenas o fim de semana, certo?
Sim, bem, hum...
Eu esperava encontrar o
momento certo para dizer isso,
mas...
Eu deixei seu pai.
É assim, né?
Eu juro,
ela não me enviou nada disso.
-  Sincronizado e corrigido pelo
VitoSilans - -  www.Addic7ed.com -
Mas, mãe, isso não faz nenhum sentido.
Vocês foram casados ​​por...
32 anos.
Veja bem, é exatamente por isso
que eu não queria falar disso.
Eu realmente...
Eu realmente não queria incomodá-lo.
Estou chateado.
Estou muito chateado.
Por que você não está mais chateado?
O fato é que seu pai e eu
queremos coisas diferentes.
Então, você está deixando ele
porque ele não quer ter
uma aula de zumba com você?
Zumba.
Sinto muito, querida.  Por favor continue.
Seu pai é um homem maravilhoso.
Quem, pela última vez que verifiquei, te ama.
Mas existem diferentes maneiras
de mostrar amor, querida.
E algumas das maneiras que ele tem
mostrado ultimamente apenas...
... não são o que eu preciso agora.
OK.  Mas depois de 32 anos,
você não quer tentar
trabalhar com isso?
Maggie, quando você entrou em remissão,
você percebeu que tinha
toda a sua vida pela frente,
e eu percebi que...
Eu também.
E o resto da minha vida...
pode não incluir seu pai.
Aqui está um pouco divertido, pai...
estima-se que 1/3 dos alimentos
que consumimos diariamente
depende da polinização,
fornecida principalmente por...
você adivinhou... abelhas.
Oh  Apenas no caso de mamãe voltar mais cedo.
Boa ideia.
Mas...
esses processos judiciais podem
realmente, realmente se arrastar.
Ei, você sabe o que?
Mais tarde hoje, no dia do jardim,
Eu acho que você deveria compartilhar
todos esses fatos sobre abelhas
com seus professores.
Eu tentei, pai.  Eles não escutam.
Realmente?
Você sabe o que?  PJ está aqui, na verdade.
Eu vou perguntar a ele.
Eu vou falar com você, amigo.
Ei.
Ei, o que você estava fazendo
em Brookline outro dia?
Meu amigo da polícia de Brookline disse
ele viu você
andando pelo bairro.
O que você estava fazendo ali?
Tudo bem, se você realmente quer saber,
Eu estava caminhando para a casa da minha namorada.
Eu nem sabia que você tinha uma namorada.
W... Uh... qual é o nome dela?
Por quê? Você pode ligar e...
ver se meu álibi está confirmado?
Não. Eu apenas...
Eu estou dizendo a verdade.
Porque nós não... nós não mentimos
um para o outro, certo, pai?
Ei, verifique se você está em casa para jantar.
Parece divertido.
Droga.
Barbara!
Milímetros.  Precisa de mais limão, Albert.
Mais limão, chef.
Ah
Ei, D, estou um pouco ocupado.
Podemos conversar quando você chegar aqui?
Ei, rápido...
qual é o nome da música
isso vai ♪ Por que todas
as pessoas estão lá fora? ♪
Isso é uma musica?
Jon e eu costumávamos cantar quando
as crianças ficavam irritadas.
Eu sinto que é uma
cantora dos anos 80.
Ou talvez seja um homem,
mas, tipo, um homem muito bonito.
Bem, isso poderia ser
qualquer pessoa da época.
- Como vai o brunch?
- Muito ocupado.
Há uma espera de
45 minutos agora.
Realmente?  Isso é ótimo!
- Você parece surpreso.
- Não não não.
É só que...
Andrew mencionou que as reservas haviam caído.
Quando você falou com o Andrew?
E por que ele não está falando
com nós dois sobre isso?
Ele acabou de passar esta manhã...
com um presente de bebê.
Tenho certeza que ele estava planejando.
OK.
Oi.  Alguém está na porta.
Talvez eles se lembrem da música.
É como ♪ Esta é a melhor
coisa que eu já fiz ♪
♪ É assim que você se diverte ♪
De qualquer forma, vejo você no brunch mais tarde.
Shh.  Está bem.
Barbara.
Espero que este não seja um momento ruim.
Me desculpe por isso.
Foi... apenas foi difícil derrubá-la.
Ela é tão fofa.
Ela tem os olhos de Jon, não é?
Nós não vamos mantê-lo.
Temos recebido esses avisos.
Sim, de...
de um Rutledge Trust.
Oh sim.  Direito.
Não tivemos a chance de conversar
sobre isso quando nos conhecemos.
Jon...
Jon deixou seu dinheiro.
Bem, nós não queremos isso.
Mitch.
Você não ouve o
cara por 17 anos,
do nada,
ele deixa meio milhão de dólares?
Por que ele faria isso?
Eu... eu acho que depois do 11 de setembro
e tudo o que aconteceu,
ele só queria compensar isso...
por não estar lá
para você e seu bebê.
Você contou para ela?
Não não não não.  Eu descobri.
Não foi difícil,
w-w-com você agindo tão louco
- a última vez que ela veio.
- Por que isso é loucura
que eu não quero que meu filho descubra
que menti para ele a vida toda?
É que todos os dias parecem mais pesados.
Então, depois de um tempo, começo a me perguntar
se vale a pena acordar de manhã.
Isso deve ser muito difícil.
Você tem algo a esperar,
mesmo... até a menor coisa?
Sim.
Você está atendendo sua primeira ligação.
Você está pronto, Roma.
- Você tem certeza?
Eu senti... Eu senti como se tivesse
te recebido muito ansiosamente.
Vamos fazer o olá novamente.
A-Em um certo ponto,
você terá que mergulhar.
O que está acontecendo?
Nada.  Você está certo.
Eu sou...
Estou pronto.
Sim, ok.  Tudo bem, pai.
Eu te amo.
Tchau.
OK.
O que ele disse?
Ele era tão vago quanto minha mãe.
Eu não entendi.
Eles conseguiram passar
pela perda do filho.
Você pensaria que eles poderiam
passar por qualquer coisa.
Bem, muitos pais se
divorciam, ok?
Os meus são divorciados.
Você vai superar isso.
Eles não estão se divorciando!
Eles estão apenas... usando palavras permanentes
descrever sentimentos temporários.
Você está certo. Tenho certeza
que eles vão descobrir as coisas.
Como você pode dizer aquilo?
Minha mãe trouxe seu kit de clareamento dos dentes.
Ela está olhando
apartamentos agora em Boston.
Por que ela se mudaria para cá?
Não é como se estivéssemos nem perto.
Sinto que deveríamos
cancelar o brunch.
Não.
A única coisa que me faz passar hoje
são as mimosas sem fundo de Regina.
OK.
Vá, idiota!
Sim. O álcool definitivamente
vai ajudar nisso.
Você continua cortando, Albert.
Vou pegar outra garrafa de conhaque.
Ei, D, o que... está errado?
Nada.
Tudo isso.  Eu não sei.
Eu me sinto tão ansioso...
com tudo,
e é como se Charlie
estivesse percebendo.
Ela é um recém-nascido.
Talvez você esteja dando a ela
um pouco de crédito demais?
Bem, os bebês podem sentir seu... estresse,
exatamente como o especialista
em lactação disse.
Lembra quando ela perguntou
se havia algo diferente
sobre esta gravidez?
Não é Eddie.  Sou eu.
Há tantas pessoas que sinto
que estou falhando...
especialmente Jon.
Querida, não faça isso consigo mesmo.
Eu deveria estar lá por ele.
Eu deveria ter percebido o
quanto ele estava sofrendo,
e agora a única coisa que ele queria...
Deixar Barbara esse dinheiro...
Eu não posso nem fazer isso.
Por que não?
O... Eles simplesmente não querem.
E...
Eu só... sinto que estou
falhando com ele de novo.
- Ouça-me...
- Ei. Desculpe por interromper.
Regina, há cerca de 70 pessoas
esperando por omeletes.
Incluindo um deles que diz
que é um velho amigo seu,
quer dizer oi.
Oh  Você deveria ir.
OK.
70 pessoas.  Nada mal para um serviço de brunch.
Sim Sim. Se ao menos um brunch
fosse sete dias por semana.
Oh eu sei.
É difícil ter zero responsabilidade.
Eu sei.
Desculpa.  Eu vou levá-la.
Essa é a minha parte
favorita de ser tio.
A etiqueta está fora.  Você é isso.
D, este é Elon.
Ele é amigo de Regina.
Ele costumava comer em seu
antigo restaurante o tempo todo.
Uau.
Você a conhece há mais tempo do que nós.
Eu sou Delilah.
Prazer em conhecê-lo.
Sinto muito pela sua perda.
Obrigado.
Ó meu Deus.  Elon, oi!
Lá está ela.  Venha aqui, venha aqui.
- Ó meu Deus. Ohh!
Gina, parabéns por este novo lugar.
Parece fantástico.
Bem, você sempre me disse que
eu abriria outro restaurante.
Eu posso ter previsto,
mas você fez isso acontecer.
Gente, Elon é um
médium muito talentoso.
Ha!
Oh Sim, esse é definitivamente
um trabalho real.
Obrigado.
Quanto tempo faz agora?
Pelo menos cinco anos.
Espere...
Vocês não se vêem há cinco anos?
Eu... Como você sabia disso, um...
Oh  Às vezes eu entendo as coisas.
Desculpe se eu exagerei.
Mais uma vez, sinto muito por sua perda.
Venha.  Veja minha linda cozinha, Elon.
- Deixe-me adivinhar...
é assim? Ohhh!
Aquilo foi estranho.
Sim.
Gina não fala com ele há cinco anos,
e ele sabia sobre Jon.
Eu só tenho calafrios.
Você está sob a ventilação.
Sinto muito.
Eu simplesmente não compro
nada dessa porcaria psíquica.
Elon me disse que eu ia
abrir outro restaurante algum dia,
e veja onde estamos.
Espere, você quer dizer um chef muito talentoso
que sempre sonhou em
abrir um restaurante
abriu um?
Você vai entender se eu não acabar
e compre um bilhete de loteria.
Como você o explica
sabendo sobre Jon?
Milímetros.
Não posso explicar isso,
porque ele não disse "Jon".
Tudo o que ele disse foi "Desculpe por sua perda".
que é bruxo, fale por "Seu
dinheiro em breve será meu".
Ok, sim.
Acho que alguns médiuns são golpistas
e alguns realmente têm uma habilidade.
- Totalmente.
- O que? Você também, Dr. Bloom?
Você tem educação extra.
Ok, você acha que ele é o verdadeiro negócio?
Você deve perguntar a ele o nome da
música que você não consegue lembrar.
Talvez eu devesse ver se
ele vai me dar uma leitura.
Eu realmente acho que você deveria.
Não, eu estava brincando.
D, com tudo o que você
estava dizendo sobre Jon,
isso pode ajudar.
Ou você pode me dar 200 dólares,
Posso atear fogo e salvar
a viagem a Cambridge.
Mas como eu sabia que
ele mora em Cambridge?
Oooh!
Certifique-se de realmente ouvir meus ouvidos.
Não seja tímido.
Você empacotou todas as suas coisas?
- Luvas de jardinagem?
- Verifica.
Pá?
É chamado de espátula, mas verifique.
As orelhas parecem boas.
Tudo bem, vire-se.
Vamos fazer a sua cara.
Protetor solar extra.
Mamãe!
- Ei... - Mamãe!
Eu senti tanto sua falta.
Como foi seu julgamento?
Eu contei a ele sobre o seu grande caso.
No Grand Canyon.
Sim.
Eu... Esse foi um julgamento difícil.
Eles...
queriam encher a coisa toda,
e eu disse a eles: "De jeito nenhum".
Muito bem, mãe.
- Obrigado, T.
- Ah, esqueci minha cantina.
Eu atendo, e então podemos ir.
Ei, agora que você
voltou, pode vir conosco.
Devíamos ir ao dia do jardim.
Vou... vou enviar um e-mail e
dizer que não podemos fazer isso.
Não. Deveríamos ir.
Ele está ansioso por isso.
Você tem certeza?
A única coisa que tenho certeza agora
é que eu preciso estar lá para ele.
Nota de amor?
Sim.
É a esposa.
Ela é a melhor.
Colocá-la muito no ano passado,
e ela estava realmente lá para mim, cara.
Oh sim?
Sim.
Eu sei como é estar
passando por tudo isso.
Não faz muito tempo, eu estava em um...
lugar muito ruim,
e a ligação de um amigo me salvou.
Agora eu posso ser a ligação
que salva outra pessoa,
e...
Eu acho que é por isso que
estou tão nervoso, sabe?
Só estou com medo de
dizer a coisa errada.
Às vezes,
a parte mais importante disso
não é o que você diz.
É apenas sua vontade de ouvir.
Meu Deus.  É isso.
Uau.  OK.
Olá?  Olá?
Oi?
Eu acho que é o seu celular.
Eu sabia.  Apenas testando você.
Ei.  PJ.
O que está acontecendo?
Eu só...
Eu tenho brigado com meu pai novamente.
Hum...
Existe... Existe alguma
chance de você se encontrar?
Quantos vermes posso
levar para casa?
Nenhum.
Então posso ter sua bolsa
de volta por um segundo?
Mãe, estou brincando.
Oh!
Não, eu a vi no estacionamento.
Aparentemente, ela está de volta.
Vamos ver quanto tempo isso...
Katherine!  Oi!
Eddie disse que você
não estaria aqui hoje.
Surpresa.
Minha mãe teve um grande
teste, e foi no Grand Canyon.
Theo, me dê uma mão aqui.
Como está indo aqui?
Ótimo... se você gosta de vermes.
Theo estava nos contando
sobre o Grand Canyon.
Todos vocês sabiam que o Grand Canyon
lentamente corroído por milhões de anos,
- e foi assim que foi formado?
Oh!
Bem, eles não sabem ao certo,
mas essa é a teoria que
eles estão adotando.
De qualquer maneira,
minha mãe salvou em cinco dias.
Bem, isso é muito impressionante.
Eu preciso de mais solo.
O que está acontecendo?
Difícil fingir que está
tudo bem quando não está.
Eu sei.
E estar aqui na escola apenas...
torna muito mais difícil.
Eu não posso fazer isso.
Então não vamos.
Ei, amigo, vamos lá.  Nós estamos saindo.
Vamos.
Mas temos que salvar as
árvores e as abelhas.
Ou...
poderíamos pegar boba,
beber no carro para casa.
Boba.
Vamos mãe.
Vamos pegar um boba.
O que você está fazendo?
O que?  Este é o meu casaco.
Eu só experimentei a jaqueta do outro cara.
Eu não aceitaria.
Eu estou falando sobre o
que você disse a Dalila.
Eu só estava tentando protegê-la.
Que diferença faz se
esse cara é real ou não?
Ela quer fechamento.
Também quero isso para ela,
mas ela não vai conseguir
de algum cara hocus-pocus
quem tira proveito das pessoas
quando elas são vulneráveis.
Ei, pessoal, adivinhem.
O dia de Elon está aberto.
Ele disse que poderia me ler esta tarde.
Devo fazer isso?
- Definitivamente. - Não.
E eu vou com você.
Doce. - Sim!
EU...
deixei minhas chaves no casaco daquele cara.
Desculpe!  Senhor?
OK.  Oh!  Wh... me desculpe.
Você está aí.
Eu pensei que você estivesse aqui.
Oh! Minha culpa.
Eu pensei que você estava certo, ele...
Agora você está lá, no entanto.
Oh Isto é...
Eu sou péssimo nisso.
Eu não sei nem como...
Ai está!
Agora, Dalila,
devo dizer que só leio pessoas,
no máximo uma vez por ano.
Hum... como isso funciona?
Eu só vi isso nos filmes.
Eu-eu não sei quais filmes você viu,
mas, hum, não é assim.
Está...
É como um sonho
que eu compartilho
enquanto eu me comunico com os
guias espirituais ao seu redor.
Bem, podemos chegar à comunicação?
Porque eu só tenho uma hora no meu medidor.
OK.
Vamos... respire fundo agora.
E vamos expulsar toda a energia negativa
e / ou pessoas que poderíamos
ter trazido aqui hoje.
OK.
Vejo? É exatamente
disso que estou falando.
De agora em diante,
se for uma festa de seis ou mais,
precisamos confirmar com um cartão de crédito.
Tivemos muitos no-shows.
Está nos custando dinheiro.
Sinto muito.
Um segundo.
Ei, Andrew,
posso falar com você por um segundo?
Sarah, você pode nos dar licença?
Se você acha que precisamos de
uma nova política de reserva,
você precisa executar isso por mim.
Este é o meu restaurante.
- Regina, eu... - eu comecei.
Você entrou na 11ª hora,
e agora você está me colocando
na necessidade de saber?
Sim, bem, honestamente,
quando eu tento te oferecer
o mínimo de crítica construtiva,
é isso que eu recebo.
Então, dizendo a todos como
o restaurante vai falhar
é construtivo?
Hoje tivemos um brunch incrível.
Sim.
Um bom brunch é ótimo para agitar, com certeza.
Mas não para a linha de fundo.
Regina, eu abri seis
restaurantes de sucesso...
No entanto, este é o único
em que você parece estar.
Os restaurantes sobem e descem, Andrew.
Todo mundo sabe disso.
Sim. Sim, eles fazem.
Eles sobem e descem.
Então eles vão embora.
Se você não quiser ouvir meus
conselhos, tudo bem.
Mas seu amigo
psíquico não é o único
que pode ver o futuro.
E se você quiser ouvir minha previsão,
em três meses,
se você não mudar as coisas por aqui,
este lugar se foi.
Milímetros.
Lá vamos nós, amigo.
Ei.
Coloque suas roupas na
lavanderia, ok?
- OK. - Ótimo.
Katherine?
- Ei. - Ei.
- Você está bem? - Sim.
O que é...
tudo isso?
Quando ele soube que você
estava no Grand Canyon,
ele queria ser como você, então...
nós fomos acampar.
Milímetros.
E... eu não me sentia bem
dormindo na cama sem você.
Está uma bagunça.  Eu sei.
Eu vou... limpar tudo antes de ir.
Maggie está me deixando
ficar em seu antigo lugar.
Esperar.
Quando eu estava em casa,
na sala em que cresci...
Eu vi todos os meus prêmios, todas as minhas fitas...
tudo pelo que trabalhei.
Tudo tinha o seu lugar.
Foi perfeito.
E então eu lembrei de um momento na minha vida
quando não foi.
Um estudante de direito do segundo ano.
Eu estava tão estressado.
E eu fui a esse concerto aleatório
para desabafar um pouco.
E havia essa estrela do rock no palco.
Ele era sexy e legal.
Ele não dava a mínima para
o que alguém pensava dele.
Meus amigos me desafiaram a
ir até ele depois do show.
Ele e eu fomos tomar uma bebida.
E minha vida nunca foi a mesma.
Passei minha vida inteira...
... planejando para amanhã.
E você me ensinou a viver hoje.
Bem, você me ensinou
a acreditar no amanhã.
E eu realmente quero um amanhã com você.
Como chegamos lá?
Como nos tornamos essas pessoas novamente?
Bem, é isso mesmo, Eddie.
Com esse bebê, não podemos.
E talvez...
nós não deveríamos.
Eu estava pensando sobre o
que Theo disse na escola,
sobre o Grand Canyon...
como a erosão, com o tempo,
deu lugar a algo bonito.
Talvez em vez de tentar
voltar ao que éramos,
nós...
descobrir o que vamos ser.
Não tenho certeza do que é isso agora.
Não vá... para Maggie.
Eu preciso que você fique aqui
e me ajude a superar isso.
Farei qualquer coisa por você, Katie.
O que ela... tinha?
Uma garota.
Uma garota
Hmm.
Parabéns.
Ele está me dizendo que há...
não há nada que você possa
ter feito para salvá-lo.
E que há uma parte dele...
tem uma parte dele que ainda está aqui,
em que ele vive.
Ele quer que você saiba
que você era a última coisa
que ele estava pensando
antes de ele entrar naquele acidente.
Ah não.  Isso... Não foi um acidente.
Hum...
meu marido se matou.
Não, estou sofrendo um acidente de carro.
Ok, estamos fora daqui.
Por favor fique quieto.
Ele está me dizendo que
ele não é seu marido.
Ele é...
Ele diz que é seu irmão.
Eu não tenho irmão.
Eu faço.
Onde você acha que ele
conseguiu aquela mesa de café?
Gary, pare.
Estou no mercado para uma mesa de café.
O dele está na minha pequena lista.
Ok, eu-eu-eu não sei
exatamente como jogar isso.
Eu quero ser solidário.
Você obviamente precisa que isso seja real.
Isso não dá suporte.
Assim...
você acha que seu irmão
acabou de falar com você?
Diz o cara que esfregou o
boné Bruins desagradável
antes de cada resultado do
teste que obtivemos este ano.
Um pouco de música.
♪ Você acredita em mágica ♪
♪ Em uma jovem garota... ♪
Isso é uma infeliz coincidência.
Certo, Albert, estarei no meu
celular se precisar de mim.
Sim, chef.
♪ Eu não sei para onde estou indo ♪
♪ Precisa seguir em frente ♪
♪ eu não sei para onde estou indo ♪
♪ Precisa olhar além da porta ♪
Milímetros.  Uau.
Muito obrigado por trazer isso.
Não percebi como estava com fome.
Você não precisou voltar.
Aparentemente, eu fiz.
- Milímetros.
Oh!
Aqui.  Oh, eu entendi.
- Lá.
- Obrigado. Você é tão doce.
Sim, talvez para você.
Ohhh, eu poderia ter sido...
poderia ter sido muito mais
agradável com Regina hoje.
Eu poderia ter lidado
melhor com essa conversa.
Eu só quero o melhor
para o restaurante.
Ela sabe disso.
Como foi o psíquico?
Oh
Não consegui o que queria dele.
Quer dizer que você ainda não
consegue pensar nessa música, hein?
Não é só isso.
É... Jon.
Apenas, eu... eu o sinto escapar.
Estou começando a esquecer, e...
Shhhhh.
Eu só não quero que isso aconteça.
Eu não quero apagá-lo.
Isso é compreensível.
Eu realmente não tenho sido
capaz de olhar as coisas de Debra
desde que ela...
desde que eu a perdi.
Eu só queria poder falar com
ele, sabia?
Diga a ele como sinto muito
por não ver quanta dor ele estava sentindo.
Isso vai parecer loucura,
mas há uma parte de mim que pensa
a razão pela qual o médium
não se conectou a ele
é porque...
Jon não queria falar comigo.
D, se é o perdão que
você está procurando,
não é Jon que você
vai conseguir.
Você... Você tem que se perdoar.
Olá.  Como foi a caça ao apartamento?
Ohhh!
Eu-eu-eu vi um lindo quarto de dois...
Eu não sou velho demais para ter
um companheiro de quarto, não é?
Você gostaria de um sanduíche?
Obrigado.
Oh
Onde está... Onde está Maggie?
Ela está correndo.
Oh-oh.
O que você fez?
Esta tarde, fomos ver um médium.
Milímetros!
Maggie...
acha que ela fez contato com Chad.
Realmente?
Sinto muito.
Eu não quis...
Não não não.
Depois que ele morreu, fui a um psíquico.
Eu só queria acreditar
que de alguma forma, ele ainda estava aqui.
É isso que Maggie quer.
Ela faz?
Sim, acho que sim.
Ohh
Eu ainda sinto muita falta dele.
Mas...
você não pode passar a
vida inteira de luto.
Você precisa apreciar o que tem
em vez de focar no que você perdeu.
É por isso que estou em Boston.
Sua filha sabe disso?
Às vezes não digo
nada porque...
... Receio dizer a coisa errada.
Eu poderia aprender uma lição com isso.
Eu tenho medo que...
ela não vai se sentir...
como eu faço.
Oh Deus.  Eu estou tão sobrecarregado.
Quero dizer,
não sei o que diabos estou fazendo.
Você sabe...
... nosso amigo Ed
deveria se mudar para o
antigo apartamento de Maggie.
Mas... ele está de volta em sua casa...
para agora.
Talvez você deva perguntar a Maggie
se você pode ficar na casa dela
enquanto descobre as coisas.
E não porque você é velho demais
para uma colega de quarto.
"Onde a samambaia vermelha cresce"?
Foi assim que você criou
o nome da sua banda?
Sim.
Meu pai costumava ler este livro
para mim quando eu tinha a sua idade.
Foi o meu favorito.
Você vai amar isso.
Agora, podemos chorar em certas partes,
mas está tudo bem.
Ei, T, escovar os dentes?
Hmm.  Ele me disse que sim.
Sim.
Ei, pai, agora que a mãe está em casa,
você está saindo de novo?
Bem, na verdade, amigo,
Mamãe me perguntou se eu poderia ficar um pouco.
Então, podemos continuar acampando?
Ótimo.
Mãe, vá pegar um saco de dormir,
porque papai está prestes a
nos ler seu livro favorito.
Ei, Bud, aposto que mamãe
já teve bastante acampamento
enquanto ela estava no Grand Canyon.
Por que não a deixamos dormir em
uma cama de verdade hoje à noite?
Tudo bem.
Mas se você ficar
sozinho, estaremos aqui.
Obrigado, T.
- noite. - noite.
Ei!
Realmente sinto muito por mais cedo.
Eu sou um idiota.
Suspeitamos por um tempo,
mas agora sabemos com certeza.
Acabei de falar com sua mãe.
Ela me disse o quanto sente falta de Chad.
Sim, claro que ela fez.
Não, Mags, ela disse que precisa
entender o que ainda tem.
Ela quer dizer você.
Não sei se Chad estava tentando...
conecte-se com você hoje.
Espero que ele estivesse.
Mas eu sei quem está
tentando, e essa é sua mãe.
E é por isso que ela está em Boston.
Agora, ela me pediu uma
recomendação de restaurante,
e eu não disse a Gina,
porque, você sabe...
limites.
Mas eu posso ter mandado uma mensagem para ela.
Então, ela está sentada sozinha
em um restaurante agora?
Ela disse que queria sair do
seu cabelo por um tempo...
que... eu sei, eu sei...
não é a coisa mais legal de se dizer
sobre sua filha que acabou
de fazer quimioterapia.
Exatamente.
Ela não quer se conectar comigo.
Então, por que ela está aqui?
Tomá-lo de um cara cuja mãe nunca
voou para qualquer lugar para vê-lo.
Sua mãe está sentada
sozinha em um restaurante.
Entao vai.
Fale com ela.
Desculpe.
Existe uma mulher aqui jantando sozinha
quem sou basicamente eu na casa dos 50 anos?
No lado de fora.
Por dentro, somos
muito, muito diferentes.
Não. E toda a sua festa deve estar
presente antes que eu possa sentar você.
Ah, tudo bem.  Vou apenas esperar por ela, então.
Bem, você pode esperar no bar.
Esta área é para pessoas que
estão prontas para sentar.
O bar é.
Bem-vindo ao grupo de suporte
para pessoas que foram
abusadas por esse cara.
Posso recomendar o Chardonnay?
Oh, Chardonnay é
passivo-agressivo.
Para agressivo-agressivo, preciso de vodka.
Bem, não leve para o lado pessoal.
Ele está escolhendo crianças de 10 anos agora.
Eu não sei onde
essas mãos estiveram.
Há uma colher aqui por um motivo.
Cara, relaxe!
Oh
Em sua defesa,
tenho certeza de que o garoto começou.
A vodka está em mim se você for lá
e pegue um punhado de balas
de hortelã sem usar a colher.
Eu tenho que comê-los?
Oh Deus não.
É como uma fossa séptica de hortelã-pimenta.
Venha ooooooon.
Deus, ele simplesmente não me entende.
Ele nunca será.
Eu sou... eu não sou apenas o
filho que ele queria que eu fosse.
Deve ser realmente frustrante.
Às vezes sinto o
mesmo por meu velho.
- Você faz? - Sim.
Então ele vai dizer alguma
coisa ou fazer alguma coisa,
e percebo que somos mais
parecidos do que penso,
o que me irrita ainda mais.
Essa coisa funciona?
Sim.
Na verdade, eu filmei minha
tese sobre isso na faculdade.
Você foi à escola de cinema?
Um pouco menos de julgamento, bruh.
Você está começando a parecer meu pai.
Sim, tente dizer a um bombeiro
que você quer ir para a escola de arte.
Quem é esse cara?
Esse é o meu garoto Gary.
Não, não, ele não.
Ele.
Oh
Esse é o Jon.
Ele...
Ele morreu no ano passado.
Ele se matou.
Ele era tão divertido.
Você o amaria.
Ei, querida.
Ei, Gina.
Quero que você conheça meu amigo PJ.
Sinto muito, querida.
Não lembro o nome dessa música.
Jon poderia cantar melhor do que
eu, de qualquer maneira.
E eu sei que é complicado
como você veio a este mundo.
Mas voce nao esta sozinho.
E eu te amo muito.
E enquanto eu estou nisso,
Posso muito bem ir em frente e pedir desculpas
por todo erro que
cometerei em sua vida.
Provavelmente haverá uma tonelada deles.
A razão pela qual estou fazendo
isso agora é porque às vezes...
você não terá a chance de dizê-lo mais tarde.
Então, eu só queria chegar à frente
e digo que sinto muito por
todas as coisas que fiz.
Meu Deus.
É isso.
Essa é a música.
♪ Quantas vezes eu
tenho que te contar ♪
♪ Sinto muito pelas
coisas que fiz? ♪
Ei, Andrew.  É a Regina.
Eu estava pensando sobre o
que você disse anteriormente,
e eu quero que você saiba disso...
Eu te ouvi.
Ligue-me quando puder para que
possamos conversar sobre suas idéias.
Obrigado.
"É realmente estranho como as
memórias podem permanecer inativas
na mente de um homem por tantos anos. "
Theo, você não pode ir
acampar no Grand Canyon
sem cantina.
- Mova-se. Oh.
Bem a tempo, mãe.
Estamos prestes a chegar à parte boa.
"No entanto, essas memórias podem ser despertadas
e trouxe novo e fresco,
apenas por algo que você
viu ou algo que você ouviu,
ou a visão de um rosto velho e familiar ".
Está tudo bem, mãe. Papai disse que
podemos chorar em algumas partes.
Desculpe.
Você está sem sabão no banheiro feminino.
Ugh.
-...Maravilhoso. Oh obrigada.
Maggie.
Maggie!  Maggie...
Deixe-me perguntar uma coisa, cara...
como você sabia quem era Gary?
Oh  Um... n...
Você disse seu amigo Gary.
Não, você apontou para uma foto.
Eu disse: "Esse é o Gary"
e você disse: "Não, esse cara.
Esse cara."
Você sabia quem era Gary.
Vamos lá, cara.
Como você soube?
OK.
Olha... no dia em que te conheci,
Eu nunca te disse por
que estava no hospital.
Eu estava lá procurando por todos vocês.
Eu acho que Jon pode ser meu pai.