Sim, Sr. Burnish,
o evento já está lotado.
Esta é a descoberta
mais importante do século,
e todos estão loucos para ver.
Sim, a imprensa estará lá.
Será o seu grande dia,
Sr. Burnish.
Não vamos desapontá-lo,
eu prometo.
Calma aí, garotão.
Alerta vermelho!
Quem deixou a jaula aberta?
Para trás!
ATENÇÃO
CERCA ELÉTRICA!
Muito bem, avancem devagar.
Sem movimentos bruscos.
O que está acontecendo?
Quem vai contar
ao Sr. Burnish?
Legenda:
chereguedel
pono
Legenda:
Pazolline
winterfall
Legenda:
Selmerz
B.Borelli
Legenda:
laylamot
Malucat
Legenda:
Sassenach
GabyReis
Legenda:
KaylaSRP
LikaPoetisa
Revisão:
Mrs. G | LayHolmes
Yuca
VISITE O EVEREST
Enjoy apresenta...
ABOMINÁVEL
À sua direita.
- Quer jogar basquete?
- Talvez mais tarde.
- O segundo, apimentado.
- Isso.
Não,
vou sair com a Peilin,
mas talvez eu dê
uma passadinha lá.
Seria muito legal
se você fosse.
Yi!
Estou indo para o trabalho.
Yi?
Está acordada?
Tchau, pessoal.
Tenham um ótimo dia.
Agora você virou o quê?
Uma celebridade, por acaso?
- Aonde você vai?
- Tenho umas coisas para fazer.
Coisas? Quais coisas?
Você está de férias.
Ou você está ocupada
ou está de férias.
É o que eu acho.
- Cuidado lá fora.
- Claro.
- Volte antes da janta.
- Tentarei.
- E o casaco?
- Não precisa.
- Sem garotos.
- O quê? Claro, sem garotos.
- Precisa de dinheiro?
- Mãe, Nai Nai, eu dou um jeito.
Tchau.
Agora sim, até mais.
O que você acha
que ela faz o dia todo?
Desculpa.
Galera, dá para vocês
irem mais devagar?
Meus bebês.
- Aceita cartão?
- Desculpa, só dinheiro.
Voltaremos
em algumas horas.
- Oi, gracinha.
- Você não é minha mãe!
Jin, vai ao Shuo
neste fim de semana?
Não, vou para Pequim
visitar a minha faculdade.
- Passei em Medicina.
- Boa.
- Medicina?
- Que legal.
Eu sei.
Que cheiro é esse?
Parece que ela dormiu
em uma lixeira.
- Selfie!
Ele vai para a esquerda,
vai para a direita.
Ele vai para a enterrada!
Yi, vem jogar basquete comigo.
- Vamos lá.
- Não dá, Peng. Estou sem tempo.
Por que não chama
as outras crianças?
As outras crianças
são muito pequenas.
E algumas são
estranhamente boas.
Qual é, Yi,
você nunca mais jogou comigo.
Peng, estive ocupada
o dia todo.
- Olha, seu primo joga contigo.
- Tá bom, te busco amanhã.
O show de luzes começa às 20h.
Tchau, tchau.
Como sempre,
ele tem um encontro.
Espera aí.
Yi, olha só.
Lá vem ele.
Três, dois, um...
Olhadinha no espelho.
Yi, sabe que consigo sentir
seu cheiro daqui, não é?
Olha quem fala.
Sobrou um pouquinho de perfume
- ou usou o frasco todo?
- Por quê? Quer emprestado?
- Não sei se vai ajudar.
- Muito engraçado.
Querem resolver esta treta
na quadra?
Não quero bagunçar
o cabelo do Jin, Peng.
E os tênis novos.
Não vou sujá-los na quadra.
- Outra hora. Tá bom, primo?
- Você sempre diz isso.
48 curtidas.
Legal!
Não.
Sei o que está pensando,
então não diga.
Ela nunca mais está em casa.
- Mãe.
- Só vou dizer isso.
Nem mais uma palavra.
Então é isso?
A gente vai desistir dela?
Eu nunca desistiria da Yi.
Nós duas sabemos
pelo que ela está passando.
Ela sente falta do pai.
Nós todas sentimos.
Se formos pacientes
e não a pressionarmos, talvez...
Yi, é você?
Estávamos te esperando
para comer.
Eu comi enquanto voltava,
não estou com fome.
Você tem que comer aqui ou lá,
mas nunca no caminho.
É o que eu sempre digo.
Yi, por que não sentamos
para comer hoje, como família?
Família.
Você precisa comer.
Não quer ficar baixinha
igual à sua mãe.
Não estou com fome.
Obrigada, Nai Nai.
Yi, espera. Pode tocar violino
para nós depois?
- Lembra quando você...
- Não posso.
Não pode? Por quê?
Porque...
Eu o vendi.
Me desculpa.
Não.
Eu vou fazer essa viagem.
NOSSA VIAGEM PELA CHINA
Um dia.
Está bem.
Não, não, não.
Espera, acho que vi algo.
Não era nada.
Seguindo.
Oi, mãe. Tchau, Nai Nai.
Com licença.
Bum! Apareceu do nada.
E depois sumiu.
Viu para onde foi?
Moça, eu já disse. Sumiu.
O que era, aliás?
Deixe-me pagar pelo conserto
do seu veículo.
Um pequeno agradecimento
pelo seu silêncio.
É um suborno.
Nai Nai, que susto.
- Agora está com fome?
- É.
Muita.
Deixe esfriar
para não queimar a boca.
Já disse para a sua mãe
que você precisa desacelerar.
Passar mais tempo em casa
com a sua família.
A Sra. Lui me ligou hoje.
Disse que está consertando
o computador dela.
E a Sra. Yuan, do 4B,
disse que você corta
as unhas do poodle dela.
Gosto da sua ambição.
Ninguém quer
uma neta preguiçosa.
Mas você é muito ocupada.
Por que precisa trabalhar tanto?
- Acho que gosto de me ocupar.
- Yi.
Podemos conversar depois,
Nai Nai?
Não precisa se preocupar.
Deveria ouvir a sua avó!
E aí, garoto.
Ou garota.
Está com fome?
Aposto que é um garoto.
Não sei de onde você veio,
mas você não é daqui.
Fica aqui, tá bom?
Estão te procurando.
Não, não, não.
Está bem. Está tudo bem.
Não chora, por favor.
Espera.
Meu pai tocava para mim.
Sempre fazia me sentir melhor.
Melhor, não?
Boa noite, dorminhoco.
Espera.
Conhece aquele lugar?
É a sua casa?
Sabe, casa.
Impossível.
Está bem.
Vamos.
Criatura do Monte Everest.
"Considerado
um conto de fadas e um mito,
entusiastas têm esperanças
de que realmente existam."
Tem um iéti no meu telhado.
Capitão,
estou lhe responsabilizando,
pela fuga daquela criatura
abominável.
Então, você colocará
cada carro que temos na rua,
ou te mandarei de volta
para seu trabalho no shopping.
- Sim, senhor. Entendido.
- Atenção, todas as unidades.
Precisamos de todos os carros
na rua.
NOSSA VIAGEM PELA CHINA
Eu estava driblando,
e o cara falou: "Essa não!"
E eu falei: "Essa sim!"
Quer jogar uma partida?
Não posso.
Mas a Nai Nai vai jogar.
Ei, Nai Nai,
quer jogar basquete?
Você sabe que só jogo apostando.
Tem alguma coisa faltando.
Mas que mer...?
Peng.
Vá buscar seu primo Jin,
e veja quem roubou
meu ar-condicionado.
Vá. Vá, vá...
O que está fazendo aqui fora?
Alguém vai te ver.
Onde pegou isso?
Não, não, não...
Coloque de volta, agora!
Me ouviu?
Devolve...
Isso não faz sentido.
Por que levariam para o telhado?
- Pessoal, o que fazem aqui?
- Ei!
- Saia de perto dela!
- Não, esperem.
Vou ligar para polícia.
Alô...
- Jin, não...
- Sim, tem uma...
besta selvagem no telhado.
- Espere, Jin. Não.
- Sim...
- uma besta selvagem.
- Ligue o scanner.
Isso, estrada Heping.
Rápido.
É ele. É o iéti.
Ligue para o Sr. Burnish.
Jin, o que fez?
Ele não é perigoso.
Olha para ele.
É um iéti.
- Legal.
- O quê?
Não!
Iétis não existem.
Não...
Eles voltaram!
Precisa ir embora.
Vai. Corre... agora!
Vai
Espere, espere...
Não, não...
Espere.
Ele levou a Yi.
Parece mais um sequestro.
Vamos, Peng.
Yi!
- Nunca iremos alcançá-los.
- Olá, Jin.
Olá, garotas.
Quantas namoradas você tem?
Rápido!
Estão nos alcançando.
Mira travada no alvo.
Cara, você acertou o Dave.
Sim, nós os perdemos.
Quero os olhos no alvo,
o tempo todo.
Ele não pode deixar a cidade.
Cuidado!
- Se segura, Peng.
- Lá! Eles estão lá.
Acho que os despistamos.
Olhe, ali embaixo.
O barco está saindo da cidade.
Temos que embarcar nele.
Se preparem.
- Lá está ela!
- Meu Deus!
Atirem.
O quê?
Tem uma garota com ele?
Não.
Como ela conseguirá fugir?
- Espera. Que horas são?
- São 20h. Por quê?
Hora do show de luzes.
Vamos, Yi.
Onde eles estão?
- Eles escaparam.
- Entendido. Escaparam.
E eu estou morto.
Não força a barra.
Vamos!
Continuem procurando!
Ali, eles estão ali.
Vamos, Peng.
Ali, aquele ali.
Você tem que ir nesse barco.
Quando o barco atracar,
não pare.
Não pare até chegar na montanha.
Não pare até chegar em casa.
Certo? Casa.
Você precisa ir.
Agora!
Esconda-se.
Yi!
Yi, você está bem?
Não.
Não, Yi.
Não se atreva!
Yi!
Acho que vou com você.
Everest?
Yi?
Yi, você está louca?
- Espere por mim!
- Peng? Não!
Não!
Peng,
sou responsável por você!
Sua mãe vai me matar.
Meus bebês.
Não, não.
Acha isso engraçado?
Sabe quanto custaram?
No que estava pensando, Yi?
Você me meteu
em tanta encrenca.
Estou tão irritado com você.
Quer saber?
Nem consigo falar com você
de tanta raiva!
A inauguração
será em uma semana, Capitão.
Como vou provar
que o iéti existe
se não tenho um iéti?
Não diga nada!
Só saia!
Dra. Zara, o que vou fazer?
A comunidade científica
estará lá.
A imprensa estará lá.
O mundo estará lá
vendo com os próprios olhos.
Sr. Burnish,
há animais raros e exóticos
que você achou
ao longo dos anos.
Essas cobras, por exemplo.
Só você no mundo todo
tem uma ninhada
de cobras saltitantes.
Pra baixo!
Entrem no buraco,
cobras esquisitas.
Senhor, por favor.
Essas criaturas
devem ser respeitadas.
Dariam um belo cinto.
- Sr. Burnish, elas são únicas.
- Um cinto saltitante único.
Um cinto que salta.
Eu quero isso?
Não sei.
Levem-nas embora.
Espere, quantas são mesmo?
Por quê?
Prometemos um iéti ao público,
e nada mais serve, nada!
Não importa
se o iéti está vivo ou morto.
Só preciso dele.
Seu gerbil
está me assustando.
Jerboa.
A Duquesa é uma jerboa albina
e ela também é única.
Senhor, como zoóloga,
é minha missão de vida
garantir a proteção
de todos os animais,
especialmente os raros
e exóticos.
É a única razão
que me motivou a achar o iéti.
E você achou.
Por alguns dias tivemos um,
mas não posso ir à inauguração
de mãos vazias.
Não serei motivo de chacota
novamente.
Não, não!
- Tenho notícias, Sr. Burnish.
- Notícia de que vai embora?
Um estivador viu uma criatura
e umas crianças
em um navio de carga ontem.
Dra. Zara,
você é a melhor na sua área.
Por favor,
me ajude a recuperá-lo.
Com uma condição.
Temos que trazer o iéti vivo.
Você precisa prometer
que ele não será ferido.
Certo, certo.
Capitão,
qual é o destino do navio?
Sim, mãe.
Pequim é ótima.
Os quartos são limpos.
O Peng?
O Peng está...
Veja todos esses dentes.
O Peng está bem.
A Yi veio também.
Sim, ela está conhecendo
a universidade.
Refrigerante?
Isso!
Mamãe nunca me deixa tomar.
Pega!
Ei, Everest, chega aqui.
Quanto tempo vamos ficar aqui?
Desculpe.
A comida na cafeteria
é um pouco cara.
Bom, eu tenho que ir, mãe.
Tchau.
Eu não acredito que você
me fez mentir pra minha mãe.
Eu amo isso aqui!
Certo, Everest, presta atenção.
Primeiro, você vai passar
pela montanha amarela.
Depois vai para o rio Yangtze.
E esse rio vai te levar,
na maior parte do caminho,
até os himalaias
e finalmente ao Monte Everest.
É assim que você
irá para a sua casa.
Espere aí.
Monte Everest?
Não, não, não.
Deve ser
a centenas de quilômetros
Na verdade, são milhares.
Eu só espero
que ele consiga chegar lá.
Ele...
Parece ser capaz.
Olhe todas essas pessoas.
- Olá!
- Peng, se abaixa!
Isso, precisamos nos esconder.
Espera. Por que ainda estamos
nos movendo?
Porque não estamos mais
nas docas.
O quê?
Não!
Sabe, eu nunca estive
fora da cidade.
Não acredito quão bonito
é tudo aqui fora.
Não acredito
que não como há 24 horas.
Estou morrendo de fome.
Pessoal, eu preciso ir.
Espera um pouco.
Essa não. Ele precisa ir.
- Me tira daqui!
- Não consigo.
Sai do meu caminho!
Tenho que ir! Tenho que ir!
Minha cabeça.
- Eu estou bem.
- Certo.
Qual é.
Vai lá, vai lá, vai lá.
Uma barrinha.
Tá bom, já é o suficiente.
- Para quê?
- Comprar passagem para casa.
O próximo barco
sai por volta das 5h,
vamos torcer para que dê tempo
de achar o caminho
de volta pras docas.
Peng, vamos. Estamos partindo.
Garçom.
Estou pronto pra pedir.
Quero pãezinhos de porco
com porco extra.
Levanta, Peng.
Temos que ir.
E uma porção de porco.
Ele está...
O que ele...
- Credo.
- Ele está murmurando?
O que está acontecendo?
O que está havendo?
Isso é um...
Um mirtilo?
Comida!
Pessoal, isso está delicioso.
Isso não faz sentido.
Não, não. Isso não é possível.
Não é engraçado, tá bom?
Isso é caxemira!
Jin?
O que foi agora?
Everest, faz alguma coisa.
Corram!
Está vindo!
- Corram!
- Mais rápido!
Ai, não!
Salve-se quem puder!
Fui atingido!
Diga aos pãezinhos de porco
que eu amo eles.
Ei, Jin, você tem o suficiente
para comer?
Vamos dizer que
eu tenho mirtilo em lugares
onde nunca deveria ter mirtilo.
Vamos lá, Everest.
Certo.
Observe e aprenda.
Usando a tabela.
- Estou exausta.
- O quê?
Por que você está parando?
Porque, em cinco minutos,
não vamos ver
nem um palmo
a frente da nossa cara.
E exatamente por isso
temos que continuar.
Tudo bem?
Vamos lá, Peng.
Nós precisamos voltar
para as docas.
- Assim que o dia amanhecer.
- Isso!
Olhem quantos!
- Insetos?
- Estrelas!
Por que estão
só em cima de mim?
Talvez sejam joaninhas.
Joaninhas?
Não tem graça.
Minha mãe me disse
que as estrelas
são nossos ancestrais,
que olham por nós.
Minha mãe também diz isso.
Minha mochila?
Peng!
Não!
Ótimo.
Sem sinal.
Estou excluído
da minha vida social.
Que traumatizante.
Sim, Yi, é sim.
Ao contrário de você,
gosto de ter amigos.
- Não sou um tipo de...
- Solitário?
É isso que vai dizer?
Para sua informação,
sou uma solitária assumida.
É bem diferente, tá?
Certo, porque de manhã,
Peng e eu
voltaremos para a cidade.
- Não posso deixá-lo.
- Yi.
Viu do que ele é capaz
de fazer.
Ele é incrível.
Ele é mágico.
Então agora
ele é um iéti mágico.
Percebe que parece louca?
Olha o que aconteceu
com os mirtilos.
Aquilo não foi ele.
Foi um fenômeno natural.
Um que ainda
não posso explicar.
Um, dois, três, quatro.
Declaro a guerra de dedão.
Vai!
Ei, você trapaceou!
Podem parar um pouco?
Meu Deus, pareço meus pais.
É isso!
Por isso eles se dão tão bem.
Everest é só uma criança.
Deve ter a idade de Peng,
mas em anos de iéti.
Pare de se bater.
Certo, sem chance
de aquela coisa ser uma criança.
Espere, vou te provar.
Everest, vem aqui.
Esse é você.
E seus pais.
Você tem os olhos da sua mãe.
Não se preocupe,
vou te levar para casa.
O que vai fazer?
Levá-lo até o Monte Everest?
Talvez eu leve.
Jin, ele precisa voltar
para a família dele.
E a sua família?
Não precisam de você também?
Sempre ocupada,
nunca em casa.
O que é isso, Yi?
Não fale comigo
sobre família.
Você não tem ideia.
Não tem. Sua...
Sua vida é tão fácil, Jin.
Você quer mesmo ser médico,
ou só pensa que...
Não sei...
Que fica bem de branco?
Certo.
Pode me chamar de fútil.
Pelo menos
não estou delirando.
Não me importo
se me acha louca.
Você é impossível.
É a Yi?
Espere, não pare.
Está muito bom.
Sua avó disse
que você parou de tocar
- quando seu pai morreu.
- Peng!
Tudo bem, Jin.
Sério.
Era do seu pai?
Sabe, eu gostava do seu pai.
Obrigada, Peng.
É melhor irmos,
se vamos até o rio Yangtze.
- Você vem?
- Sim.
Pesquisei
e a vila Dahe tem barcos
saindo para a cidade
de hora em hora.
Certo, quando chegarmos
você e Peng
pegam um barco de volta, mas...
Vou levar
o Everest para casa.
Esse barco chegou
ontem de manhã,
descarregamos tudo
e não encontramos ninguém.
Se importa
se procurarmos de novo?
- Alguma coisa?
- Não, Capitão.
- Ele esteve aqui?
- Sim.
E parece
que gosta de refrigerante.
Pare!
Ali embaixo.
O que foi isso?
Desculpe, Doutora.
Não tem sinal deles
em lugar algum.
Senhor, o iéti desapareceu.
Faz tanto tempo
que estive na natureza.
- Senhor, se nós...
- Veja essa árvore.
É uma árvore maravilhosa.
Veja essas cores.
Adoro essa árvore. Você aí,
corte-a e coloque numa sacola.
- Imediatamente, senhor.
- Quero-a na minha cobertura.
Para ficar comigo.
- Sr. Burnish.
- Certo. O que foi?
Devemos dividir a equipe
para cobrir mais espaço.
Capitão, vamos nos espalhar.
Sim, senhor.
No mapa, essa vila fica
só a um centímetro daqui.
Não pode ser tão longe.
Deve ser do outro lado da...
A Montanha Amarela.
Espere. Espere.
Não vamos passar por aquilo.
Vamos, Everest.
Veremos quem chega primeiro.
Pessoal, esperem um pouco aí.
Everest, olhe.
Faça um pedido.
Não, não.
Elas são para fazer pedidos.
Câimbra na perna.
Vamos parar.
Está bem. Quer dizer,
já que você precisa.
Eu queria ser
um astro do basquete.
Começando
o jogo do campeonato,
o poderoso Peng.
Espere, aquilo é um drone?
Legal.
Certo.
Não tão legal. Não tão legal.
Não.
São aqueles caras da cidade.
Eu te disse
que essa ideia era maluca.
- Capitão, tenho imagens deles.
- Entendido.
Aqueles ladrõezinhos
roubaram meu iéti.
- Leve-nos até lá.
- Fiquem de olho neles.
- Estamos a caminho.
- E agora?
Queria que houvesse
um jeito de sair daqui.
O que está havendo?
Yi, solte isso.
É perigoso.
Everest,
tem certeza disso?
Não, Peng.
Desça daí agora.
Peng.
- Jin, pule.
- Pule.
Não. Desça daí.
Dê-me sua mão.
Eu te peguei.
Encontrem-me naquela vila,
perto do rio.
- Estaremos lá.
- E cuide do Peng.
Pessoal, empurrem.
- Está vendo isso?
- É um dente-de-leão...
Gigante?
Dente-de-leão gigante?
Parem de brincadeiras
e peguem meu iéti.
Sim, senhor.
Vamos acabar com eles.
Isso.
Tomem isso, drones.
Então, quem vai contar
ao Sr. Burnish?
Eu não.
- Ajude-me.
- Aonde estamos indo?
Espero que não esteja ferido.
Deixe que eu me apresente.
- Sou a Dra. Zara.
- Sei quem vocês são.
- Sabe?
- Sei.
São os vilões.
Sua jerboa
está me incomodando.
Um garoto que conhece jerboas.
Gostei dele.
Vilões? Escute,
você entendeu errado.
Aquela besta selvagem
é imprevisível e perigosa.
Estávamos tentando
resgatar sua amiga
quando o iéti a raptou.
Ele a raptou mesmo.
Escute, seu fedelho.
Sou dono daquele iéti.
Ele é meu iéti.
Quero meu iéti de volta.
Certo?
Apenas acene.
Sr. Burnish, por favor.
Está bem, veja.
Só preciso encontrar
meu primo e minha amiga
e levá-los de volta
à cidade a salvo.
Posso levá-los até a cidade,
mas só posso ajudar
seus amigos
se eu souber onde estão.
Você sabe?
Aquele iéti é o ponto alto
da minha pesquisa.
Preciso muito recuperá-lo.
Não sei onde eles estão,
mas sei onde eles estarão.
Segurem-se!
Everest.
Não, aqui.
Foi incrível, Everest.
Você nos salvou,
estamos...
Estamos...
Onde estamos?
Só sabemos
que estamos longe do Jin.
É tudo culpa dele.
Ele deveria ter pulado.
Por que ele nunca pula?
Ele pulou naquele barco
na nossa cidade.
Foi assim
que ele viajou conosco.
Fez isso porque estava
preocupado com você.
- Você é a família dele.
- Yi, ele te considera família.
O quê?
Olá, tartaruguinha.
Everest, Jin considerava a Yi
como uma irmã caçula,
quando eles eram crianças.
Ela sempre fazia
alguma loucura
que a colocava em apuros,
então ele cuidava dela.
E ainda cuida.
Deveríamos
continuar andando.
Não se preocupe.
Tirarei a gente daqui.
Vamos.
Ponha elas no chão, Everest.
De repente,
eu o vi.
Um iéti. Um de verdade.
Com aqueles olhos frios
me encarando.
Ele tentou me matar!
Eu precisava me proteger.
Balancei meu machado...
e ele sumiu.
Nenhuma pegada.
Nada.
Corri para contar
o que aconteceu,
mas não tinha provas...
Riram de mim.
Passou todos esses anos
atrás de provas?
Sou tão acostumado
a olhar para baixo,
é impressionante
como os pequenos se sentem
ao olhar para cima.
Sr. Burnish,
precisamos sair cedo.
Graças ao Jin sabemos
por onde anda o iéti.
Sim.
Duquesa. É o seu nome?
Você é agradável,
na sua própria feiura,
com olhos redondos.
Não sinto meus pés.
"Não se preocupe.
Tirarei a gente daqui."
No que eu estava pensando?
Estamos totalmente perdidos.
Everest não está perto
da montanha,
e pelo que sabemos, Jin...
Jin pode estar em apuros.
Tudo isso é minha culpa.
Ele disse
que isso era loucura.
Não sei,
talvez ele esteja certo.
Mas...
poderíamos ter a ajuda dele.
Sim, e o mapa do celular dele.
Está tudo bem, Everest.
É só uma carpa.
Estranho, por que estão nadando
contra a corrente?
Estão tentando
voltar para casa.
Vamos colocá-la de volta.
Acha que ela conseguirá?
Com certeza tentará.
Sabia que elas são
símbolos de perseverança?
O quê?
Minha mãe me contou.
Significa que quando algo
realmente está sendo difícil,
elas nunca desistem.
Sabem de uma coisa?
Precisamos continuar.
Vamos.
Vamos, pessoal!
Everest, largue o peixe.
Dentro da água.
Afaste-se,
criatura abominável.
Afaste-se!
Isso é ótimo.
Claro!
Ele disse
com o tom de voz fofo:
"Você é agradável,
na sua própria feiura,
com olhos redondos."
Ele está ficando fraco.
Temos que agir.
Se o garoto estiver certo,
e encontrarmos o iéti
no rio amanhã,
use tudo o que precisar
para conseguir derrubá-lo.
Pensei que era
para mantê-lo vivo.
O comprador só nos pagará
caso ele esteja vivo.
Mas e daí se ele estiver
um pouco machucado?
Eles irão cortá-lo
em pequenos pedaços
para os experimentos.
O que faremos
com as crianças?
Se quiser a sua parte,
vai se livrar deles,
definitivamente!
E me livre desse roedor
que tenho carregado.
Você sabe o quão difícil
é manter essa farsa
de amante de animais britânica?
- Estou farta!
- Duquesa?
Mas ela é
uma jerboa albina única.
Ela é apenas um rato,
seu idiota!
Minhas chaves.
Aqui.
Acho que ficará melhor
com esse cara.
Agora não.
Tudo bem, vamos ver.
SUV? Muito alto.
Minivan? Não.
Qual é essa?
Legal.
Checar o cabelo.
Tá bonitão, Jin.
Obrigado, Jin.
Tudo bem,
vamos fazer isso.
Está tudo bem, bebês.
Tudo bem. Eu seguro vocês.
Não. Não.
Não posso fazer isso.
Tudo bem, pegue!
Seja uma carpa.
É isso aí, Peng.
Continue nadando.
O que foi isso?
Vamos!
Maravilha!
Chega de nadar!
Sim,
mas como vamos pegá-lo?
Agora, esse é o jeito
de viajar.
Pronto, Everest?
Pedra, papel e tesoura.
De novo.
Sabe, Everest, eu...
não consigo entender você.
Quero dizer, como...
como você faz isso?
Talvez seja o dom ele,
igual quando você toca violino
ou quando eu jogo basquete.
O Everest fala
com a natureza.
Agora, isso...
isso é um dom.
- Bem, esta é a vila.
- Está vendo o Jin?
Naquela multidão?
Está de brincadeira?
- Nós precisamos procurá-lo.
- E o Everest?
Anda, iaque.
Tive uma ideia.
Pegue toda essa corda.
- Consegue ver alguma coisa?
- Não.
Yi, lá está ele!
Jin!
Nós vamos perdê-lo.
Vou correndo na frente.
Fique aí e se misture.
Seu iaque
tem a aparência estranha.
Não constranja meu iaque.
Jin!
Pois não?
Me desculpa.
- Não.
- Continue procurando.
Ele disse
que eles estariam aqui.
Não acredito que ele bateu
na minha moto.
Veja!
Alvo encontrado.
Mexam-se.
Eles nos encontraram.
Vamos. Vai.
Vá, Everest, vá!
Anda!
- Não, não.
- Ei, você.
- Precisa de uma carona?
- Jin?
- Você apareceu.
- Claro que apareci.
Espere. Cadê o Peng?
Everest!
Não.
Chegando com 1,50m
e pronto para o jogo,
o poderoso Peng!
Toca aqui! Isso!
- Everest! Peng!
- Peng, vamos lá!
Jin, eu sabia
que você estaria aqui.
Bom te ver, primo.
O que aconteceu
com seus bebês?
Bem, Peng...
meus bebês viraram adultos.
Se segurem.
Capitão,
não ouse deixá-los fugirem!
Aguente firme. Esta mocinha
tem alguns truques na manga.
Vá mais rápido!
Estou tentando!
Everest, faça alguma coisa.
Depressa, Everest.
Está funcionando.
Não. Pessoal?
Pessoal!
- Vire, vire, vire!
- Vire!
Isso é inacreditável.
Peng, Peng, olhe.
Está tudo bem.
Isso é incrível!
Isso é impossível.
Vamos, Everest.
Faça ficar maior!
Mais alto!
Certo, certo, já chega.
- Desacelere!
- Peng!
Desacelere!
- Onde ele está?
Peng?
Não.
Everest, não. Everest.
Segure.
Não, não!
Ei, Jin.
Tem uma coisinha no seu rosto.
Não.
Não. Não.
Yi?
Você está bem?
Sim...
aquele violino significava...
tudo para mim.
Quando éramos pequenos,
meu pai...
tocava o tempo todo.
Mas toda noite,
quando me colocava para dormir,
ele tocava uma música
só para mim.
E...
Não sei,
me fazia sentir que tudo...
ia ficar bem.
Yi, sinto muito.
Desculpe pelo que eu disse.
"Muito ocupada,
nunca está em casa..."
Não, você está certo.
Eu sei que fico ocupada.
Só não sei por quê.
Quer dizer, eu...
Sinto falta dele,
e eu não quero sentir, mas...
Eu nem chorei ainda, Jin.
E minha família
é toda tão distante, e eu...
Eu não sei.
Eu não sei o que fazer.
Tem certeza
de que eles é que são distantes?
Mas você estava certa
sobre mim também.
Sim, odeio admitir,
mas aquele pensamento
sobre ficar bonito
no jaleco branco de médico,
passou pela minha cabeça.
Eu sou uma pessoa horrível.
Sim, você não presta.
É verdade.
Yi, escute.
Se eles acharem o Everest,
todos estaremos em perigo.
Espere, eles sabem
para onde estou levando ele?
Eles estão indo
para o Himalaia, senhor.
E os poderes do iéti
vão ficar ainda mais fortes
quanto mais perto
ele chegar das montanhas.
Mas ainda tem uma chance
de capturar seu iéti.
Na base daquelas montanhas
tem uma ponte.
Assim que ele atravessá-la,
vai se misturar, desaparecer.
Nunca mais o acharemos.
Nunca vi poderes
como aqueles.
É intimidante.
Mantenha o foco, senhor.
Depois disso,
ninguém nunca mais rirá de você.
Você está certa.
Capitão,
vamos precisar de reforços.
Muitos reforços.
Sim, senhor.
O que aqueles poderes
significam para nós?
O preço daquele iéti
acabou de dobrar.
Ei, pessoal,
acharam aquela coisa?
Trabalhando nisso.
- Ali está.
Aqui está.
Sério, Dave?
Vamos, venha rápido.
Everest?
Você está bem?
- Isso é...
- Cabelo de iéti?
Sim.
Viu? Ficou como novo.
Não.
Está melhor do que um novo.
Ei, quando comprou isso?
Eu não comprei.
Eram do meu pai.
Ele guardou cartões postais
dos lugares
aos quais queria nos levar.
A família inteira.
Yi, são todos os lugares
que fomos.
O quê?
Não acredito. O quê...
Como...
Como isso é possível?
Não pode ser.
Fomos a todos esses.
Todos, menos um.
O Grande Buda de Leshan.
É o lugar que meu pai
mais queria visitar.
Isso é incrível.
Você me trouxe aqui, não foi?
Impossível.
Queria que o papai estivesse
aqui para ver.
É lindo.
Obrigada, Everest.
Você fez isso, Yi.
Eu fiz isso?
Vamos, Everest.
Yi.
Vamos mesmo ao Himalaia.
Vamos, pessoal.
Certo!
Segure firme, Peng.
Vamos, se continuarmos,
chegaremos ao Himalaia
pela manhã.
Eles não vão parar
até pegarem...
- Everest!
- Está melhor?
Talvez.
- Mas ainda temos que continuar.
- Eu sei.
Será a mesma coisa?
Quando Everest for para casa?
Com a gente.
Vocês ainda vão querer
sair juntos?
Claro que sim, Peng.
Sabe, sentirei falta
de ver as estrelas.
Sim, mas mesmo sem vê-las,
ainda sabemos que estão lá.
Então, isso é legal, não?
Sim, Peng, é muito legal.
Não é engraçado.
Monstro do Lago Ness?
Chupa-cabra?
E se eles existirem mesmo?
Minha nossa.
Minha vida foi uma mentira.
O Himalaia.
Incrível!
Everest, olhe.
Depois daquela ponte,
estaremos na sua casa.
O que estão esperando?
Vamos!
Everest! Espere!
Não.
Voltem!
Vão!
Everest, corra!
Vá à montanha agora,
antes que seja tarde.
Capitão, rápido.
Pegue meu iéti! Agora!
Não, não, não,
está indo pelo caminho errado!
Ele está indo embora!
É incrível.
Sr. Burnish,
estamos perdendo nossa chance.
Carreguem as armas
tranquilizantes.
Esperem!
Ninguém atira.
Se afaste!
Sr. Burnish!
Atire!
Não.
Ele os está defendendo.
Sr. Burnish.
Sr. Burnish!
Doutora, eu estava errado.
Você estava certa.
O iéti deve ser protegido,
e o melhor jeito de proteger
o iéti é deixá-lo ir.
Devemos deixá-lo ir.
Capitão, ordene seus homens
a guardarem as armas.
Faça isso agora!
Rápido!
Sr. Burnish precisa de ajuda.
Capitão.
- Atirem à vontade.
- Atirem!
Atirem!
Everest!
- Não!
- Peguem as crianças! Vão!
- Everest!
- Não!
- Parem!
- Everest!
Vou garantir que o iéti
esteja desacordado.
Não!
Nunca mais vai escapar.
Espere, peguem-na!
Pare!
- Yi!
- Não!
- Yi! Não!
- Uma a menos.
- Yi!
- Saiam.
- Sim, senhor.
- Entendido. Vamos.
- Voltem! Não!
- Voltem! Yi!
Pare o carro!
- É o Everest.
- Não pode ser verdade.
- Vamos! Anda!
- Vou sair daqui.
Senhor. Senhor, acorde.
Yi! Você está bem.
Everest!
Pensei que era
para mantê-lo vivo.
Vai ter que ser morto.
Não!
Isso!
Everest?
Everest? Você é de longe
a criatura mais extraordinária
que eu já vi.
É exatamente por isso
que o mundo...
nunca deve saber
que você existe.
Eles não entenderiam.
Eu não entendia.
Agora, posso ajudá-los
a voltar para a cidade?
Obrigada, mas...
Prometi levar o Everest
para casa,
e ele ainda não está em casa.
Vão levar o Everest
até o Everest?
Isso é impossível.
Senhor, com todo o respeito,
quando Yi põe algo na cabeça,
nada é impossível.
Sim.
Está frio.
Mas tem algo
que preciso insistir
em dar para vocês.
- Obrigado.
- Obrigado. Até mais!
Não se preocupem.
Estarei esperando aqui.
Eles só queriam
nossos casacos, Dave.
Pessoal, é uma longa escalada
até lá em cima.
Everest?
- Legal!
- Agora sim.
Manda ver!
Everest, é a sua montanha.
O que fazemos agora?
Eu não sei.
Os pais dele.
Eles seriam tão bons
no basquete.
Finalmente estamos em casa,
Everest.
Em casa.
Não posso...
Nem acredito
que a jornada acabou.
Você tem razão.
Não acabou.
Obrigada, Everest.
Nunca vou te esquecer, Everest!
VISITE O EVEREST
- Tchau.
- Tchau. Obrigado.
- Mãe?
- Yi?
Você voltou.
Como foi a viagem?
Yi?
Senti tanta saudade de vocês.
É bom ter você de volta,
minha neta.
Por que não atende?
Provavelmente são os meninos.
Quem está pronto
para os pães da Nai Nai?
Olha o que achei
na sua porta.
- É para todos nós!
- Cale-se. Venham aqui.
Para a próxima aventura
de vocês.
- Crianças, como foi Pequim?
- Peng!
Foi uma mudança de vida.
Nossa, que ótimo.
Podem comer.
Entendo perfeitamente
por que gosta de pães chineses.
Não há ninguém no mundo
que gosta mais
destes pães chineses do que eu.
Bem, talvez tenha.
Quem?
Quem mais gosta dos meus pães?
Parem de rir.
Estou falando sério.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House