Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Me solte!
{}
Sim!
É um dragão de terra!
Fera Perigosa de Classe
um, dragão de terra...
Um oponente digno.
Está nervoso, é?
Acabou!
Foi incrível!
Você realmente derrotou uma
Fera Perigosa sozinho!
Claro!
Não foi nada para mim.
Foi moleza!
A propósito, me chamo Tatsumi...
Um nome que será
famoso na capital imperial.
É melhor lembrarem.
Está dizendo que quer ser
grande na capital imperial?
Sim!
Ter sucesso e fama na capital...
é o sonho de todo caipira!
A capital imperial não é o lugar
dos sonhos que você pensa.
É animada,
mas há monstros ainda piores
que esse dragão de terra.
O quê?
Então aparecem Feras
Perigosas na cidade também?
São pessoas...
São humanos, mas seus
corações são de monstros.
A capital é cheia de gente assim.
Agradeço seu conselho,
mas não posso voltar atrás agora.
Eu...
Não, nós...
Vamos ganhar muito na
capital imperial e salvar nossa vila!
Assim como humanos apodrecem com o tempo,
países também acabam.
E até mesmo a capital,
que prosperou por mil anos,
agora é um inferno de corrupção.
Espíritos malignos tomam
forma humana e se misturam,
clamando que tudo pertence a eles.
Estes males que nem
os céus podem julgar...
Serão julgados na escuridão.
Por nós...
os assassinos.
Mate a escuridão
Nossa!
Incrível!
Essa é a capital imperial!
Se fizer um bom dinheiro
aqui, poderei comprar uma vila inteira!
É melhor eu ir para o quartel!
Ah...
Você é um candidato também?
Preencha este formulário e
traga de volta para mim.
Isso quer dizer...
Que eu vou começar na infantaria?
É claro.
Acha que tenho tempo para isso?!
Veja minha técnica...
Se eu me mostrar promissor, poderia
me deixar começar como comandante?
Saia!
Qual é?!
Por que não me testar?
Não seja ridículo!
Devido a recessão, temos muitos candidatos!
O número de contratados é limitado!
Sério?
Se entendeu, vai embora, moleque!
Será que devo causar escândalo e criar uma reputação?
Mas posso acabar sendo preso...
Oi!
Você parece estar com problemas, jovem.
Quer uma ajudinha minha?
E-Então essa é a capital...
O que foi?
Você é daqueles que veio do interior com
sonho de crescer na capital, não é?
Como sabe!?
Percebi na hora.
Após morar aqui tanto tempo, consigo identificar forasteiros.
Então...
Eu sei um jeito rápido de ser
contratado pelo governo.
Sério?
Quer saber?
Sim, sim!
Então pague alguma coisa para eu comer!
Beber de dia é a
melhor coisa que existe!
Beba também, meu jovem!
Vamos nos divertir!
Me diga como ser contratado pelo governo!
Bem, é simples....
É só ter conexões e dinheiro.
D-Dinheiro?
Eu conheço um cara do exército...
Se der dinheiro a
ele, será muito rápido!
Entendi.
Então...
Isso seria suficiente?
Ah, claro!
Coletei algumas recompensas no caminho
até aqui matando Feras Perigosas.
Então você é forte.
Será comandante rapidinho!
Isso mesmo! Conto com você!
Acredito que seu encontro comigo servirá
como uma lição valiosa, meu jovem.
Vou cuidar disso,
espere por mim aqui, certo?
Sim!
Garoto, estamos fechando.
Estou esperando uma pessoa...
Desculpe dizer, mas te
passaram a perna.
{}
Como pôde confiar em alguém da capital hoje em dia?
I-Isso é fraude!
Vou denunciá-la!
Não adianta...
A culpa é de quem foi enganado.
Droga...
Depois de pagar aquela
comida, fiquei sem um troco!
Aqueles peitos...
Digo, aquela mulher!
Isso que ela queria
dizer com lição valiosa!?
Droga...
Ninguém no interior mentiria
daquele jeito...
Tudo bem...
Vou dormir na rua.
Posso dormir onde for.
Pare.
De novo, senhorita?
Não consigo evitar.
É minha natureza.
Se não tem para onde ir,
gostaria de vir para minha casa?
Agora desconfiado
de tudo
Não tenho dinheiro...
Não estaria dormindo aqui
se tivesse.
A Srta. Aria não consegue
ignorar pessoas como você.
Deveria aceitar a gentileza.
O que vai fazer?
Bem...
Acho que é melhor que dormir na rua...
Então está decidido!
Ah...
Aria trouxe alguém de novo.
Nossa...
É um hábito dela.
Quantos já foram?
Mãe!
O-Obrigado!
Esses caras são muito fortes...
Não precisa ficar nervoso.
Talvez seja por causa deles
Aposto que está com fome.
que não se sentem ameaçados, sendo gentis com um estranho...
É bom saber que existem
pessoas gentis assim...
Até mesmo na capital imperial.
Muito obrigado por me receberem!
Entendi...
Você quer sucesso militar...
e salvar sua vila.
Sim.
Sabe...
Dentro da capital
imperial, é tudo pacífico.
Mas este país é cercado
por três raças diferentes...
Você poderia ser enviado para
a fronteira internacional para lutar.
Já estou preparado.
Entendi.
Que espírito impressionante!
É exatamente assim que
os jovens devem ser.
Você veio da vila sozinho, Tatsumi?
Não, viemos em três.
O problema é que...
Certo! Estamos indo, Chefe!
Certo.
Vocês têm a habilidade de
fortalecer um ao outro.
Peguem essa habilidade e
agarrem a chance de sucesso.
Pode deixar.
Traremos muita riqueza à vila.
Assim não vamos mais morrer de fome!
Bom, pode demorar dez anos para o
nome do Mestre Ieyasu ficar conhecido.
Acho que o Ieyasu vai acabar
indo à guilhotina por quebrar a lei.
Sayo!
Não diga coisas
que podem acontecer!
Parece que estão todos animados.
Agora, Tatsumi...
Aqui está meu presente de despedida.
Leve isto contigo.
Quando for necessário...
Devo vender?
Não!
Mantenha com você.
E Deus com certeza o ajudará.
Tá.
Obrigado, Chefe!
E saímos muito animados...
Mas depois, fomos
atacados por bandidos.
E desde então estamos separados.
Nossa...
Eles são fortes, então não
estou muito preocupado, mas...
Mas o Ieyasu é muito
ruim de coordenação...
Como é!?
Não sei se ele conseguirá encontrar
o lugar onde nos reencontraremos...
Muito bem.
Falarei com
um conhecido do exército.
Pedirei para procurarem esses dois.
Sério?
Muito obrigado!
Minha intuição está sempre certa.
Acho que vai vê-los logo.
Aria...
Que sorte.
No final, fui salvo por boas pessoas.
Sayo e Ieyasu estão sozinhos...
Espero que os dois
tenham chegado à capital.
Agora, vamos àquela loja!
Por favor espere, senhorita!
Ela é uma grande consumidora, não?
Que pilha enorme...
Não é só ela...
Todas as mulheres são assim.
Sério?
As que eu conheço escolhem
o que vestir na hora.
Porque mal tenho roupa!
Mas Tatsumi...
Sim?
Dê uma olhada naquilo.
Dá para ver o centro da capital imperial,
o palácio.
Que enorme!
É lá que o grande imperador
fica, aquele que comanda o país?
Não...
É meio diferente disso.
Tem um imperador, mas ele
é só uma criança.
O Primeiro-Ministro controla o imperador.
E ele é a razão da decadência do país.
O Mi—
Não diga nada suspeito.
Se ouvirem,
perderemos a cabeça.
Então...
minha vila sofre
com altos impostos porque...
É aceitável na capital.
E tem outros assim bem ali.
Night Raid?
É um grupo de assassinos
que aterroriza a capital.
Como o nome sugere, eles
atacam as vítimas à noite.
Seus principais alvos são executivos do
poder e da alta classe da capital.
Fique preparado, só por precaução.
Sim, senhor.
E será que pode dar um jeito nisso?
Que tipo de treinamento é esse?!
Agora...
Acho que escreverei no meu diário.
Não consigo parar com isso.
Minhas desculpas.
O que está acontecendo?
Intenção assassina?
Não pode ser...
É a...
Night Raid!
Night Raid...
Atacaram aqui só porque eles são ricos?
O que eu faço?
Ajudo eles?
Ou fico de guarda?
Nossos alvos são os
três guardas, Akame.
Serão eliminados.
Cuidado, não toquem na espada.
Um bom final para alguém como eu,
que já está podre por dentro...
O que são esses caras?
Eles são monstros!
É patético
fugir do inimigo.
Mas quem que não tentaria fugir?
Eles foram aniquilados em poucos segundos...
Tenho que pelo menos proteger a Aria!
A-Ajuda...
Eu tenho uma filha...
Calma.
Você ficará com ela no além.
Até minha filha...
Não tem misericórdia?
Misericórdia?
O que é isso?
Rápido, senhorita! Por aqui!
O que está acontecendo?
Temos de chegar ao depósito!
Lá é seguro!
Achei você!
Tatsumi?
Você veio numa boa hora...
Vamos para o depósito
esperar pelas autoridades.
Enquanto isso, você expulsa eles.
Isso é impossível-
Acho que não tenho escolha!
Não é um alvo.
Droga!
Alvo.
Eliminar.
Espere!
Você não é um alvo.
Não preciso matá-lo.
Mas você planeja matar
esta garota, não é?
Sim.
"Sim"!?
Se me atrapalhar, mato você.
Não significa
que não posso fugir!
É mesmo?
Então devo eliminá-lo.
Sujo demais! Sujo!
Que estranho... Akame
ainda não acabou com eles?
Espere!
Caramba...
Quanto azar um cara pode ter?
Ela não é alguém que posso
derrotar em meu estado atual...
Mas não posso me preocupar com isso.
Se não conseguir
nem salvar esta garota,
como posso salvar a vila inteira?
Droga!
Tatsumi!
Não vai abaixar a guarda e se aproximar de mim?
Não senti nenhuma carne.
Todos da minha vila me protegeram.
Ele sobreviveu depois de
ser golpeado pela Akame...
O garoto é muito bom.
Eliminar.
Espere um pouco...
Vocês não querem dinheiro?
Deixe ela!
Não estamos em guerra...
Mesmo assim vai matar uma inocente?
Não adianta... ela não me ouve!
Espere.
O que está fazendo?
Ainda temos tempo.
Devo um favor ao garoto.
Achei que devia pagá-lo.
Você é aquela peituda de antes!
Isso mesmo! A linda dama!
Jovem...
Você falou sobre
matar inocentes, não foi?
Seria capaz de dizer o
mesmo depois de ver isto?
Veja bem. Estas são
as trevas da capital imperial.
O-O que é isso?
Eles atraem pessoas do
interior com palavras bonitas,
torturam e brincam com
elas até a morte.
É isso que essa casa realmente é.
Sayo...
Ei, Sayo?
É você, Sayo?
Alguém que você conhece?
Espere...
Você não está pedindo
demais, querendo fugir?
As pessoas dessa casa fizeram isso?
Isso mesmo.
Como os guardas ficam quietos,
são tão culpados quanto.
É mentira!
Eu nem sabia que este lugar existia!
Você vai acreditar em quem
te salvou ou nestas pessoas?
Tatsumi...
É você, não é, Tatsumi?
Sou eu...
I-Ieyasu?
Essa garota convidou Sayo
e eu para sua casa.
Depois de comermos,
perdemos a consciência...
E quando acordamos, estávamos aqui...
E-Essa garota torturou Sayo até a morte!
Qual o problema disso!?
Vocês são jecas inúteis do interior!
São como gado!
Sou livre para fazer o que
quiser com eles, não sou?
E essa mulher...
Apesar de ser
gado, tinha o cabelo macio!
Como pode?
Enquanto isso, eu brigo
com meu cabelo armado!
Foi por isso que fiz
ela sofrer o máximo possível!
Ela deveria ser grata por ter recebido tanta atenção!
Uma família de sádicos
disfarçada de Bons Samaritanos!
Desculpe por te atrapalhar.
Eliminar.
Espere.
O quê?
Ainda vai defendê-la?
Não...
Vou matá-la!
Eu sei que ele a desprezou,
mas matou sem hesitação.
Esse é o meu Tatsumi...
Essa foi ótima!
Ieyasu!
Ieyasu...
É o estágio final de Lubora.
A mãe da casa gostava
de drogar suas vítimas.
E então escrevia sobre isso
em detalhes em seu diário.
Ele não pode ser salvo.
Tatsumi...
Ieyasu!
Sayo... ela nunca se
entregou àquela vadia.
Mesmo no final,
ela foi muito legal...
Então o Mestre Ieyasu tem que ter
um fim legal...
Parece que ele sobreviveu
apenas com força de vontade.
O que está acontecendo na capital?
Vamos.
Ei...
Por que não levamos o garoto junto?
Nossa base secreta sempre precisa de mais ajuda!
O que estão fazendo? Me solte!
Ele tem sorte, coragem e até habilidade! Não concorda?
Tenho que abrir uma cova para eles dois!
Ora, eu trago os corpos deles
para nossa base secreta depois,
relaxe!
Quê?
Me solte!
Você está atrasada.
O que estava fazendo?
E o que é isso?
Nosso novo amigo!
Quê?
Ué, eu não te contei?
A partir de agora, você é um de nós.
Parabéns por se tornar
membro da Night Raid!
Por que isso está acontecendo!?
Desista.
Assim que ela se
decide, Leone não desiste.
Como esperado, você
me conhece muito bem...
Bulatcchi, cuide dele para mim!
Me solte...
Não pretendo me tornar um assassino!
Vai ficar tudo bem...
Prometo que vai melhorar.
O-O que vai?
Missão concluída. Hora de voltar.
Mas que reviravolta de eventos é essa!?
O que vai acontecer comigo?
Mate a autoridade