Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Nós três juramos que quando
morrermos, morreremos juntos.
Sim...
Vamos ter sucesso na
capital e ganhar dinheiro!
Salvaremos nossa vila!
Nós falamos isso.
E agora, eu estou sozinho.
O que deu em você?
Já decidiu se vai se juntar a nós?
Eu te disse--
Acho que você tem talento para matar...
Talento não é o problema.
É matar.
De qualquer forma, vou
te apresentar aos outros!
Meu pescoço...
Mate a autoridade
Ainda está indeciso?
Isso mesmo...
Sheele, encoraja ele, por favor?
Agora que você sabe a
localização da nossa base...
Se não se juntar a nós, vamos matá-lo.
Agora você me deixou aos prantos...
Pense nisso com cuidado.
Cem Formas de Curar
Ser um Cabeça de Vento
É mesmo um amontoado de estranhos...
Ei!
Espere um pouco, Leone.
Por que o deixou entrar no esconderijo?
Porque ele é um de nós.
Eu ainda não o aprovei...
O-O quê?
Reprovado.
Você não parece que será capaz de
lutar junto a profissionais como nós...
Baseado no seu rosto.
O que disse--
Não se ofenda.
A Mein trata todos assim.
Os campos de treinamento daqui são
bons para aliviar o estresse.
E ali, o que parece feder de suor...
É o Bulat.
Incrível...
Que forma!
Você deve ser o garoto do outro dia...
Como sabe quem sou?
Ah, é a primeira vez
que você me vê assim...
Eu sou o cara que estava de armadura.
Me chamo Bulat. Prazer.
I-Igualmente.
Ele é gay.
Ei, calma...
Ele vai ter uma ideia errada, não acha?
Ele não está negando!
Está quase na hora do
banho da Srta. Leone...
Não terei medo se for para ver aqueles peitos!
Então...
Que tal eu quebrar dois dedos?
Você nunca aprende, Lubbock.
Droga! Ainda consigo...
O próximo será seu braço.
Deixando isso de lado,
este idiota é o Lubbock.
E a próxima é...
Já chega.
A próxima é uma
garota linda. Espere e verá.
Está vendo? Lá está a Akame.
Ela não é linda?
Como!?
Ela está comendo um pássaro maligno?
Ela o matou sozinha?
Apesar da aparência,
ela cresceu na floresta.
Coma também.
Obrigada!
Decidiu se juntar a nós?
Ainda não...
Então não posso te dar essa carne.
Era isso?
Ela já tentou me matar duas vezes...
Não gosto dela.
Mas você está bem vestida hoje.
A chefe voltou.
C-Chefe?
Ah! Chefe!
E aí?
Bem-vinda de volta!
Trouxe algum presente?
Antes disso, Leone...
Três dias atrás, parece que você
excedeu o tempo limite do trabalho.
Droga!
Não é bom ficar se divertindo
muito com seus inimigos.
Dê um jeito nesse hábito.
Tá certo. Mas dê
um jeito nesse barulho!
A propósito, quem é este jovem?
Chefe, ele tem muito talento!
Ei, para com isso!
Ele é promissor?
Sim.
Bom, faça um teste...
Certo?
É entrevista!?
Akame, reúna os outros.
Quero seu relatório, junto com
mais detalhes deste jovem.
Entendo...
Entendi a situação.
Tatsumi...
Gostaria de se juntar a Night Raid?
Morrerei caso negue, certo?
Não, não é o caso.
Mas não significa que o deixaremos ir.
Vamos te empregar em nossa oficina...
Mas você não será morto se recusar.
Com isso em mente, o que me diz?
Eu...
Eu devia ir para a capital imperial
e ficar famoso para salvar
a minha vila da destituição.
Mas a capital foi...
Tatsumi...
Este país está empobrecido e sofre
porque seu centro é corrupto.
Não quer atacar a raiz do problema?
Como homem!
Originalmente, Bulat era um
soldado imperial habilidoso.
Mas então ele descobriu a
corrupção e se tornou um de nós.
Nosso trabalho é
eliminar o mal da capital...
Isso é bem melhor do
que trabalhar para os degradados!
Mas...
Apenas matar os malvados não
vai mudar o mundo, vai?
Neste ponto,
outros lugares como minha vila
não serão salvos jamais.
Entendo.
Então você é mais do que
perfeito para estar na Night Raid.
P-Por que diz isso?
Ao sul da capital, há um acampamento
do Exército Revolucionário, uma força anti-imperial.
Exército Revolucionário?
O Exército Revolucionário começou pequeno,
mas cresceu e virou uma organização grande.
Eles precisavam criar um grupo
para realizar operações secretas,
tal como assassinatos e
obtenção de informações.
Que somos nós, a Night Raid.
Agora, apenas eliminamos pulgas da capital...
Quando for a hora, aproveitaremos a confusão
para alcançar a fonte da corrupção, o
Primeiro-Ministro, e matá-lo com estas mãos.
Matá-lo com estas mãos....
Quando chegar a hora, este país mudará.
E este novo país
vai tratar bem seu povo?
É claro.
Entendi... legal.
Então os assassinatos são,
basicamente, eliminação de lixo...
Ou seja, são assassinos da justiça!
O-O que é isso?
Qual a graça?
Tatsumi...
Não importa como você tente
dizer, nós somos assassinos.
Não tem justiça em algo assim.
Qualquer um aqui pode morrer a qualquer
hora como retribuição de nossos atos.
Nossa, quanta inocência.
Ele não estaria pronto nem em cem anos.
Espera um pouco.
Eu...
Cada um de nós tem um motivo para lutar.
Mas todos estamos preparados.
Você tem a mesma determinação?
Serei compensado, não é?
Claro.
Se trabalhar duro, com certeza
poderá salvar sua vila.
Então eu vou participar!
Me deixem entrar na Night Raid!
Sabe, você talvez não poderá voltar à vila.
Tudo bem.
Desde que todos na
vila possam viver felizes...
Está decidido.
Bem-vindo a uma vida de carnificina...
Tatsumi.
A reunião está encerrada.
Akame...
Você será responsável
por treinar Tatsumi.
Se ele se tornar um fardo,
fique à vontade para matá-lo.
Certo, entendi.
Como assim, "entendi"?
Se esforce para não morrer!
Serei parceiro dela?
Vamos aprender o máximo possível,
para subirmos patentes do exército.
Se formos reconhecidos por comida,
podemos evitar a baixa nas provisões.
Sayo...
Ieyasu...
Estou muito grato por saber cozinhar.
Ainda não terminou meu outro prato?
Também quero!
E eu!
Por favor!
Parece que só
estou aqui para cozinhar!
Droga!
Eu deveria ser um assassino, mas
dias após dia, eu só cozinho!
Não tem jeito.
Afinal, sou responsável pela comida.
Você é responsável pela comida para
que possa beliscar de tudo, não é?
Isso não é verdade.
Você não foi convincente.
Essa roupa cai muito bem
num novato como você.
O que você falou?!
Oi, Tatsumi!
Bulat...
Quê?
Vocês vão sair?
Sim, temos uma missão de emergência.
Missão?
E eu?
O novato pode ficar em casa!
Apenas continue cortando esses pepinos!
Por que ela implica tanto comigo?
Até mais!
Nossa...
É bem legal aqui.
Hoje, nossa presa está aqui.
Por que está em pânico?
O quê?
Você está de roupa de banho...
Nosso objetivo é o atum Koga.
Este é o melhor local.
Esses peixes não são misteriosos, raros e atentos?
S-Superpesca?
Mergulhe fundo e oculte a sua presença.
Assim que sua presa aparecer, ataque.
Dedicação é a chave.
Você consegue?
Vamos lá!
Então...
No final, Tatsumi pegou
só dois peixes...
Soube que você rasgou suas
roupas e gritou: "Vamos lá"!
Você ainda é ingênuo.
Droga...
Eu nunca sei no que ela está pensando...
Ainda não gosto dela!
Então, Leone, vamos
ouvir o seu trabalho.
Vamos lá.
Dessa vez, os alvos são: Ogro, da polícia
imperial, e Gamal, um mercador de óleo.
De acordo com nossa cliente...
Gamal, o mercador de óleo, andou pagando
uma grande quantia ao Ogro como suborno.
Todas vez que Gamal comete um crime,
o Ogro inventa mentiras
para poder prender outro.
Meu noivo também foi preso
e sentenciado à morte.
Deem um jeito...
Deem um jeito de acertar essa injustiça!
Entendido.
Mandarei os dois para o inferno.
Muito obrigada... muito obrigada!
Este é o pagamento.
É bastante.
Eu senti a dor...
Ela deve ter vendido o corpo para ganhar isso.
Não pode ser...
Você verificou o caso?
Com meus próprios olhos e ouvidos.
São culpados.
Muito bem.
A Night Raid aceita o caso.
Não precisamos de nenhum lixo
repugnante no novo país.
Vamos puni-los.
Gamal, o mercador, deve ser fácil.
Mas o Ogro será um adversário formidável.
Ogro, o Demônio.
Ele é um espadachim tão
habilidoso que até os criminoso temem.
Ele fica cercado por
lacaios, raramente está sozinho.
Além disso, ele é cauteloso.
Quando aceita o dinheiro, ele
chama Gamal para a sua sala.
Quando não está em serviço,
ele bebe na Main Street.
Parece que só podemos atacar
quando ele estiver fora de serviço.
Mas o policiamento é bem rigoroso
nas proximidades do palácio.
Seria perigoso para alguém como Akame, cujo rosto é conhecido.
Certo!
Eu não estou em
nenhum cartaz!
Você consegue?
Quanto mais forte o inimigo, melhor me saio!
Por que não espera Mein e o resto?
Mas não sabemos quando
eles voltarão, não é?
É.
Então vamos fazer nós mesmos!
O quê?
Está dizendo que vai derrotar o Ogro?
Você gosta de falar...
É melhor se
responsabilizar por suas palavras!
Este trabalho está fora do seu nível.
Também sou bom com uma espada.
Estou dizendo que você
não conseguirá matar.
Mas já matei...
Você usou sua espada com ódio.
Quer dizer que pode matar
sem hesitar a qualquer momento?
Enquanto estamos aqui...
outros podem ser enganados, não é?
Então conseguirei!
Pessoas queridas morrendo por bobagem...
Não quero mais ninguém sofrendo por isso.
Está decidido.
Tatsumi, eleve sua determinação...
Elimine o Ogro.
Bem falado, Tatsumi!
Você tem uma grande determinação.
Leone e Akame, cuidem
do mercador de óleo.
Entendi!
Entendido.
E então, Akame?
Quando faço algo,
faço com seriedade!
Depois de completar sua tarefa e reportá-la,
você fará parte legitimamente.
Agora, arrogância só vai acabar
em morte.
Droga...
Eu vou conseguir...
E ganharei respeito.
Esta é a Main Street.
Memorizou o mapa, né?
Sim, todo.
Agora, arrogância
só vai acabar em morte.
Tatsumi, sobre o passado da Akame...
Quando Akame era criança,
a capital comprou a irmã dela e ela.
Ela e outras crianças,
em circunstâncias parecidas,
foram forçadas a entrar
num programa de assassinos,
e foram treinadas para matar.
Ela sobreviveu a essa experiência cruel.
E ela emergiu como uma assassina que
conseguia cumprir todas as ordens da capital.
Mas enquanto continuava cumprindo suas missões,
ela começou a sentir a escuridão da capital.
E o alvo dela naquela vez, a nossa chefe, acabou a convencendo
a entrar no Exército Revolucionário,
que lutava realmente pelos cidadãos.
Mas agora, a maioria das pessoas
que cresceram com ela morreram...
Sei que você entende.
Basicamente, você está dizendo que sou
complacente demais para um matador profissional.
Se tiver sucesso hoje, você entenderá.
Agora que me sinto
novo depois do banheiro,
talvez eu aguente mais uma rodada...
Sim.
Vou te dar outra, Gamal!
Duas garotas de uma vez, seu sortudo.
Agora...
Como será que Tatsumi está
se saindo com o outro alvo?
Ufa...
Depois do interrogatório intenso,
uma bebida cai perfeitamente.
Senhor Ogro?
Preciso dizer-lhe uma coisa.
O quê? Diga.
Em público não...
Não sinto outras presenças.
Ei, moleque!
Aqui deve dar.
Certo, sim...
Sayo, Ieyasu...
Emprestem-me suas forças.
Eu imploro!
Recrute-me para o Exército Imperial!
Tenho de ganhar dinheiro para ajudar minha vila...
Sabia que seria algo do gênero.
Passe pelo processo
normal de entrada, idiota!
Mas...
Nesta recessão, há muita
competitividade.
Não tem jeito...
Você não tem força suficiente!
Que velocidade...
E uma força que não conhece o medo.
E pensar que existe alguém
a me desafiar assim...
Consegui!
Depois de completar sua tarefa e reportá-la,
você fará parte legitimamente.
Ah, é mesmo.
Tenho de reportar agora.
Não pense que eu,
o grande Ogro,
posso ser derrotado por um mero babaca!
Aposto que faz parte da
organização que se opõe às autoridades,
a tal da Night Raid.
Fracos com problemas não têm vez.
Apenas os fortes prevalecem nesta cidade.
Sou eu quem determina
o destino dos outros!
Não tolerarei ser julgado!
Para de falar besteira!
Quem é seu cliente?
Se for recente, deve ser a
noiva do sujeito que eliminei.
Estou certo, é?
Eu sabia que deveria ter
dado jeito nela também...
Não, não seria tarde mesmo agora.
Primeiro, encontrarei a mulher.
Depois encontrarei toda a família
e os matarei, um por um, na frente dela.
Depois de matar você, lógico!
Esses caras são todos iguais.
Eles recebem poder, ganham status
e abusam para benefício próprio.
Eu erradicarei
deste mundo
lixos como você!
Elogio-te por eliminar
o alvo com sucesso.
Muito bom.
Obrigado!
Que você acha, Akame?
Completei o relatório e a tarefa.
Fiz tudo sem nenhum arranhão.
Deixe-me ouvir sua aprovação!
O que é isso?
O que está fazendo!?
Leone... chefe... segurem ele.
Não!
O que é isso?
Ainda bem.
Uma vez um amigo morreu envenenado
por não querer mostrar os ferimentos.
É bom ver que não está ferido.
As primeiras missões valem
muito, moralmente falando...
Você foi bem!
O-Obrigado...
Akame foi dura contigo porque
não queria que você morresse.
Cozinhar tem tudo a
ver com comunicação.
A arte de assassinar é
aprendida caçando-se a presa.
Você não notou que tudo
isso foi parte do treinamento?
S-Sério?
Desculpe, Akame.
Eu a entendi mal.
Sem problemas.
Apenas continue voltando vivo, Tatsumi.
Certo... a partir de agora,
espero que possamos trabalhar juntos.
Com o que você quer trabalhar pelado?
Vocês que me despiram!
Certo...
Agora você será treinado pela Mein.
Boa sorte.
É uma atrás da outra, não é?
Com ela!?
Senti um calafrio...
Mate suas preocupações