Eternal Animes &
Moshi Moshi Subs
Assassine o Destino
Assassine a Carnificina
Mesmo depois de tanto procurarmos,
como é possível ainda não termos encontrado o seu esconderijo?
Bem, Kyoroch é um lugar bem grande.
E as pessoas aqui são religiosas e pacíficas,
então não podemos facilmente forçá-las a se abrirem.
Lá vai.
São tão fofos...
Essas crianças ainda não foram manchadas pelo mal!
Entendo, então ela tem outro lado.
Ela tem estado tensa faz um tempo.
A chefe falou pra ela se soltar um pouco.
Espere, você está conosco, como se fosse uma de nós...
Mas você é?
Hum, talvez como uma ajuda?
E isso é uma chance de receber ordens da General Esdeath.
O que estou sentindo?
É o mesmo sentimento que vinha do Stylish.
Pessoal, joguem limpo, sejam decentes e se deem todos bem.
Sim!
A alegria de uma criança ao escolher o caminho da justiça!
Essa moralidade, essa justiça...
Eu tenho que protegê-la.
E essa é toda a informação dos nossos espiões.
Eternal Animes &
Moshi Moshi Subs
Assassine o Destino
Iremos executar os planos durante o festival de aniversário da organização religiosa.
Ah, bem chamativo.
Iremos nos infiltrar pela multidão do festival, entrar no palácio
e eliminar o Borick.
Finalmente está na hora.
Esse será o sinal para que o Exército Revolucionário se erga.
Falhar não é uma opção!
Pessoal, hora de comer.
Hoje, eu dei o meu melhor.
Espero que estejam preparados!
Sim!
Ramen salgado para a Najenda com massa firme.
E estou bem confiante no sabor do frango e do sal!
Uau...
Parfait de morango para a Mine.
E adicionei ingredientes secretos.
Oh, nossa.
A lagosta super fresca é pra você, Lubbock.
Uau.
Oden mergulhado com saquê local do mais alto nível para a Leone.
Um conjunto de carne de todo o tipo que consegui, para a Akame.
Está marinada com o meu molho especial.
O Tatsumi disse que qualquer coisa servia,
então aqui está o prato lanche ultra especial do Susanoo.
Hã?
Isso é um prato de uma criança.
Eu pedi ao Susanoo para fazer os seus favoritos.
Comam o quanto quiserem, para poderem manter a energia.
E vocês já estão comendo...
para que estejam com toda essa energia.
É tão doce.
Delicioso.
Tatsumi, quer experimentar um pouco?
Tatsumi, o que fazemos quando o meu copo de saquê está vazio?
Está bem. Irei colocar mais.
Bom, bom... Que bom garoto, Tatsumi!
Hã? Já terminou?
A comida estava incrível, como sempre, Su-san.
Sim... Não poderíamos mais viver sem você, Su-san.
É bom ouvir isso.
Mas, Tatsumi...
Você deixou um grão de arroz!
Está me irritando.
Se ele não fosse assim tão irritante, ele seria perfeito.
Se os Night Raid atacarem, será hoje.
Isso é óbvio, não é, Seryu-chan?
Suzuka-san, por favor, não deixe nenhum rebelde entrar.
Certo, certo.
Oh?
Esse andar e esse olhar...
Parece que não conseguiram se esconder completamente.
Droga, eles já estão procurando por nós.
Não parece que eles nos seguiram até aqui.
Mas agora estamos bem longe da cidade.
Me pergunto se isso serviu de distração...
Agora só precisamos acreditar que os outros irão fazer a sua parte.
Sinto que a minha cara está uma bagunça...
Toda a minha maquiagem saiu?
Saiu...
Por que está tão atrapalhado?
Não me diga que você levou a história do "fio vermelho" a sério!
Sem essa...
Você ter se lembrado disso quer dizer que você levou a sério!
Hã? Isso não tem graça.
E se realmente o fio vermelho do destino estiver nos unindo,
você deveria ter me salvado quando o sapo me engoliu.
Quando você é mais necessário, você é inútil!
Cale a boca...
Eu também estava completamente preso!
Aquela mulher... Ela é dos Night Raid.
E pior, a pessoa próxima dela é o Tatsumi.
Ele foi manchado pelo mal.
Coro, número nove!
Detetor da Justiça na Cidade.
Não tem civis na área.
Finalmente...
Nos encontramos de novo, Night Raid.
O Coro e eu iremos aniquilar o mal,
e trazer o martelo da justiça!
Coro!
Do Julgamento dos Dez Reis,
irei combinar o dois, três e oito, e atirar neles com esse engenho de aniquilação.
O Tatsumi pendeu para o mal, mesmo depois de ser adorado pela nossa grande chefe.
E a pequena vilã que destruiu meus braços naquela noite...
Arrependam-se no fogo demolidor!
Cheira a pólvora.
Justiça...
Fogo Simultâneo!
Então, ainda estão vivos.
Que mal teimoso!
O que há com esse ataque descuidado?
Hum...
Isso significa que fomos atraídos para fora da cidade de propósito.
Tão audaz.
Ainda tem mais, Tatsumi.
Parou.
Estamos fora de alcance?
Eu vi quem foi.
Era a Seryu Ubiquitous.
Seryu Ubiquitous...
De onde ela atirou?
O último membro dos Quatro Demônios Rakshasa!
Eu sou a Suzuka.
Mas acho que não tem razão para me apresentar para quem irá morrer...
Eu cuidarei dessa!
Saia daqui, Mine!
Não seja idiota.
Depois de ser xingada desse jeito, não posso fugir.
Ah, Tatsumi!
Não deixarei você tocar um dedo sequer na Mine.
Serei seu oponente!
Tão legal...
Tudo bem. Irei matar você primeiro.
Tatsumi!
Idiota...
Deixarei ela com você.
Pegarei a Seryu.
Irei acabar com ela e voltar para ajudar você!
Coro, número seis!
O que é aquilo?
Aquilo também é uma arma?
Como vocês rebeldes se atrevem a interferir com o sistema?
Quem não luta pela justiça não pode vencer!
Eh, que grande alvo!
Você derrotou a arma mais forte com apenas um tiro?
Bom, então...
Coro, número um!
Irei pessoalmente aplicar o julgamento, Night Raid.
Seryu Ubiquitous...
Irei fazê-la de comida, como seus amigos.
"Amigos"?
Aquela mulher que ficou com a cabeça no espeto em Romary era sua amiga, não era?
O Coro comeu o resto do corpo dela.
Igual àquela mulher de óculos.
Ambas acabaram sendo lanches.
E você também será.
Você...
Para alguém que sempre fala sobre justiça,
você cegamente confiou no Ogre e no Stylish.
Não conseguiu ver que eles eram malignos.
E esse seu riso macabro...
Não é diferente do daqueles homens...
Você está quebrada.
Posso matá-la sem hesitação.
Irei abatê-la não importa como!
Se sente melhor, agora que falou toda essa baboseira?
Coro, número cinco.
E seu braço!
Você deu tempo para o Coro se recuperar.
O mal é realmente idiota.
Vamos, Coro!
O que há com esse poder?
Eu estive esperando por isso...
Para que essa batalha se tornasse dois contra um.
Quanto maior for o aperto em que eu estiver, mais forte será o disparo do Pumpkin.
Coro, aguente.
Não tem como ela manter esse ataque por tanto tempo.
Isso é verdade.
Mas desde que lutamos antes, eu sei onde são os pontos fracos.
Não precisarei de muito tempo.
Droga.
Coro, técnica secreta.
Eu estava esperando por isso.
Já sei todas as técnicas do seu Teigu!
Lança da Justiça de Enma!
O seu corpo está mais problemático que antes.
Essa artilharia...
É poderosa, mesmo não sendo um Teigu.
Sua vadia!
Como punição, irei te espancar até a morte!
Por causa do dano que causou no meu corpo...
Droga. Não consegui acabar com ela.
Então esse é o famoso corpo chocante...?
O seu ataque passou perto.
Você...
Fiquei surpresa em ouvir que alguém derrotou o Ibara, sem falar da Mez.
Mas parece que não foi você.
Eu consigo ver o quão inexperiente você é em combates reais.
Ainda sou muito fraco...
Tive tantos arrependimentos...
Tantos!
Mesmo se houver uma diferença de força, irei superá-la!
Já terminou de se recuperar, Coro?
Muito bem.
Vamos atacar de ambos os lados ao mesmo tempo.
Natala... Doya!
Oh, Su-san. Como está indo?
Sem problemas.
Estamos cuidando dos inimigos aqui, como ordenado.
Não tenho tempo para brincar com você.
Onde está a minha irmã mais velha?
Antes disso, me deixe arrancar seu braço esquerdo, como fez comigo.
Ainda estou machucada de quando aquela mulher tentou me matar.
Prepare-se!
Seu oponente
sou eu!
Desculpe por chegar tarde, Kurome.
Eh, você quer ser mandado pelos ares pelo Su-san de novo?
Venham até mim, assassinos de segunda.
Não deixarei que machuquem nenhum de meus amigos.
Grand Chariot!
G-General Esdeath...
O que os Jaegers estão fazendo?
Cale a boca.
Isso está acontecendo porque você subestimou os Night Raid
e deixou os Quatro Demônios Rakshasa brincarem por aí.
M-Me proteja.
Isso é uma ordem do ministro—
Bom, uma ordem é uma ordem.
Irei protegê-lo.
Então não saia deste quarto.
S-Sim...
Se esconder nas ruínas não irá servir de nada.
Eventualmente, sua energia irá acabar.
Está certa, é por isso que peço desculpas,
mas irei acabar com você com força bruta!
Demônio Rakshasa...
Espere...
I-Isso é demais...
Irei acabar com esse lugar
antes que você escape.
Isso me lembra de quando,
sendo uma estrangeira, fui discriminada.
Eu simplesmente olhava para o céu.
Ninguém me ajudava.
E foi aí que percebi...
Que apenas eu poderia me ajudar.
E que todos os meus infortúnios eram necessários.
Porque eu irei mudar esse mundo injusto.
E é por isso que...
Não tem como eu morrer aqui!
Não subestime o meu Pumpkin!
Coro!
Os meus Dez Reis ficaram sem munição,
mas ainda tenho isso!
Justiça foi servida!
Esse é o momento.
Expluda com tudo!
E-Ela me cortou.
O Pumpkin usa a minha energia emocional.
Quanto mais intensas forem as minhas emoções, mais forte isso me deixa.
Você me enfureceu.
Então você perdeu.
A justiça não pode perder...
Não importa quais as circunstâncias, o mal será eliminado.
Julgamento dos Dez Reis: Técnica Final...
Fornalha dos Cincos Infernos Chakravartin.
Um minuto restando.
Não me diga... Uma bomba suicida?
Essa é a arma suprema que eu recebi do doutor para apagar o mal.
Então desde que eu tenha a minha cabeça,
não poderei perder.
Sua...!
Está super-aquecido... Não tem jeito.
Com esses machucados, correr é inútil.
Já está decidido que a explosão irá acabar com você.
Morra com medo!
Entendo...
Não consegue mais se regenerar.
Mas ainda não terminamos de eliminar todo o mal.
Eu não quero...
Num lugar assim...
Droga... A minha perna...
Só pode estar brincando...
Eu tenho que sobreviver, não importa como, e ficar do lado vencedor.
E eu finalmente fui capaz de vingar aquelas duas...
Por que estão aparecendo na minha cabeça?
Ainda precisam que eu seja confiável...
Droga!
Eu não fui forte o suficiente para proteger o Aniki...
E não consegui chegar a tempo para salvar a Chelsea.
Mas dessa vez, não deixarei ninguém morrer.
Tatsumi...
Parece que você está bem.
Mas eu consegui.
Você me falou antes, se lembra?
Quando eu sou mais necessário, eu tenho que ajudar.
Eu o fiz.
O que acha?
Eu estava pensando em você.
Você está fazendo parecer que te devo algo.
Mesmo tendo ajudado, foi no último segundo.
Mas...
Você realmente me salvou.
Obrigada.
D-De nada.
Borick...
Para onde ele foi?
O Borick já fugiu.
Najenda...
Ele ignorou o seu aviso.
Ele provavelmente deve estar sendo eliminado pelos meus subordinados.
E-Essa foi por pouco.
Holimaca!
Mas foi apenas um arranhão.
Uma estratégia sorrateira como essa... Você não mudou.
Isso mesmo.
Eu conheço a sua força melhor que ninguém.
Por isso que eu nem sonharia com um ataque frontal.
Parece que por enquanto terminamos.
Sim.
Ei, Tatsumi.
O quê?
Depois que essa batalha acabar, eu quero falar com você sobre uma coisa.
Pode falar sobre isso agora?
Não.
Hã?
Eu mesma estou surpresa.
Pensar que me tornaria no tipo de pessoa que quer sobreviver pelos outros...
Me prometa.
Que irá sobreviver, não importa como.
Claro que irei.
Ao avançarmos, iremos enfrentar batalhas ainda mais duras.
Mas desde que eu tenha esses sentimentos...
Serei capaz de lutar com algo mais do que tinha antes.
Assassine a Carnificina