Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
O quê?
Quantos intrusos são e onde estão?
Segundo o sinal da barreira, são oito.
Estão nas proximidades da nossa base.
Tenho de elogiá-los por
terem encontrado este lugar.
Devem ser assassinos das tribos de perto.
Ande. Não deixe que escapem.
Você não está
acostumado a combater grupos.
Não se precipite!
Primeiro, você precisa ganhar
experiência de combate.
Certo.
E quando falar comigo, me
chame de Mano ou de Bonitão.
Beleza, Mano.
Isso aí! Soou legal!
Em troca, vou te mostrar uma coisa legal.
Incursio!
Nossa, legal!
Não é?
Este é o Braço Imperial Incursio.
Braço Imperial?
Não entendi bem, mas estou animado!
Você entende essa maravilhosidade?
O inimigo.
Vamos.
Veja só o quanto o
Braço Imperial é forte.
Certo!
Mate suas preocupações
É um dos rostos do cartaz de procurado.
A base da Night Raid deve estar perto.
Ela é bonitinha.
Poderemos nos divertir
mesmo depois de matá-la.
Não estrague muito ela...
Ah.
Baixou demais a guarda
em território inimigo.
Ela é rápida--
Droga! Pelo menos
enfrente ela comigo!
Veneno amaldiçoado de meus ferimentos?
Um corte, morte certa.
Perceberam nossa infiltração...
Mas confirmamos que a base
secreta da Night Raid fica aqui.
Essa informação por si
só já vale muito.
Eles fora bem longe...
Não gosto muito de ser vista, mas...
Te peguei!
Sinto muito.
Obrigada, Sheele.
Essa foi boa.
O risco foi o suficiente
para alcançá-lo.
Certo... na mosca.
Quanto maior o problema, maior o
poder de fogo da Abóbora.
Foi a Abóbora da Mine.
É uma surpresa ela usar
um Braço Imperial tão irritante...
No meu caso, simplesmente me
transformo numa fera e acerto as pessoas.
Bem simples!
A resistência das cordas foi leve.
Você é mulher.
Salve-me! Faço qualquer coisa!
Não.
Conheci alguém que morreu porque
caiu no charme de uma mulher.
Que desperdício.
Este trabalho é ruim
em momentos assim...
Mano!
F-Forte...
Este é o poder da Night Raid?
Você sobreviveu, Tatsumi.
S-Sim.
Ótimo! Quer dizer que você
é uma promessa, Tatsumi.
É!
Assassinos...
E a necessidade de uma revolução.
Night Raid.
Aparentemente entrei para
um grupo incrível.
Por que pensei na cara do mano?
É aqui que fica a capital.
A enorme muralha que protege a capital,
os navios de comércio que
entram e saem do canal.
Tem muita coisa aqui.
Principalmente as gatinhas.
É!
Que podre.
Por que só eu?
Sayo... Ieyasu...
Farei meu melhor.
Algum problema?
Sheele...
Bem...
Me disseram que a partir de hoje
eu teria trabalho com a Mine.
Por isso estive esperando...
A Mine não acorda facilmente.
Que diabos? Mas é trabalho...
Acho que não tem jeito...
Devo ir acordá-la?
Não, o Tatsumi deve ir.
Por que eu!?
Tatsumi, hoje você é
subordinado da Mine.
Faz parte do seu
trabalho chamar o superior.
Certo.
Isso é verdade?
É mais um teste.
Ei, Mine! Acorde lo--
V-Você quer me matar!?
Quero!
Por isso atirei em você!
Como ousa desviar, seu tarado!
Idiota!
Me disseram para vir te... acordar...
Não sabe bater na porta? Seu jeca!
O que é isso? Está
tendo algum festival?
E aconteceu mesmo.
O Tatsumi vai ter mais trabalho a fazer.
Agora, olhando melhor para a
capital que tanto admirei,
vejo que tem muita
gente com rosto triste.
Ei! Ei, espreitador!
Por que está demorando, jeca?
Hoje você vai ser meu escravo, não é?
Escravo?
A chefe não te contou?
Ela me disse para aprender contigo!
Isso significa que você é meu escravo.
Apresse-se!
E-Ei, espe--
Mine...
Não parece que tem muita gente sofrendo?
Estão num período ruim de economia
e também têm medo político...
Só uma camada social vive prosperamente.
O resto vive em periferias.
Esta é a realidade.
O que vocês--
Pare de abuse do mais fraco.
Quem são vocês?
A garota é refugiada.
Ela tem de fazer o que mandamos.
E?
Tatsumi?
Certo.
Obriga--
Não me agradeça.
Você tem de aprender a se proteger.
A propósito, podemos andar
por aí durante o dia?
Aqueles quatro são os únicos
que tiveram os rostos vistos.
Entendi...
Quem é o do meio?
Bulat.
Ah, Bulat...
M-Mano?
Ele era assim quando estava no exército.
Ele mudou sua imagem depois de
entrar para a Night Raid.
Não é exagero?
Este é o pior "antes e depois" do mundo.
É por isso que nós
dois, que não fomos vistos,
recebemos este trabalho.
Sacou?
Pode vir!
Por isso me trouxe, certo?
Ótimo!
Vamos começar a investigação sobre
a condição da capital imperial!
Não entendi nada, mas beleza!
Que coisa!
Na primavera, roupas
rosas são melhores...
Certo.
Temos de relaxar
durante os dias de folga.
Certo.
Muito bem, missão concluída!
Quê? Só fizemos compras.
Abaixe a cabeça.
Eu estou no topo, você no fundo.
Um subordinado não deve responder.
Você deveria estar agradecido
por carregar minhas coisas!
Você é minha superior, mas só agora!
Isso aqui não é treinamento!
Realmente achou que fosse
ficar em termos iguais?
Você deve confiar muito em sua espada.
Mas comparado a você, o número de
batalhas que enfrentamos é diferente demais.
Até eu...
Até eu sei que
não sou muito experiente.
Mas...
Ainda tenho de seguir adiante.
Pela Sayo e o Ieyasu!
Akame e Bulat têm
grandes esperanças em você.
Mas eu não sei...
Que confusão é essa?
Deve estar tendo uma execução pública.
Acontece o tempo todo na capital.
Isso...
é horroroso.
O ministro atual faz
isso sem remorso algum.
Na luta pela sucessão, ele ganhou
o título de herdeiro mais jovem.
Eu não
acabarei assim.
Sobreviverei e serei um dos vencedores.
Um astuto ministro.
Como será ele?
Shoui, dos Assuntos Internos,
por ser contra minha política
e atrasar negócios do governo,
você está sentenciado à morte; será
rasgado em quatro sendo puxado por bois
Isso precisa ser feito, não, Ministro?
Bom trabalho, milorde.
Você é um sábio governante, milorde.
Carne outra vez? Você come bastante.
É bom comer ainda fresco.
Bom, bom.
Milorde! O senhor está
sendo enganado pelo Ministro!
Ouça teu povo!
Ministro, ouviu o que
ele falou sobre você?
Ele só deve estar nervoso.
Verdade! Afinal, você nunca errou!
Sr. Shoui...
Este é um adeus...
Milorde!
Desse jeito, os 1.000 anos
de história do império serão--
Sr. Shoui,
não se preocupe com a
linda esposa que você deixará.
Eu cuidarei bem dela.
De todas as formas.
Isso deve acontecer?
Todo crime deve ser punido.
Alguém, por favor...
Dê a este demônio o que ele merece!
Recebemos uma nova tarefa.
O alvo, Iokal, é um parente
distante do Ministro Onest.
Ele usa o nome do ministro
para sequestrar mulheres e
bater nelas até a morte.
Seus cinco guardas
fazem parte do esquema
e também são culpados.
Esta é uma missão
extremamente importante.
Enviarei todos vocês!
Então esta é a mansão
em que Iokal mora.
É enorme.
Ei.
O quê?
Este é outro daqueles Braços Imperiais?
Sim, Braço Imperial Abóbora.
Quanto pior for a enrascada do
usuário, maior seu poder destrutivo.
Mas nunca fico encurralada.
Como se faz uma coisa dessas?
Braços Imperiais são
superarmas antigas.
E, atualmente, não se
sabe como são feitas.
Você fala demais, sabia?
Não devo ter problemas
a esta distância.
Assim que ele deixar
a mansão, perfurarei-o.
Certo! Depois que acertá-lo,
meu trabalho será escoltá-la.
Deixa comigo!
Não espero nada.
A concentração dela é impressionante.
Posso sentir a aura daqui.
Ele saiu.
Onde?
Muita gente que não
é alvo também saiu.
E?
Como assim "e"?
Como vai acertá-lo?
Isso é irrelevante.
Irrelevante?
Não me diga que vai envolver inocen--
Sou uma atiradora de ponta.
Encontrem quem matou
Lorde Iokal imediatamente!
Se não pegarmos, o ministro nos matará.
Não deve estar longe!
Lá vem eles.
Dessa vez eu vou causar!
Esta outra rota é
de difícil locomoção.
Será que os perseguidores
foram eliminados?
Todos os guardas daqui
treinaram no Koukenji.
Não será tão fácil.
Koukenji, o melhor tempo de
artes marciais do império.
Koukenji
Quando se trabalhar para o
ministro, não usam guardas bundões.
Fazer algo só porque
é parente de alguém...
Isso me irrita mais que tudo.
O que será que houve no passado dela?
Vou te contar um segredo
sobre meu passado, como brinde.
Ela vai me contar!
Sou de uma terra da fronteira oeste.
E sou meia-estrangeira.
Eu fui muito discriminada na cidade.
Ninguém me aceitava.
Foi uma infância trágica.
Mas...
O Exército Revolucionário e os
estrangeiros do oeste são aliados.
Quando a capital tiver um novo governante, as
fronteiras serão abertas e a geografia não importará.
Assim outras pessoas não
passarão por o que passei.
Não deixarei mais
ninguém ser discriminado!
Mine...
Ficarei rica como recompensa
por ajudar na revolução e
terei uma vida de luxo!
Me sinto ótimo e calmo!
Eles eram fortes.
Estranho...
Deveriam ser cinco guardas.
Eu não matei nem
um... está faltando um.
Então você fica com
metade da recompensa, Lubbock.
Quê!?
Não é justo!
Seu podre...
Tatsumi...
É aqui que devemos reagrupar.
Missão concluída.
Ela não acaba até reportarmos!
Foi a Akame que falou?
Cuidado!
Ele--
Tatsumi!
Por que você...
Nada mal, devo dizer.
Você deve ser do Koukenji.
Precisamente. Eu era um mestre...
Mas isso foi há dez anos!
E agora é um guarda raso?
Você desceu na vida!
Eu era um pouco mau, me expulsaram.
Vou me divertir um pouco antes
de te entregar ao ministro.
Espero que esteja preparada!
Só pode estar brincando.
Agora, Mine! Atire!
Tatsumi...
Está arriscando sua vida para...
Não, não estou, idiota!
Você é atiradora de ponta, certo?
Acredito em você.
Maldito... solte...
Rápido!
Novato estúpido.
Certo, vou atirar!
Espere!
Desgraçados...
Não pense que fugirão...
depois de matar um parente do ministro...
Você tem coragem.
Acho que vou ter que
te reconhecer um pou-
Aquela bala passou perto.
Olha o que fez na minha cabeça!
Q-Quê!?
E eu estava para te reconhecer!
Cala a boca!
Você não é de ponta.
Nem é competente!
Não precisávamos ter pressa, afinal.
Como? Claro que sou!
Mestres não se entitulam mestres!
Assim como eu...
Usuário de Braço
Imperial, um assassino...
Esplêndido... esplêndido.
Existe alguém como ela por aí.
Ei, você!
Você é suspeito... não se mexa!
Parece que a capital é um
lugar confortável para se viver.
Tem muita gente, um número
grande para eu cortar!
Esplêndido... esplêndido.
Mate os usuários de Braço Imperial