Lanches da Kurome
Parece que eu vou conseguir uma boa experiência!
Aniki!
Ele matou o grandalhão,
e ainda lidou com os outros dois.
Tudo...
Tudo num único momento!
Esse Teigu, essa força.
Então é você, Bulat.
Você é
o General Liver.
Eu não sou mais um general.
Depois que a Esdeath-sama me salvou,
eu me tornei seu servo.
Hã?
Será que esse é o cara da história do Aniki?
Se estivéssemos do mesmo lado, poderíamos beber algo para celebrar esta reunião.
Mas como você ressurgiu como meu inimigo,
eu terei que matá-lo.
Eu tenho que completar a missão!
Essa é a minha fala.
A missão tem que ser cumprida...
Com este Teigu
que me foi confiado pela minha mestra!
Eternal Animes &
Moshi Moshi Subs
Assassine os Três
— Parte Dois —
O Teigu Black Marlin!
Criado de um órgão de uma perigosa besta aquática que controla água.
Então, o seu usuário consegue manipular qualquer líquido à sua volta.
É uma sorte imensa que a batalha contra vocês dois seja num lugar assim!
Um controlador de água?
Bem apropriado para um servo de quem controla o gelo.
A Esdeath-sama pode criar gelo do nada.
Ela está num nível completamente diferente.
É bem inspiradora!
Canhão do Espírito de Água!{Vou deixar os nome dos ataques em pt porque não consigo entender o q eles diz, se quiserem mudem para jp... decisão de voces}
Não seja afobado!
Ai, ai, ai...
A força desse cara é bem próxima da força da Esdeath-sama...
Mas como estamos na água, o Liver consegue derrotá-lo.
Eu também tenho que ajudá-lo.
Espere!
Eu não ficarei apenas sentado vendo ele me protegendo!
Esse cara...
Você está no caminho!
Night Raid...
Vocês estão ficando convencidos!
Droga, ele é rápido demais...
Apesar disso...
A Akame é mais rápida!
Não me compare com uma mera assassina!
Se eu não tivesse sido atingido antes, esse cara não seria páreo pra mim.
Considerando os seus machucados, a velocidade dele é absurda.
As Três Bestas...
Comparado à força deles, o Ogre não era nada.
Oh, algo doido está acontecendo ali.
Desde que tenha um monte de água, o Liver irá vencer!
Hah, é bem óbvio que o Aniki vai vencer.
Não, o Liver que vencerá!
Será o Aniki!
Sucumba à pressão da água, Bulat!
Serpente em Queda!
Eu sabia que você iria direto para a serpente em vez de desviá-la.
Dado as casualidades que teria ao acertar no navio.
Apesar disso, agora que você saiu do convés e está no ar...
Não tem como desviar disso!
Lança da Corrente Negra!
Borrifar um pouco de água
não será suficiente para atenuar a minha determinação!
Está certo!
Isso não será suficiente para vencer você.
Eu estou bem ciente disso.
Nós travamos incontáveis batalhas juntos.
A sua força e determinação...
Eu as entendo melhor que ninguém.
E é precisamente por isso que
eu farei você experimentar a minha maior técnica!
Conquista Divina do Dragão de Água!
Ele está morto?
Se realmente está perguntando,
você ainda não derrotou o seu inimigo!
Ele sobreviveu!
Que pena...
Você perdeu a sua chance de derrotar o Liver.
A-Aniki...
Tatsumi?
Me perdoe, Aniki...
Eu não fui capaz de... segurá-lo por mais tempo.
Oh?
Ainda consegue se mover?
Eu falei que se ficasse quieto, mais tarde eu iria brincar com você.
Não se preocupe com isso.
Sobreviver depois de lutar sem um Teigu é realmente impressionante.
Aniki...
Ele estava machucado mesmo com a armadura.
Depois de sofrer dano suficiente, o seu Teigu parece desaparecer.
Estamos quase terminando.
Não banque o durão.
Você está sangrando nos ouvidos, Liver.
Depois de realizar aquelas técnicas tremendas,
o seu corpo deve estar acabado.
Você também não está em condições de usar o seu Teigu.
Se já foi revelado, não tem solução.
Eu queria negociar com vantagem,
mas vou simplesmente pedir.
Bulat, tem algum interesse em se juntar ao exército da Esdeath-sama?
Como é você, seria possível ser o segundo no comando.
Eu não tenho interesse em servir mais o império.
Não é o império.
Pense nisso como servir a Esdeath-sama.
Foi desse jeito que fui salvo...
Você poderia fazer o que quisesse,
e ser temido por todos.
Isso mesmo.
Mesmo aqueles políticos nojentos, espalhando as suas filosofias manchadas,
iriam se curvar perante você!
Venha comigo, Bulat!
A Esdeath-sama pode apagar os seus crimes!
Eu recuso.
Você pode estar confortável com a sua atual posição,
considerando como se sente em relação aos políticos.
Mas eu sou um defensor das pessoas.
Se me juntar ao Exército da Esdeath significa trabalhar com o ministro...
Eu não poderia mais falar isso.
"Defensor das pessoas"?
Não esperava ouvir isso de um assassino.
Foi por isso que tentei dizê-lo com humildade.
Ele também já está no seu limite.
Mas ainda temos o nosso trunfo.
E iremos vencer com isso!
Aniki...
Se dois usuários de Teigu lutarem um contra o outro,
é certo que apenas um irá sobreviver.
Como nenhum de nós consegue usar os nossos Teigu...
Vamos resolver isso com as nossas espadas.
Eu irei aumentar a minha força.
Visto que você é o meu oponente.
Ah, Aniki!
Esse cara é perigoso!
Eu estou bem preparado para enfrentar um oponente formidável.
Aqui vou eu!
Esses não podem ser os movimentos de alguém machucado...
Isso!
Técnica Secreta: Lâmina de Sangue!
Então você tinha algo na manga!
Aniki!
V-Você está bem Aniki?
Estas feridas não são fatais...
Não se preocupe...
Um ataque que usa a sua própria força vital...
E pensar que ele aguentou...
Impressionante.
Se eu tivesse julgado mal por um segundo apenas,
estaria acabado.
No momento em que o vi cuspir sangue,
eu percebi que era uma forma de líquido.
Bem pensado, Aniki!
Eu talvez só tenha atrasado ele...
Mas pensar que ambos sobrevivemos contra oponentes tão fortes!
Estou tão aliviado.
Bulat...
Uma última coisa.
A verdadeira razão porque eu decidi me juntar ao Exército da Esdeath-sama.
Desaparecer desse jeito seria um completo desperdício para você.
Estive procurando um assistente competente.
Junte-se ao meu exército.
Mesmo que eu quisesse, ainda sou um criminoso.
Não posso regressar ao exército.
Deixe de ser tão hesitante.
Claro que você pode regressar.
Porque é isso que desejo.
O que significa que não deixarei ninguém se opor.
Mas o ministro não irá aceitar isso.
O ministro está a salvo graças a mim e ao meu exército.
Se for para fortificar esse exército, mais poder seria bem recebido.
Venha para o meu lado, Liver.
Se tem algo mais preocupando você
eu farei tudo isso desaparecer.
Colocando de forma simples, eu idolatrava ela.
Só isso.
Liver...
Então...
Como alguém que existe apenas para servir a Esdeath-sama,
eu tirarei a sua vida!
Aniki!
O frasco de antes não era apenas para aumentar a força...
Era também um veneno mortal!
O veneno irá correr em alguém como você, sem qualquer resistência.
Você não poderá ser salvo.
Eu...
irei... na frente.
Como esperado do meu antigo superior...
Um empate...?
Temos que nos apressar e conseguir ajuda pra você!
Tatsumi...
A batalha ainda não terminou...
Vocês pensam que a Lâmina de Sangue era o nosso trunfo?
Errado.
Eu sou o verdadeiro trunfo.
Técnica Secreta: Invocação do Demônio.
O propósito do meu Teigu, Scream, não é apenas afetar os outros.
Também pode ser usado para afetar o meu corpo.
Ele aumentou a sua força... Então essa é a sua técnica secreta.
Ah, faz tempo desde que mudei para esta forma.
Isso é ruim.
Ele me venceu antes...
O que conseguirei fazer sozinho?
Tatsumi...
Tatsumi, confio isto a você.
Isso é...
É a chave do Incursio.
A armadura virá para quem possuir ela.
V-Você quer que eu use o seu Teigu?
Isso é impossível... Simplesmente impossível!
O Incursio coloca imensa pressão sobre o seu usuário.
É suficiente para matar qualquer um que o use, não é?
Se eu fosse você, não usaria ele.
Morrerá antes mesmo de lutar.
Vamos apenas lutar normalmente.
Não seja pego pelas palavras do seu inimigo, idiota!
Pense sobre o seu treino e pelo que passou!
Você é mais do que qualificado para usá-lo, Tatsumi!
Aniki!
Como eu estou vingando os outros dois, eu queria cortá-los em pedaços.
Mas se eles morrerem instantaneamente, seria chato.
Tem também a questão da compatibilidade com o Teigu.
Se você não é compatível, morrerá instantaneamente!
Compatibilidade entre o Teigu e você
é principalmente pela primeira impressão, como a sua reação à sua aparição.
E se você gostou dele ou não.
Uau, incrível!
Você consegue.
Vá, Tatsumi!
Aniki...
Alguém que eu respeito dizendo tudo isso...
Se eu não corresponder a isso, que tipo de homem serei eu?
Ah, então você vai usá-lo?
Bem, então...
Irei matá-lo antes que mate a si mesmo!
Grite, Tatsumi!
Com o seu espírito furioso!
Incursio!
A armadura...
Está mudando de forma para se adaptar ao corpo do Tatsumi!
O que há com essa armadura?
Não me diga... Que a sua forma bruta ainda está viva!
O Incursio foi criado através da purificação de materiais brutos tirados do Tyrant,
uma besta perigosa do tipo dragão que tinha uma força vital sem igual.
Esse dragão conseguia andar por qualquer terra, fosse um deserto ardente ou uma tundra congelante.
Conseguia sobreviver em qualquer ambiente por evoluir e se adaptar.
Mesmo depois de usada em um Teigu,
a carne do dragão ainda está viva!
Q-Que Teigu incrível...
Tatsumi...
Entendo...
A sua paixão
fez com que o Incursio evoluísse mais uma vez!
Exército da Esdeath... Vocês cometeram múltiplos assassinatos com o nome dos Night Raid!
Está na hora de aceitarem a punição de vocês!
Você de repente ficou se achando.
Eu consigo sentir...
Esta armadura está vigorosamente aumentando a minha força!
Eu irei derrotá-lo!
Vá em frente e tente!
Incrível.
Se você agora é tão forte assim,
é claro que eventualmente,
irá me superar.
Continue em frente...
Eu estarei vigiando você.
Aniki...
Eu venci, graças a você.
Me desculpe.
Mesmo até o fim, eu fiz besteiras que fizeram você me socar.
Eu me tornarei mais forte...
E aprenderei a usar apropriadamente o Incursio.
E-Então... Então...
Está tudo bem se eu chorar agora, certo...
Aniki?
Corpos humanos são realmente divertidos!
Temos que nos livrar dos restos com fogo.
Colocar os bens que tiramos deles no mercado negro
seria um crime maior, não é?
Kurome, temos uma mensagem!
Você foi convocada para se apresentar na capital.
Apenas eu?
Sim.
Você é uma dos seis que foram escolhidos.
Seis?
Aparentemente, é para formar uma nova organização.
A capital...?
Talvez eu consiga ver você...
Onee-chan.
Assassine a Fanática por Batalhas