Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Por favor... não me mata!
Mas eu preciso.
Você não deveria andar por
aí tão tarde da noite.
Seus pais não ensinaram?
Que existem monstros na calada da noite.
S-Se me deixar viva,
farei qualquer coisa...
De verdade?
Gosto muito de conversar,
pode conversar comigo?
Sim! Claro que sim!
Então... qual é a sensação de
ter a cabeça separada do corpo?
Se sente sozinha?
Esplêndido... esplêndido...
Não consigo parar com isso!
Mate os usuários de Arma Imperial
Não consigo mais, Mano. Meus braços...
O quê?
Você faz movimentos desnecessários.
Concentre-se, fortaleça
sua determinação.
Se perder todas emoções
desnecessárias, você durará o dobro.
M-Mano...
Você pode ficar mais forte.
Conte comigo.
C-Certo!
Tatsumi...
Hora de preparar o café.
O que teremos hoje?
Croquetes.
Croquetes pela manhã?
Não esperava menos de assassinos...
Agradeço a comida!
Meu estômago não está bom.
Mein e Sheele ainda não levantaram?
Não, mas é sempre assim.
Você é bem rápida, não? Caramba...
Tatsumi, faremos pratos de
atum para o almoço.
Akame é perigosa.
Onde está meu café?
Bom trabalho. Onde estão os outros?
Só eu cheguei aqui.
Sei...
Estes são os nomes daqueles que ofereceram
ajuda para quando a revolta começar.
Cuidarei bem disso.
Deixe o resto comigo.
Por favor... faça a revolução...
Sim, custe o que custar.
Desta vez, nosso alvo é um
assassino que está famoso na capital.
Ele aparece na calada da noite
e corta cabeças indiscriminadamente.
É incerto quantas pessoas já matou.
E um terço dos
mortos eram guardas, certo?
Deve ser habilidoso.
Sem dúvida, deve ser Zank, o Carrasco.
Quem é esse?
Nunca ouviu falar?
Você devia morar na roça mesmo.
Desculpe. Também não
sei de quem se trata.
Você deve ter esquecido, Sheele.
Que tipo de vilão é ele?
Zank, o Carrasco...
Diz-se que ele era o carrasco
da maior prisão da capital.
Por causa do Ministro, o
número de gente executada aumentou.
Dia após dia, ele cortava
a cabeça de gente
que implorava por perdão.
Depois de fazer isso por anos,
cortar cabeças
aparentemente tornou-se um hábito.
Isso deve mexer com a mente mesmo.
E como a decapitação na prisão era
insuficiente, ele começou matar por aí.
Quando um esquadrão para
pegá-lo foi formado, ele sumiu.
E pensar que reapareceria na capital...
Que homem perigoso.
Vamos encontrá-lo e derrotá-lo!
Calma aí, Tatsumi.
Mano?
Zank roubou uma Arma Imperial
e começou com os ataques.
Devemos viajar em duplas,
senão será perigoso.
Eu acho que estou em
perigo por outra razão.
Ei, chefe...
Nós sabemos que Arma
Imperial o Zank possui?
Infelizmente ainda estamos pesquisando.
Ele não revelará
as coisas facilmente...
É um problema.
O que são as Armas Imperiais?
Algo assim.
N-Não entendi.
Excelente oportunidade.
Vamos explicar para o Tatsumi.
Há cerca de mil anos,
o homem que fundou o
império era bastante protetor.
Quero proteger este reino para sempre,
mas eu morrerei um dia.
Porém, armas e armaduras podem
ser passadas para frente.
Para tornar este reino eterno,
criem armas com as maiores tecnologias!
Materiais de Feras
Perigosas de alto nível
e raros metais como o orichalcum.
Os melhores dos melhores foram
chamados de todo o mundo.
O poder e conexões do primeiro imperador
produziram 48 artefatos que não
podem ser refeitos hoje,
e foram chamados de Armas Imperiais.
As Armas Imperiais são poderosas.
E entre elas, dizem haver algumas
que possuem o poder de mil homens.
Aqueles que receberam
as Armas Imperiais
puderam obter muitos ganhos militares.
Porém, devido à grande guerra
civil de 500 anos atrás,
cerca de metade dos artefatos sumiram.
E é isso.
Então, esta é uma
das 48 armas?
Ichizan Hissatsu: Murasame.
Se você for cortado
por esta espada encantada,
um veneno amaldiçoado o infecta e
te leva à morte.
Não existe antídoto.
Transformação das Cem
Feras-Rei: Lionel.
Uma arma que é um cinto.
O usuário se transforma num monstro,
elevando suas habilidades físicas.
O olfato também é melhorado,
permitindo o rastreamento dos inimigos.
Bateria do Espírito Venturoso: Pumpkin.
Uma Arma Imperial que absorve energia
espiritual e dispara como onda de choque.
O poder de destruição
é de acordo com
a situação do usuário.
Ligação Demoníaca: Incursio.
Uma Arma Imperial em forma
de armadura de defesa impenetrável.
Como o usuário enfrenta um
grande risco ao usá-la,
pessoas normais morrem
tentando dominá-la.
Variedade Infinita: Cross Tail.
Uma Arma Imperial que
consiste de linhas rígidas.
Ele pode espalhá-las, criando uma barreira
capaz de encontrar e prender inimigos.
Também possui a
habilidade de prender e cortar.
Faz jus ao nome "Variedade Infinita".
Criação Dupla: Êxtase.
Uma Arma Imperial em
forma de enormes tesouras.
Ela possui o poder de cortar
tudo que há no mundo.
Devido sua rigidez,
também pode ser usada na defesa.
Também há Armas Imperiais
com utilidades secretas.
Incursio pode tirar vantagem dos
materiais com os quais foi construído
e ficar invisível por um curto período.
Por causa do grande potencial
das Armas Imperiais,
uma regra tem sido
mantida por todas as eras.
O uso das armas com intenção
de matar, sem nenhuma exceção,
certamente resultará numa vítima.
Isso significa que se usuários
de Armas Imperiais se enfrentarem,
um com certeza morrerá.
O alvo, Zank, é um usuário.
Mesmo que a batalha termine
em empate, alguém morrerá.
I-Isso é incrível.
E agora...
Você sabe de nossos segredos,
então dividimos um destino comum.
C-Certo.
Não tenha medo, Tatsumi.
Isso significa que agora
a chefe confia em ti.
Nossa Night Raid pode ter poucos
membros, mas como pode ver,
nosso poder de luta é alto.
Nós faremos a revolução acontecer.
C-Chefe, e eu?
Acha que também
receberá uma Arma Imperial?
Não receberei?
Se tiver de ser, um dia você receberá.
É tudo que tenho a dizer.
Cacem a presa que os
céus não podem julgar.
Entendido.
Estamos encarregados desta área.
O povo está com tanto medo
que está trancado em casa.
Assim fica mais fá--
A Guarda da Capital.
Akame, posso fazer uma pergunta?
Não se preocupe.
Trouxe comida emergencial.
Não era isso.
Essa katana causa a morte
mesmo se arranhar, certo?
Sim.
É uma surpresa eu estar vivo.
Faz tempo que tenho esta arma,
mas ela é famosa por ser a
espada que mata com um corte.
Você não deveria ser famosa, deveria?
De toda forma, significa
que você é invencível.
Não, a katana tem uma fraqueza.
Qual?
Cuidar dela é perigoso.
Posso morrer se cortar o dedo.
Em batalha, se não cortar
a pele do inimigo diretamente,
a maldição não será aplicada.
Enfrentar alguém com o Mano,
de armadura, deve ser complicado.
Neste mundo, aquele que
é cortado, morre.
Eu tento não superestimar as
habilidades das Armas Imperiais.
Nós temos a idade parecida.
Quantas batalhas será
que a Akame já lutou?
Parece que os assassinos
chegaram junto com o matador.
Esta cidade é violenta...
Esplêndido... esplêndido.
Night Raid...
A cabeça de quem será
que eu pego primeiro?
Olhos cheios de
determinação e sentimento de dever.
Admirável... admirável...
Estou decidido!
Ficarei com o mais delicioso.
Ele não quer aparecer.
Vamos ter de ser pacientes.
Já volto.
Vai ao banheiro?
Estou tensão.
Sayo...
E-Espere!
Está demorando, Tatsumi.
Não há dúvida.
É a Sayo...
O que é isso? Você está viva.
Estou apenas contente.
Quanto amor...
Acho que te mostrei algo especial.
Boa noite.
A Sayo virou um velho estranho!
Ao invés de "velho", me chame...
carinhosamente de...
Zank, o Carrasco.
Você é
Zank, o Carrasco!
Você pode esperar pela sua parceira...
Mas terá essa chance?
Foi o que pensou, não foi?
O quê? Ele lê minha mente?
O olho é uma Arma?
Acertou! Spected, a Arma Imperial.
Um dos cinco poderes visionários,
a Visão Perceptiva.
Posso ler o pensamento do
oponente só de ver sua expressão.
Minhas observações são
altamente precisas.
Quer que eu esmague
sua cabeça como recompensa?
Vai se danar! Já vi
que é um falastrão.
Eu gosto de conversar...
A propósito, te encontrei com o
poder da minha Visão Distante.
Mesmo de noite ou na neblina,
eu posso ver tudo de muito longe!
Isso é esplêndido!
Você pensou que se atacasse
enquanto eu estava falando,
iria dar certo?
Impossível... impossível.
Posso ler sua mente.
Vai dar um grande passo
e girar por cima...
e atacar,
que é uma finta,
para mirar minha garganta!
Foi o que você pensou, não foi?
Ele é muito mais forte do
que os que já enfrentei.
A expressão no rosto das pessoas
quando você corta fora suas cabeças
é irresistível!
A mais comum é um olhar vazio.
E eles sempre dizem: "Ahn?".
Que tipo de expressão você fará?
Esplêndido... esplêndido.
Meu pescoço não é tão
fraco para você conseguir cortar!
Tatsumi...
Ótimo. Jovens são tão diretos.
Estou gostando ainda mais de você.
Vou adicioná-lo à minha
coleção de cabeças encolhidas!
Esplêndido... Esplêndido.
Modéstia à parte, esta ferida
que fiz em você é magnífica.
O quê?
Quando pessoas com belos olhos imploram por suas vidas,
é muito gostoso.
Então vou bem devagar.
Vamos, implore...
Se fizer isso, talvez ganhe
tempo até seus amigos chegarem!
Não seja ridículo.
Eu jamais iria implorar pela minha
vida para um rato podre como você
que só sabe decapitar pessoas!
Ele está lendo minha mente,
então vou ser simples...
Vou arriscar tudo...
...neste ataque!
Que corajoso.
Tenho certeza que suas feridas doem...
Eu, o mestre das decapitações, o aliviarei da dor.
Aqui vou eu!
O ataque dele foi muito mais
rápido do que eu previ.
Ele...
Acertei um golpe.
Mestre das decapitações é o cacete.
Você errou feio o meu pescoço.
Não me faça rir, seu merda.
Cale-se!
Mandou bem nos insultos.
Você venceu a luta mentalmente.
Akame!
Finalmente te encontrei.
Espere um pouco.
Acabarei rápido
e tratarei suas feridas.
A infame Akame e sua
espada encantada, Murasame.
Esplêndido... Esplêndido.
Estava esperando por você.
Eu também queria ver você.
Porque é minha missão.
Visão Transparente!
Sem sinal de armas escondidas.
Cuidado, Akame...
Ele pode ler seus
pensamentos com aquele olho!
Entendo.
Então este é o poder
daquela Arma Imperial.
Mas mesmo que ele possa ler pensamentos,
se não puder acompanhar os movimentos,
não adianta de nada.
Ele está acostumado com isso.
Já passou por muitas batalhas.
Ela não só tem velocidade.
Também tem força bruta!
Que rápido!
Assim é uma batalha
entre usuários de Armas Imperiais?
Com ele lendo minha
mente, estamos empatados.
Então...
Você entrou em
estado de vegetação.
Mas este Spected tem a Visão do Futuro.
Julgando pelos seus músculos,
eu posso prever qual será...
seu movimento!
A Akame sofreu dano...
Ora, ora.
É tão injusto que espadas não perdoem
até mesmo pequenos arranhões, não é?
Meus movimentos e
pensamentos estão sendo lidos,
acho que estamos quites.
Diga, Akame...
Você lida com vozes?
Vozes?
Você sabe, as que escuta
quando está realmente quieto.
As vozes de todos que você matou,
agonizando nas profundezas do inferno.
Eles me odeiam,
e dizem para eu ir aonde estão...
Quando eu cortava cabeças todos os dias
na prisão, eu comecei a escutá-las.
Mas ultimamente, ficou ainda pior.
Eu falo para me livrar
delas, mas como você--
Não as escuto.
Eu não escuto essas vozes.
Surpreendente...
Pensei que poderia discutir este
problema com uma assassina do seu nível.
Que triste!
Kurome...
O-O que foi? Akame! Akame!
Visão Ilusória...
A pessoa que ela mais
ama apareceu diante dela.
Ela está em suas
próprias memórias,
junto a pessoa
mais importante para ela.
Então aquela Sayo era isso.
Akame,
você está vendo uma ilusão!
Não seja enganada!
Não adianta.
Só funciona em uma pessoa de cada
vez, mas o efeito hipnótico é forte.
E não importa quão
experiente você seja,
é impossível para você
matar quem mais ama.
Morra vendo a ilusão de
quem você mais ama, Akame!
Ela...
Ela nem hesitou.
Por quê!?
Você deveria estar vendo
quem mais ama!
É justamente porque eu a amo
que queria matá-la
o mais rápido possível.
O que ela...
Isso decide a batalha.
Nada bom... vai quebrar.
Primeiro, destruirei sua arma!
Eu não vou morrer!
Eu vou matá-la primeiro!
Tenho a vantagem porque posso
ver seus movimentos futuros!
Ela não pode me matar imediatamente.
Antes que você ataque,
minha espada irá--
Eliminar.
Conseguimos!
Ela me salvou desta vez...
Eu tenho que ficar mais forte.
Zank, agora você não escutará mais vozes.
O barulho...
...parou.
Esplêndido... Esplêndido.
Obrigado, Akame.
Sayo...
O que está fazendo?
É hora de preparar a comida.
Mesmo ferido, tem
coisa para fazer.
Ei, Akame, quem você viu naquela hora?
Quando chegar a hora certa, eu te conto.
Mas posso dizer uma coisa.
No momento, todos da Night
Raid são importantes para mim.
Incluindo você.
O quê?
Vamos.
Ei... espera!
Esta noite, vamos comer muita carne.
Nós comemos carne ontem!
Já pensou na nutrição?
Temos de comer vegetais também!
Mate o sonho