Doces Amaenbou
Cafetaria Meshiya
Assassine os Três— Parte Dois —
General Esdeath,
sua vitória sobre a região Norte foi impressionante.
Preparamos ouro no valor de dez mil como recompensa.
Obrigada.
Eu irei enviá-lo para os soldados que deixei no Norte.
Eles ficarão contentes.
A Esdeath não tem interesse na autoridade nem em política.
Para ela, lutar e derrotar o inimigo significa tudo.
Ela é livre para fazer o que quiser,
e eu continuo controlando o império.
Todos ganham...
Que jogada perfeita.
Como regressei à capital,
terei certeza de aniquilar os Night Raid,
que têm prejudicado Vossa Majestade.
A tarefa será difícil.
Então gostaria de oferecer à General algo mais que simples ouro.
Tem algo que você deseje?
Deixe-me ver.
Se me permitir...
Sim?
Eu estava pensando que gostaria de me apaixonar.
O-Oh, então é isso?
Você é adulta e ainda solteira.
Então deixe-me oferecer algumas opções.
O que acha do ministro?
Vossa Majestade!
Por mais que fique lisonjeada,
dada a alta pressão arterial do ministro, ele talvez não dure muito tempo.
Que rude!
Eu estou com uma saúde perfeita.
Muito bem, então. Qual o tipo de seu interesse, General?
Eu tenho padrões elevados.
Não acredito que existam muitos que se encaixem nos meus critérios.
Eu prefiro ter as minhas preferências escritas e apresentá-las a vós depois.
Eternal Animes &
Moshi Moshi Subs
Assassine os Três
— Parte Um —
Mine...
Eu consigo comer sozinha.
Vai esfriar.
Certo, então.
Apesar da Sheele ter sido assassinada,
a Akame está bem calma.
E pensar que quem matou ela
foi aquela garota...
Estou realmente começando a perceber
o quão doloroso é esse trabalho.
Realmente, é estranho
que eu encontraria interesse em algo mais que conflito e chacina.
Ah, isso é sobre amor?
Mesmo que eu esteja perplexa,
eu não consigo parar esse sentimento.
Como um ser humano,
é normal ter interesse no sexo oposto.
Apesar da palavra "amor" não cair bem em você.
Entendo.
Então isso também é instinto animal.
Bem, por enquanto vou simplesmente me divertir caçando os Night Raid.
Sobre isso...
Eu tenho uma bela ideia.
Eu tenho novas ordens para vocês três.
Nos dê qualquer ordem, Esdeath-sama.
Nós três somos seus servos leais.
Iremos aceitar qualquer ordem, a qualquer hora!
Muito bem.
Droga, está frio.
Não consigo dormir...
Talvez um pouco de água.
Akame?
Um lanche noturno?
Não.
Eram os favoritos da Sheele.
Uma oferenda para os falecidos.
Como trabalhamos nas sombras,
o nome da Sheele provavelmente nunca irá aparecer nos registos do Exército Revolucionário.
É por isso que eu irei sempre lembrar dela o quanto conseguir.
Ela podia ser atrapalhada,
mas ela era a mais gentil de todos nós.
Eu sei.
Ela costumava levar flores para as sepulturas da Sayo e do Ieyasu.
Sim.
Mas...
Você é incrível, Akame.
Você mantém a compostura, mesmo quando um de seus amigos morreu.
Eu acho que você já se acostumou... eu não consigo sequer—
Compostura?
Acostumada?
A-Akame?
É verdade...
Eu vi vidas demais caírem perante mim.
Apesar disso...
A minha preciosa amiga acabou de morrer!
Essa dor... Ninguém consegue se acostumar a isso!
Mas essas emoções iriam afetar a minha próxima missão.
É por isso que ajo como se estivesse tudo bem!
Trabalhamos nas sombras.
Se eu não conseguisse mudar o jeito de agir, para que eu serviria?
É isso... É isso que você chama de compostura?
M-Mesmo eu...
Desde que a Sheele morreu, a dor que eu sinto é...
é...
E pensar que a Akame reagiria desse jeito.
É mesmo...
Durante a minha primeira missão, ela estava até preocupada comigo.
Que droga estou eu fazendo?
Não posso me descontrolar...
Ser miserável não trará a Sheele de volta!
Eu tenho que continuar em frente como um homem!
E esse trabalho pode ser sujo, mas dinheiro é dinheiro.
Ao menos posso evitar que morram de fome até vir a revolução.
Eu tenho pessoas que quero fazer felizes.
O-O que foi isso?
Você está bem, Tatsumi?
Isso era eu mudando o meu jeito.
Não se preocupe comigo.
De qualquer jeito, me desculpe, Akame.
Não tive consideração.
Vou fazer uma promessa pra você.
Eu não vou morrer!
Eu não farei você ficar triste!
Tatsumi...
Iremos receber o novo império,{tenho traduzido "império" pra ter um imperador, mas podem trocar para "reino" se quiserem}
com sorrisos na cara de todos.
Sim... Você está certo.
Droga!
M-Mais uma vez, Akame!
Talvez você devesse descansar um pouco.
Numa hora como essa, quem consegue descansar?
Não te falei?
Me enfrente, como se fosse uma luta real.
Estou indo!
O que está fazendo, Aniki?
Se está levando isso como uma luta real, você não deveria prestar atenção ao seu redor?
Você nunca sabe onde um inimigo pode estar escondido.
Você está mais animado que o normal.
O que aconteceu?
Nada.
Eu apenas quero subir de nível.
Eu fiz uma promessa para a Akame...
Que eu irei sobreviver, não importa como!
Tatsumi...
Você aprendeu bastante, não é?
Você cresceu.
Muito bem, então!
Começando agora, eu serei seu oponente.
Eu treinarei você até morrer!
Aniki...
A minha lança não faz prisioneiros!
O que há de errado, Tatsumi?
Estar animado não irá te manter vivo!
Certo!
Certo, venha!
Boa sorte.
Essa vila também está bem ruim.
É normal a nação ser feita pelas suas pessoas.{https://www.youtube.com/watch?v=FGBhQbmPwH8 ouvindo isso cheguei no ponto de fazer "uma trip" durante tradução xD}
O fato que você sofre por essas pessoas
é o que faz você voltar para o centro do ninho de cobras que é a capital.
Eu te admiro, pai.
Eu não posso ficar parado enquanto as pessoas sofrem assim.
Eu pretendo lutar contra aquele ministro até o fim.
Eu irei protegê-lo, pai!
Você cresceu e se tornou uma bela mulher.
Talvez tenha crescido e ficado valente demais para ter um pretendente.
I-Isso não tem nada a ver com a conversa!
O-O que foi isso?
Bandidos de novo?
Quanto a sociedade já piorou?
Eu lidarei com eles como fiz com os outros!
Não baixem a guarda!
Daidara.
Sim.
Aqui vou eu!
Ele é forte demais!
Nada mal, senhorita...
Mas considerando o que vai acontecer a seguir,
seria melhor ter simplesmente morrido.
V-Vocês são soldados da capital.
Sim.
Eu admiro profundamente os seus esforços políticos.
E-Então por que está atrás de mim?
Ordens da nossa mestra...
...são, acima de tudo, absolutas.
Derrotamos quinze pessoas?
Certo! Quanto mais experiência eu ganhar, mais forte irei ficar.
Espalhe os folhetos.
Que jeito mais irritante do ministro lidar com isso.
Se é para se livrar de oponentes políticos, por que não incriminá-los como sempre?
Esse método não irá funcionar com oficiais civis sob a proteção do General Budou.
Isso realmente foi divertido!
Nyau, pare de brincar!
Já deu o golpe final, não deu?
A garota morreu do choque enquanto eu estava removendo a pele dela.
Que hobby bem sinistro.
Missão completa.
Hora de regressar.
Punição divina dos Night Raid
Vocês estão todos aqui.
Eu tenho más notícias.
A Esdeath conquistou o Norte, e regressou para a capital.
Leone,
vá para a capital e observe suas ações.
Entendido!
Eu sempre quis saber que tipo de pessoa ela é.
Ela é uma sadista perigosa que gosta de massacre.
Fique atenta.
Certo, certo.
O que significa...
Ela é alguém que posso eliminar se tiver chance, não é?
A grande general sadista conhecida como a melhor da capital.
Acabar com ela será tão bom quanto acabar com o ministro.
Além disso,
exatamente quando a Esdeath reaparece,
tem havido uma série de assassinatos envolvendo oficiais políticos.
As vítimas são quatro oficiais políticos e sessenta e um de seus guardas.
O problema são os folhetos, que dizem que são ações dos Night Raid,
que foram encontrados nos locais dos crimes.
Então eles estão tentando nos incriminar...
Mas isso não é óbvio demais?
Começarmos a declarar os nossos atos seria bizarro.
De início, essa foi a minha reação.
Mas agora, os crimes são considerados como feitos por nós.
Por quê?
Todos aqueles que foram assassinados, tinham guardas de alto nível.
Como rebeldes, assassinar eles faria sentido.
Isso significa que eles deliberadamente estão mirando em oponentes fortes.
Os únicos capazes disso são...
Aqueles tão fortes quanto nós.
Em outras palavras, usuários de Teigu.
Eu realmente acredito que eles são subordinados próximos da Esdeath.
Por que eles fariam isso?
É um convite.
Estão tentando nos atrair para uma armadilha.
Como sabemos que é uma armadilha,
eu gostaria de dizer algo a vocês.
As vítimas que foram mortas não eram apenas inteligentes
mas também eram oponentes do ministro.
Eles preocupavam-se com a nação.
Quando o novo império se erguer, oficiais como esses serão importantes.
Não podemos nos dar ao luxo
de perder mais pessoas valiosas.
Eu gostaria de ouvir suas opiniões.
Eu...
Eu não sei muito sobre política, mas...
Apenas saber que eles usaram o nome dos Night Raid para cometer esses crimes me dá nojo!
Você está certo...
Está realmente certo, Tatsumi!
Aniki!
Muito bem. Está decidido.
Mostrem a eles o que fazemos com quem usa o nosso nome.
Ensinem a eles os princípios de um assassino.
Existem dois grupos de oficiais políticos que podem ser os próximos alvos.
Akame e Lubbock...
Tatsumi e Bulat, protejam eles.
Para onde está indo o oficial que estamos protegendo?
Para os subúrbios da capital.
Ancorado na marina do grande canal está um luxuoso e massivo navio,
o Ryuusen.
É-É grande!
Esse navio é como uma fortaleza.
Então é aqui que iremos esperar pelos impostores.
Arroz reservado...?
Como esperado de caras legais.
Essa quantidade vai elevar o espírito das pessoas.
Ver isso me faz ter fome.
Te darei isto, mas estou contando com você quando o inimigo aparecer.
Sem reação...
Parece que não vai aparecer ninguém.
Não baixe sua guarda.
Eu sei.
Tatsumi... Bulat...
Se o inimigo estiver do lado de vocês...
Por favor...
Sobrevivam!
O velho que é para eu proteger está rodeado de pessoas.
Assassinar ele seria impossível.
Parece que não vai aparecer ninguém—
Hã, o-o que foi?
Essa é uma decisão difícil de tomar sozinho, Tatsumi.
Hã? Aniki?
A minha invisibilidade me dá vantagem.
Apesar de tudo, você nunca sabe os planos do inimigo.
Verdade.
Me desculpe, Aniki.
Quantas vezes você já me atingiu?
Bem, considere isso amor duro.
Amor.
Não precisa falar três vezes!
De qualquer forma, a sua armadura é bem útil.
Graças a ela, conseguimos entrar no navio.
Sim!
Na guerra contra o sul, eu lutei com isto.
É como meu parceiro.
Apesar disso...
No final, apesar do tanto que eu lutei...
Isso não faz sentido!
Por que a capital dispensaria você, General?
Eu não aceitei o suborno do ministro.
Então ele determina o seu valor baseado nos subornos, sem mérito?
Isso é ridículo!
Bulat,
eu irei regressar à capital e me defender.
Posso estar nessa situação agora, mas eu não fiz nada de errado.
Acredito que eles entenderão.
General...
Desculpe-me por ter sido seu superior.
Perdoe-me, Bulat.
Não, senhor.
Você é um grande general.
Mas quando o General regressou à capital, eles nem escutaram.
Aparentemente tinham também algum tipo de inveja de mim,
então eles me incriminaram.
Antes de conseguirem fazer algo, eu escapei usando este Teigu.
Inacreditável...
A invisibilidade está no seu limite.
Eu tenho que tirar a armadura por um tempo.
Eles não conhecem a sua cara, Aniki?
Deixe essa área comigo!
Certo!
Eu vou investigar o interior do navio.
Se eu vir algo suspeito, não deixarei eles escaparem.
Bem, eu mesmo sou bem suspeito...
Uma flauta?
Tragam os seus melhores doces.
S-Sim, senhora. Imediatamente!
Por eu estar nessa forma, eu sei
que ela estar sozinha é uma armadilha para mim.
Testemunhado pelo mal que consigo cheirar
radiando do corpo dela!
Pensar que eu poderia matar ela se tivesse uma abertura...
Ingênua.
Isso é frustrante,
mas eu devo seguir os meus instintos e me retirar!
Hum?
A presença desapareceu.
Eles não morderam a isca...?
Que pena.
Eu queria testar novas técnicas de tortura.
Isto é bem delicioso.
Depois que a missão terminar,
talvez eu leve alguns para eles.
Um tom requintado, como sempre.
O navio já passou as áreas urbanas, e não é mais visível da costa.
A hora certa é provavelmente agora.
Eu toquei por um bom tempo, mesmo se eu parar,
todos devem ficar debilitados por um tempo.
Pode haver alguém que não escutou a beldade da flauta.
Não baixe sua guarda.
Sim!
Que droga está acontecendo?
É da música?
Tenho que ir para fora!
Mesmo aqui fora, eu consigo escutar a flauta.
Isso deve ser um Teigu.
Ah! Parece que alguém ainda está se debatendo.
Se tivesse adormecido, eu teria te deixado em paz.
Então você deve ser um dos Night Raid impostores.
Então você é um verdadeiro?
Isso é muito bom.
Tome isto.
O que está fazendo?
Bem...
Eu quero lutar para ganhar experiência,
para poder me tornar mais forte.
Venha contra mim!
Ah, entendo.
Então te darei uma boa experiência...
E te enviarei para o inferno!
Excelente!
Tão vigoroso!
Destruir você irá valer a pena!
Tendo em conta o que a música fez com o seu corpo, estou impressionado por ter desviado!
Nesse caso...
O que acha disso?
Então esse é o seu Teigu!
O Teigu Nichou Taifu: Belvark.
Não é qualquer um que consegue usar esta arma!
Se é assim que vai ser...
Eu farei ele te acertar!
Destrua a si mesmo!
Você é estúpido?
O oponente estava claramente preparado para o seu ataque!
Não importa como você olhe para isso, ele teria vencido!
O que estava fazendo, atacando desse jeito?
Você...
Você está horrivelmente alegre.
Essa música debilitante deveria ter afetado o navio inteiro.
Ah, então foi isso...
Então não deveria funcionar comigo.
Hã?
O sangue quente que corre pelo meu corpo
não é algo que outros possam acalmar!
Esse cara...
Que cara interessante!
Você se machucou para parar o efeito de lavagem cerebral?
Eu sou o Bulat, dos Night Raid.
Mas pode me chamar de "Bonitão".
Eu sou um servo da Esdeath-sama,
Daidara, das Três Bestas.
Tatsumi,
preste bem atenção em como eu luto,
e grave isso na sua memória.
Aniki...
Incursio!
Parece que eu vou conseguir uma boa experiência!
Aniki!
Deixe comigo!
Eu irei esmagar a sua cabeça—
Tatsumi,
era disso que eu estava falando antes.
Sobre estar atento ao seu redor.
Ele matou o grandalhão,
e ainda lidou com os outros dois.
Tudo...
Tudo num único momento!
Aniki, eu sabia que você era forte,
mas você é incrível!
Isso mesmo!
Quando eu era um soldado, meu apelido era
"Bulat Assassino de Cem Homens".
Para ser mais exato, foram 128 pessoas.
Você estava contra as forças especiais,
e você se saiu muito bem.
Esse Teigu, essa força.
Então é você, Bulat.
Você é
o General Liver.
Assassine os Três
— Parte Dois —