Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Ei.
Tatsumi,
está na hora de ir.
Nós vamos para lá.
Tatsumi, você deve voltar.
Como assim?
Deveríamos ficar juntos--
Você já fez novos amigos, não fez?
Não poderá contar conosco para sempre!
Até, Tatsumi.
Se a outra vida existir,
nos encontraremos lá.
E-Espere...
Espere!
Não...
Não me deixem sozinho!
Que sonho horroroso...
E ela está dormindo.
O Tatsumi treinará comigo.
Faremos nosso melhor!
Uma superior cabeça de vento?
Bom dia.
Meus óculos! Meus óculos!
Arrumado pela Akame
Mate o sonho
Será que não tem problema
em deixar a Sheel encarregada?
Vai dar tudo certo.
Sheele vai se dar bem com o Tatsumi.
Por que acha isso?
O Tatsumi respeitará mais
um treinador mais velho.
Bem aqui!
Eu pedi para treiná-lo depois.
Viu? Até isso é uma habilidade.
Que diabos? Isso é injusto!
Quanto mais experiente o
assassino, melhor o assassinato.
Que acham?
Não é a frase perfeita?
Talvez não.
Em relação ao almoço,
farei mabo tofu com carne.
O que acham?
Tofu não deveria ter acompanhamento. E
carne não deveria ser só carne?
Boa ideia!
E eu pensei em cobrir com frango frito.
Alguma ideia?
Não é pesado demais? Não
precisa de mais carne==
Acho ótimo!
As mulheres do Night
Raid são carnívoras.
Você foi bem ao nadar com esta armadura.
É pesada... fica difícil.
É uma disciplina importante no
currículo de um assassino.
Como não tenho um
trabalho básico específico,
posso me concentrar em treiná-lo.
Por que não tem trabalho?
Enquanto cozinhava...
eu queimei a comida e irritei a Akame.
A carne...
Enquanto limpava, eu baguncei tudo mais
ainda e dei mais trabalho ao Bulat.
Não se preocupe!
Enquanto fazia compras, eu troquei sal
por açúcar e Leone riu de mim.
E essa quantidade é ridícula!
Enquanto lavava roupa...
Sem querer lavei a Mine com a roupa.
A última foi boa.
Muito bom trabalho.
A propósito, Sheele...
Quando conheci todo mundo, você não
estava no grupo que retornou, né?
Acho que teve um motivo...
Mas não lembro.
Ah...
Desculpe por ser--
Meus óculos, meus óculos...
Por que está nesse ramo, Sheele?
Se eu for contar desde o começo...
Cresci no subúrbio da capital.
Desde pequena, sempre fui
atrapalhada e ruim em tudo.
Nunca pude ter orgulho de nada.
"Ela deve ter um parafuso
a menos na cabeça".
As pessoas falavam coisas assim de mim.
Mas...
Uma pessoa foi boa para mim.
Ela não ria de mim,
não importava os erros que eu cometia.
O tempo passado com ela foi
o único que realmente fui feliz.
Até certo dia...
Eu estava com ela, como sempre, em casa.
Um homem surgiu na porta.
Era o ex-namorado da minha amiga.
Ele não aceitava a separação,
e partiu para a violência.
Ele pegou no pescoço dela
e começou a estrangulá-la.
O homem estava drogado.
"Preciso salvá-la", eu pensei.
Fui muito calma.
O homem morreu na hora.
Ela tremina por causa do que acontecera.
Mas em contraste, eu estava normal.
No fim, o caso ficou como autodefesa.
Mas nunca mais vi minha amiga.
E então...
Poucos dias depois, os amigos
do homem foram vingá-lo.
"Já matamos seus pais. Agora
é sua vez", eles disseram.
Apesar de estar sendo ameaçada,
minha mente estava tranquila novamente.
Eu matei os homens, um após o outro,
com uma faca que eu tinha por proteção.
Foi enquanto que percebi...
que aquele parafuso que me faltava...
me transformava numa assassina talentosa.
Posso ajudar a sociedade
a se livrar do lixo.
Posso ser útil para alguma coisa...
Quando o Exército Revolucionário me contratou,
eu era assassina de aluguel na capital.
Todos tiveram seus problemas.
Será que sou capaz?
Não se preocupe.
Diferente de mim, você pode cozinhar!
Só isso?
Você está bem, Tatsumi!
Será que sou capaz?
Tatsumi,
Suas feridas já sararam, certo?
Este é o Braço Imperial
que pegamos do Zank.
Experimente-o.
De verdade?
E os outros?
Só um Braço por pessoa.
Operá-los requer muita
força mental e física.
Ele é feio,
mas a habilidade é incrível!
Ele não estava em nenhum documento,
não sabemos muito a respeito.
Ele tem a habilidade de ler mentes.
Tente olhar para mim.
Você...
Você quer carne de noite!
É perfeito.
Não.
Nem estava ativado.
Não quero ele lendo minha mente!
Se ele tem cinco habilidades
visionárias, tente outra.
Você sempre tem algo a dizer.
Tudo bem.
A última e desconhecida habilidade...
Ativar!
E aí?
Qual é o seu problema?
Que poder maravilhoso!
Que deu nele?
Essas coisas são demais!
Isso é ruim... está rejeitando ele!
Tire agora.
Me senti exausto...
É a compatibilidade.
Não combina contigo.
Aposto que ficou pensando que era feio.
Dizem que a primeira impressão que o
Braço tem de você é o que fica.
Enviaremos para o quartel
do Exército Revolucionário.
Eles analisarão e ele será
parte crucial de nossa força.
Apesar de sermos um time de assassinos,
coletar estas armas é
uma missão importante.
Em casos de usuários de Braços
Imperiais, como o Zank, nos tomamos.
Não pudermos, destruí-los é o melhor.
Basicamente, quanto mais
Braços Imperiais conseguirmos,
mais forte o Exército fica?
Exato.
Aqui tem informação sobre os
Braços. Você deveria ler.
Incrível...
São muitos.
E aqui só tem alguns?
Aprenda o máximo que puder
sobre o que estão aí.
Falando nisso, qual é o mais forte?
Depende do uso e da compatibilidade.
Mas se eu tivesse de escolher um...
Seria aquele que controla o gelo.
É o que acho.
Felizmente, o usuário
não está na capital.
Está ocupado conquistando
a raça do norte.
Raça do norte?
Herói do norte, Numa Seika...
O príncipe do povo do norte.
Ele nunca perdeu uma batalha
com a lança em mãos.
Um feroz e brilhante estrategista no
qual o povo do norte investiu sua fé.
Naturalmente, ele é uma
ameaça a capital.
Seu poderoso exército usa sua
cidade mais fortificada como base.
Eles estavam treinando
para invadir a capital.
Para evitar isso,
a capital planejou conquistar o Norte.
Não temos nada para preocupar.
Mesmo que seja uma mulher, conquistar
o Norte levará pelo menos um ano.
Isso é verdade.
Tragam esses formidáveis inimigos!
Afinal, estamos
coletando Braços Imperiais!
Você é tagarela.
O que foi isso, do nada?
Bem, ainda tem vários Braços Imperiais
com habilidades desconhecidas, certo?
Foi quando eu percebi.
Ao ter visto apenas
algumas dessas habilidades
algo me diz que, talvez...
Talvez...
Haja um Braço Imperial
que possa ressucitar pessoas!
Certo?
Desse jeito, posso trazer
Sayo e Ieyasu de volta!
Então se eu pegar vários Braços—
Você não pode.
Mano?
Nem mesmo os Braços Imperiais
podem trazer os mortos de volta.
Você só tem uma vida.
V-Você não sabe disso!
Não até tentar!
O atual Imperador é a prova perfeita.
Se um Braço Imperial assim existisse,
o antigo Imperador ainda estaria reinando.
Ele criou e passou adianta os Braços
Imperiais porque sabia que iria morrer.
Você deve desistir.
Ou então a fraqueza em seu
coração será usada contra você.
E você morrerá.
Tatsumi?
Ainda está acordado?
Pensei que
talvez eles pudessem voltar,
e isso me deixou feliz.
Mesmo que as chances
fossem baixas, eu poderia...
Acho que foi mesmo um adeus.
Achei que já tivesse desistido.
Mas eu...
Tatsumi...
Vou manter isso em segredo de todos,
então pode chorar o quanto quiser.
Não tem problema mesmo?
Minha superior me tratando assim?
Quem sabe?
Acho que não tem problema.
Provavelmente.
Isso é bem sua cara mesmo, Sheele.
Obrigado, Sheele.
Queria te agradecer também, Tatsumi.
Graças a você, eu encontrei outra coisa
na qual posso ser útil.
O povo do norte foi
derrotado em um instante,
com exceção de você, General Esdeath.
E pensar que esse deveria
ser o heroi do norte.
Que entediante.
Morra.
Não existe, em algum lugar, um inimigo que
vale a pena e que possa me satisfazer?
As favelas são bem animadas...
É o espirito dos pobres.
Se você nasceu na pobreza,
você aprende a ser mais forte.
Olá, Leone!
Venha massager meus
ombros de novo, tá bom?
Que tal uma bebida hoje, Leone?
Leone! Venha brincar comigo!
Você é bem popular aqui.
Eu nasci e fui criada aqui.
Também fiz meu nome
como massagista por aqui—
Lá está ela! É a Leone!
Finalmente você vai me pagar!
Hora de acertar as contas!
Ei!
Devolva o dinheiro que
você tirou do meu irmão!
O que você acha? Não
é um lugar divertido?
Estou mais preocupado em
acabar morto aqui!
Tenho novidades para reportar.
Os Generais Nakakido e Hemi partiram
para se juntar ao
Exército Revolucionário.
Aquele especialista militar, o
General Nakakido, tem...
O Exército Revolucionário está ficando
mais forte em uma velocidade impressionante.
Se não nos apressarmos e
acabarmos com isso, a capital...
Não se exaltem!
Eles estão na região sul.
Podemos lidar com eles
a qualquer momento!
Se eles estiverem juntos, será mais
fácil ainda nos livrarmos deles!
Não é mesmo, Ministro?
Assim como eu esperava
de você, meu lorde.
Nesse tipo de assunto,
você lida muito bem.
Ao invés de lidarmos com um
Exército Revolucionário tão distante...
Há traidores muito mais perto
que devem ser eliminados.
Ogre, da polícia
imperial, meu parente Iokal,
e até mesmo o assassino em série Zank
foram todos derrotados, e o Braço
Imperial foi roubado pela Night Raid.
Estamos sendo atacados, pela
esquerda e pela direita!
Estou tão atarefado que
estou ganhando peso!
Nós pediremos para o
General Esdeath retornar.
N-Na capital,
o Comandante Chefe Budou tem o comando.
Caçar traidores
beneficiaria o Grande General.
Isso iria ferir seu orgulho, não é?
Esdeath?
Ela é a estrategista que
se iguala ao Grande General.
Não tem com o que se preocupar.
Ela é uma mulher de gelo que enterrou
quatrocentos mil soldados do norte vivos...
Não é mais uma
questão de vida ou morte.
Ela caçará todos eles,
e irá matar todos!
Acho que já despistamos eles...
Não é, Irm—
Ei... Hã?
Irmã?
Isso é ruim! Nos separados!
E não sei onde estou!
Meu radar da justiça
está captando algo!
Você, bem aí!
Posso ajudá-lo em algo?
Esse uniforme...
Meu nome é Seryu,
da polícia imperial...
Uma soldada da justiça!
Polícia Imperial...
Coco, você está com fome?
Espere mais um pouco, ok?
O que é isso?
Esse é o Braço Imperial Hecatoncheir.
Não precisa se preocupar.
Ele é inofensivo a menos
que alguém seja do mal.
Ele estava naquele livro.
De qualquer forma, você precisa de algo?
Ah, bem... Eu me perdi.
Mas eu sei o nome do
lugar que estava mais cedo.
Pode deixar comigo!
Vou te levar lá, na minha patrulha!
Por aqui!
Não se separe de mim, ok?
Todos da polícia imperial tem um desses?
Não.
Sou a única com esse Braço Imperial.
Coro—
Ah, esse é o nome que
eu dei pra ele, mas...
Se ele não gostar do
dono, ele não se move.
Ninguém no alto escalão era
compatível com o Coro.
Então eles tentaram a compatibilidade
com os de nível mais baixo.
Foi quando ele reagiu
ao meu amor pela justiça.
Agora ele é meu amado parceiro.
Certo, Coro?
A-Ah...
Bem, acredito que essa seja
a área que você mencionou.
Muito obrigado.
Não precisa agradecer!
Se você encontrar algum
malvado, é só me avisar.
Nós o destruiremos pra você.
Isso me deixa tranquilo...
Vamos lá, Coro.
Aposto que você está com fome.
Você gostaria de cinco
condenados a morte?
Um policial imperial que
usa um Braço Imperial?
Parece problemático.
Deveria contar pro Najenda.
Ajudar pessoas é importante.
Mas eu tenho que me apressar
e encontrar a Night Raid!
General Ogre...
Belo ataque, Seryu.
Você ficou um pouco
mais forte, não foi?
Aquele Braço Imperial temperamental
me escolheu por um motivo.
Preciso ficar mais forte!
A justiça nunca cairá perante o mal!
Meu pai, assassinado durante
seu dever, disse isso!
Hã?
Se você quer ficar muito mais forte,
posso te dar uma carta trunfo.
Sério?
Um doutor que conheço
quer fazer um experimento...
Porém, você passará por muita dor.
Isso não importa!
Farei qualquer coisa que
ajude a derrotar o mal!
O mal que matou o meu pai, General Ogre!
Night Raid...
Nunca vou te perdoar!
Mate a Justiça Absoluta