Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Whew.
Assassine O Destino
Eu queria
passar mais tempo com o pessoal.
Eu queria lutar ao lado de todos.
Se eu apenas...
Se eu fosse mais...
Tatsumi, por quanto tempo pretende dormir?
A-Ah, certo.
Desculpe.
Estava dormindo como uma pedra.
Estamos finalmente entrando em Kyoroch, a sede da organização religiosa.
Você precisa superar isso.
Eu sei!
Desde que possamos eliminar o mal que existe aqui,
o Exército Revolucionário poderá se movimentar, não é?
Essa não é hora pra ficar distraído com memórias.
Precisamos derrubar esse império, que faz as pessoas passarem fome,
e derrotar a raiz dessas tragédias.
Eternal Animes &
Moshi Moshi Subs
Assassine o Demônio
Borick, conselheiro do fundador dessa religião,
o ministro ordenou-nos, a força policial especial,
também conhecidos como Jaegers, que o protegêssemos.
Ora, ora...
Que bom que a General Esdeath, a mais forte do império, está aqui...
Não podia ficar mais aliviado.
Tem havido relatórios que os Night Raid se infiltraram na área.
Até que eles sejam capturados, iremos aproveitar a hospedagem.
Claro.
Eu duvido que ficarão aborrecidos na minha mansão.
Não tenho interesse nessas coisas.
Apesar disso, gostaria de conhecer os que estão nos espiando.
Como esperado, você reparou na presença deles.
O que há com esses caras?
O império me emprestou eles.
Eles são os que controlam os seguidores,
a própria face da violência,
os Quatro Demônios Rakshasa.
Oh... Estava me perguntando por que ainda não tinha encontrado eles na capital.
Eles estiveram aqui o tempo todo.
Agora que você está aqui, General, esses demônios não precisam mais me proteger.
Agora, eles podem ser usados na ofensiva.
Espere um segundo, por favor...
Lutar contra os Night Raid sem usar um Teigu é impossível—
Não precisa se preocupar.
Nós derrotamos usuários de Teigu apenas com as nossas mãos.
Desse jeito...
Mesmo os Teigu sendo considerados poderosos...
No fim, aqueles que os usam são humanos comuns.
O que significa que tem várias maneiras de derrotá-los, não é?
Os Quatro Demônios Rakshasa são carrascos contratados pelo ministro.
Como viram, as suas habilidades são soberbas.
Exatamente.
Vocês podem relaxar e beber um pouco de vinho na mansão enquanto nós—
Apesar dos seus feitos, você não deveria baixar sua guarda.
Ah, incrível...
Como esperado da General Esdeath.
Irei me apaixonar por você.
Ele nos fez vir mesmo quando os seus peões importantes estão aqui.
Esse ministro deve estar bastante cuidadoso em relação a essa organização.
Kurome...
Kurome!
Droga. Se ao menos eu tivesse chegado mais cedo...
O Bols-san também se foi.
Mesmo ele tendo uma mulher e uma filha...
O que eu devo dizer a elas?
Mas você foi enviado pelos ares porque estava protegendo a Kurome-san.
A chefe não culpa ninguém por esse incidente.
Eu entendo como se sente, mas acalme-se.
Droga... Droga!
Droga!
Como está a Kurome?
Ela ainda está dormindo.
O doutor disse que se ela aguentou até aqui, ela ficará bem.
Entendo.
Eu dissequei o assassino que trouxemos, mas não achei nada
que revelasse a sua identidade.
Provavelmente, um usuário de Teigu.
Provavelmente um membro dos Night Raid.
Certamente.
Chefe...
Posso alimentar o Coro com o cadáver?
Claro.
Pronto!
K-Kurome?
Agora que eu descansei, estou melhor.
Recuperei bastante energia.
Eh? Não pode ser...
Você foi atingida num ponto vital!
Chefe...
Por favor, deixe-me continuar a trabalhar com você.
Como pode ver, eu consigo lutar.
Muito bem, então.
Desde que você nos acompanhe, eu farei você dar o seu melhor.
Iremos partir para Kyoroch em trinta minutos.
Sim, senhora!
Wave, algum problema?
N-Não, não é nada...
Ei, você está bem?
Você provavelmente não se recuperou totalmente.
Você deveria se retirar da linha da frente.
E-Eu estou bem.
Do que você está falando?
Eu irei falar com a chefe, e fazer com que você saia da missão—
Kurome...
Nesse grupo, se os assassinos são considerados incapazes de lutar,
eles são descartados, para que fiquem calados.
Hã? Descartados?
Se eu for expulsa dos Jaegers, eu serei...
Ficará tudo bem.
Se falarmos para a chefe, ela irá proteger você.
Não é suficiente.
Eu tenho que lutar.
Me recuso a ser descartada...
Eu não nasci nesse mundo para isso!
Se eu for morrer, irei morrer lutando.
Assim como meus companheiros.
Kurome...
Eu estou bem agora, Wave.
Desculpe por fazê-lo se preocupar.
Quando meus machucados se curarem, eu ficarei completamente bem.
Kurome...
Parece que não tem cartazes dos procurados tão longe da capital.
Mas os Jaegers talvez possam ter distribuído alguns recentemente.
Não deixe sua guarda baixa.
Ei, como eu estava dizendo...
Que droga você está fazendo?
Eu entendo o que quer dizer, mas...
Ficar tão paranoica não é perigoso?
O inimigo pode sentir esse tipo de tensão.
Vamos tentar ser mais casuais.
Mesmo tendo ficado tão abalado com a morte da Chelsea,
ele está calmo e se focando na missão.
Hum, ele amadureceu.
Bom, acho que tem razão.
O que é isto?
É delicioso!
Não é?
Não se consegue encontrar isso na capital, não é?
Agora que parei para pensar nisso, as pessoas parecem mais animadas aqui.
Provavelmente é graças aos recursos clandestinos e à religião.
Religião?
Aparentemente, é bem lucrativa.
Apesar de que a maioria dos lucros parece ir diretamente para as mãos do Ministro Onesuto.
Entendo... Então eles não sabem que estão sendo usados.
O Borick está oprimindo todos os que sabem a verdade.
Eles não podem fazer nada quanto a isso.
É por isso que precisamos quebrar o sistema.
Exatamente.
Bom, por agora, podemos vigiar a cidade mais um pouco.
Certo, vamos vigiar o perímetro externo dessa vez.
Boa ideia.
Vamos deixar a área perigosa perto da igreja com o Lubba,
que se voluntariou com tanta vontade.
Droga.
Essas ruas parecem um labirinto...
Mas como tem tantas pessoas, é fácil me misturar com a multidão.
Isso ajuda.
Opa.
Felizmente nem a minha cara nem o meu nome são conhecidos.
Então posso recolher toda a informação possível e ainda obter pontos com a Najenda-san.
Bom trabalho, Lubba.
Ei, Sten...
Ele não parece estar vigiando essa área?
Meus instintos estão gritando que ele é um inimigo.
O jeito como ele anda está denunciando.
Esse é o movimento de alguém que já travou algumas batalhas.
Parece que ele está sendo cuidadoso, mas eu consigo perceber.
Então, está decidido.
Vamos matá-lo.
Errado, Mez.
Melhor dizer "libertar a sua alma".
De acordo com as pesquisas,
deve haver uma passagem subterrânea debaixo desse cemitério,
que vai da igreja até a mansão do Borick.
Se conseguirmos encontrar essa entrada,
podemos ir diretamente para o porão do Borick.
Vai ser difícil encontrar.
Olhando bem, essa área é bem grande.
Tem também a possibilidade de haver uma armadilha dentro da passagem subterrânea.
Obrigado pela ajuda.
Pensava que podia se esconder,
Akame-chan?
Ibara...
Você está aqui, em Kyoroch?
Então se lembra de mim?
Isso me faz feliz.
Quando estávamos no Esquadrão Assassino,
não podíamos falar uns com os outros.
Eu esperava que a batalha contra os Quatro Demônios Rakshasa
fosse a última batalha durante o assassinato do ministro.
Uma garota má que traiu o império
merece uns tapas na bunda.
Irei enterrá-lo!
Vá em frente e tente.
Nós, os Quatro Demônios Rakshasa,
não passamos apenas por um treino intensivo,
mas também crescemos consumindo caldo do lago onde
vive o Kraken por trás do nosso templo, nas montanhas.
Então podemos controlar todas as partes do nosso corpo!
Droga, eles começaram a atacar de repente.
Como eles me viram?
Vai continuar apenas correndo, moleque?
O quê? Já morreu?
Eu mal senti você ser atingido.
Tio...
Apresse-se e vá embora.
A armadura de fios que eu enrolei em volta do meu corpo absorveu o soco.
Quanto ao meu pulso, eu inseri o Cross Tail no meu corpo e bloqueei os vasos sanguíneos.
Então nem precisávamos nos preocupar com esse insignificante.
Tão chato.
Rápido.
Quanto tempo preciso ficar fingindo de morto?
Ei, Sten.
Tem mais uma vindo na sua direção.
Ela também é uma espiã rebelde.
É a garota que era para eu encontrar?
Me desculpe, mas não posso salvá-la...
Como espiã, você deveria se preparar para o pior.
Você deve ser mais uma criança perdida, vagando por esse mundo.
Hã?
Eu irei libertar a sua alma.
Você deveria estar feliz.
S-Socorro...
Então eu não consegui...
Não consigo simplesmente ficar deitado e ver um aliado morrer.
Antes você não tinha pulso.
Tão idiota.
Você deveria ter continuado a se fingir de morto.
Dadas as circunstâncias, eu estava tentando evitar um combate corpo-a-corpo.
Mas,
quando chega a hora, eu dou tudo que tenho.
Vocês dois, venham até mim!
Ei, ei, ei, ei, ei!
Essa é uma espada bem sinistra.
Murasame... Combina perfeitamente com você.
Vamos, vamos, vamos!
E então, Akame-chan?
Eu te falei, nós passamos por um treinamento intenso.
Assim sendo...
Teigu confiscado.
Qual é o problema desta espada?
Não me diga... que esse era o seu plano...
Deixar... eu pegar o seu Teigu?
Você chamou a Murasame de "sinistra".
Então pensei que não se dariam bem.
Como se atreve...
Como se atreve?!
A lâmina amaldiçoada não gostou de você.
Talvez você possa ser libertado, Ibara.
Que mulher perigosa...
Talvez eu me apaixone por você.
Então um ataque surpresa não funciona.
Um membro dos Jaegers?
Sim.
Akame, dos Night Raid, infiltração confirmada.
O meu papel é apenas de reconhecimento.
Fui capaz de ver bem a sua Murasame.
Os Quatro Demônios Rakshasa e os Jaegers...
Espero que estejam todos bem.
Agora, venha até mim!
O que você quer dizer com "venha até mim"?
É você quem está atacando com esses fios.
Eu sabia que seria óbvio demais.
Gostaria que eu libertasse a sua alma?
Koukenji
Hyaku Ken!
Eu não estava chamando você, tio.
Ah, você é bem habilidoso.
Esse fio é um Teigu?
O que significa que faz parte dos Night Raid.
Então, dessa vez, irei dividir o seu crânio, e ter certeza que estará morto.
Pare de flertar comigo desse jeito, pode ser?
Juntem-se, meus fios.
E aumentem...
Takamare Enshinbunriki!
Essa técnica não tem um monte de aberturas?
Nem tanto.
Aqui vou eu.
Técnica secreta...
Wire Impact!
Fraco.
Esse é a sua técnica secreta?
Não me faça rir.
S-Sério?
Mas eu já consegui o meu objetivo.
Olhem para trás.
Oh...
E eu também estou de saída.
Ele estava usando técnicas chamativas para chamar a atenção para longe da mulher.
Não temos escolha.
Mas se for apenas você, irei libertar a sua alma.
Tem certeza que não tem problema ir tão rápido?
Os meus fios são feitos do pelo de uma Besta Perigosa
de classe mega, que vive nas nuvens do leste.
O pelo que protege os seus órgãos vitais é especialmente duro.
Os fios dessas áreas são particularmente afiados,
afiados o bastante para ganharem o nome de "Fio de Corte Real."
O quê?
Esse é o meu melhor fio.
Mesmo você não consegue quebrá-lo.
Golpe final.
F-Fraco...
Este corpo passou pelos treinamentos mais duros.
Essa ferida não poderá...
Não importa o quão duro é o seu corpo.
A partir do momento em que o Cross Tail perfurou o seu corpo,
os seus fios foram diretamente para o seu coração.
Não tem como treinar seu coração para ser invulnerável.
Nossa, nada mal.
Você realmente derrotou o Sten.
O ministro ficará furioso por causa disso.
Bom, você não precisa se preocupar com isso.
Desculpe, mas agora que você viu o meu Teigu,
não posso deixá-la viver.
Não se arrependa.
Afinal, somos assassinos, então isso era esperado.
Que droga é esse líquido?
Isso é ruim.
Esse líquido está fazendo peso nos meus fios, fazendo eles ficarem inúteis.
Isso não é óleo. É mais como suor.
Os Quatro Demônios Rakshasa são especialistas em manipulação corporal.
Agora os fios que usou na sua barreira defensiva são inúteis.
T-Tão rápida...
N-Não consigo me levantar...
Se eu tomar outro ataque, com certeza morrerei.
Tome isso!
Não fique tão desesperado.
É vergonhoso.
Droga, você é bonita...
Se não fôssemos inimigos, eu teria definitivamente tentado seduzí-la.
Eu não odeio caras como você, então eu provavelmente teria deixado.
Mas...
Isso terá que esperar pela próxima vida.
Adeus.
Eu tinha alguns fios atados a essas facas.
Então quando eu rebobinei os meus fios, as facas também voltaram.
Adeus.
Eu tenho que me apressar e sair daqui...
Cara, que desperdício.
Isso sempre acontece comigo!
Procuramos nessa área algumas vezes,
mas ainda tem bastante rotas de fuga e caminhos secretos para investigar.
Essa área é grande demais!
É exatamente por isso que estamos vigiando.
Se eu pudesse apenas ir às compras, eu vigiaria a área alegremente.
As suas compras demoram uma eternidade, é tão irritante acompanhá-la.
Hã? É normal.
Um homem que não consegue suportar as compras de uma mulher?
Tão superficial.
Uma mulher que imediatamente define as observações de um homem como superficiais?
Isso sim é superficial.
Estou entendendo.
Vamos ver quem está acima na hierarquia, aqui e agora.
Você é bem arrogante!
O fato de pensar que deve haver um sistema hierárquico é bem estranho!
Por favor, parem essa briga nada produtiva.
Hã?
Quem é você?
Minhas desculpas por interromper a conversa de vocês.
Eu não pude deixar de falar.
Você deve ser o fundador...
Do Caminho da Paz?
Sim.
De vez em quando, eu venho aos arredores da cidade para verificar se está tudo bem.
Eu posso claramente ver que vocês estão ligados pelo fio vermelho do destino.
Então em vez de brigarem, deveriam confessar o amor de vocês.
Hã?
Se vocês se tornarem um casal, disputas ocasionais serão coisas boas pra vocês.
Hã?!
Por que eu algum dia iria querer alguém como ele?
E eu então? Eu nunca ficarei com alguém como você!
Eu acredito que vocês dois estão destinados um ao outro.
Parabéns.
Você foi escolhida para ser uma nobre discípula do nosso mestre.
I-Isso é verdade?
Poder testemunhar os milagres do mestre...
É um sonho realizado.
Mas ainda tem algo impuro no seu corpo,
que faz você não ser compatível com o papel.
N-Não pode ser...
Retire as suas roupas.
Irei limpá-la com um ritual especial.
Sim, Borick-sama.
Eu lhe imploro...
O controle completo da organização religiosa irá acontecer em breve.
Até lá, irei aproveitar ao máximo.
Borick-sama...
O que foi?
Estou no meio de um ritual importante.
Os Quatro Demônios Rakshasa...
Concluindo, três foram mortos em uma noite.
Subestimamos os Night Raid.
Em outras palavras,
nós, os Jaegers, somos os únicos capazes de aplicar a justiça
sobre as pessoas hediondas.
Najenda... Você pode ter vencido algumas batalhas durante o caminho,
mas eu irei acabar com cada um de seus aliados aqui.
Assassine o Destino