300 godina posle Pada...
Živa si
O čemu sanjaš, mali anđele?
To je najbolje što
mogu da uradim za sada.
Možda ću moći da vam
platim sledeće nedelje
Da, platićeš mi kad možeš.
Doneo sam vam ovo
Moja žena radi
na farmi 22. - Hvala.
Vidimo se sledeći put.
Nastavite da izvodite operacije
koje možemo sami da pokupimo.
Zdravo, šećeru.
Zdravo
Kako se osećaš?
Dobro
Neki bol bilo gde?
- Ne.
A ovde?
Pokaži mi kako funkcionišu.
Malo sam gladna.
Uzmi ovo. Podići će
ti nivo šećera u krvi.
Senzori ukusa takođe rade.
Hvala.
Ako ti se sviđa, mnogo
je bolja kad se ovo oguli.
Ne želim da budem
nepristojna. Kako me znate?
U stvari, tek se upoznajemo.
Ja sam dr Dajson Ido.
Ovo je sestra Gerhad.
Vi znate ko sam ja?
Nadali smo se da nam
ti pomogneš u tom delu.
Ti si potpuno
zamenjeni sajborg,
većina tvog sajborskog
tela je bila potpuno uništena,
pre nego što smo mogli
da nađemo ikakve podatke.
Ali tvoj pravi ljudski mozak
je nekim čudom ostao neoštećen.
Teorijski trebala
bi da se sećaš nečega.
Oh. Pa...
dakle zato imam
gubitak sećanja.
Čak se ni svog
imena ne sećam.
Ima to i vedriju stranu,
ne moraš da plačeš.
Mmmm!
Tako je dobro.
Kako zovete ovo?
Juhu! Šta je to?
Zola. Poslednji
grad na nebu.
Ko ga je izgradio?
Čarobnjaci?
Nešto jače.
Inženjering.
Hej, sklanjajte se!
Mi smo dole
u Gvozgenom gradu.
Sa svim njegovim šarmom.
- Dr Dajson Ido.
To si ti.
Nadam se da
si i meni dao ime.
Alita.
To je lepo ime.
Sviđa mi se! Mogu
li da ga zadržim?
?
Možeš.
- Hvala.
Ok. Hoćemo li da
prošetamo?- Naravno.
Zašto ovde ima
toliko jezika?
Posle Velikog rata...
- Posle pada. - Posle pada,
preostao je samo Zolam,
preživeli su došli iz celog sveta.
Svi ovde dole rade za Zolam.
U fabrikama. Na farmama.
Ide li neko u Zolam?
Volela bih da odem.
Niko sa dna ne može
da se popne u njega.
Šta je to?
To je motor-bal.
To je tako kul... - Nema tu
ničeg zanimljivog za gledanje.
Alita.
Jedan trenutak.
Zdravo
Hoćeš malo? Uzmi.
TRAŽI SE
UBICA 6 ŽENA
IZNOS NAGRADE: 20.000
Kloni se puta
Pazi gde ideš
Sjajno.
Šta hoćeš?
Pazi gde ideš.
Moram priznati...
nikada nisam video nikoga
da ranije izaziva centuriona.
Mršav si
Mislim
ti si sajborg.
Samo se divim tvojoj ruci.
Mogu li je videti?
To je stvarno dobar posao.
Je li doktor uradi ovaj posao?
- On me je potpuno izgradio...
osim mog jezgra.
To je moje.
To je zaista sjajan posao
Odakle je on?
- Centurion?
Sa koje si ti planete došla?
Porodica Edo u otpadnom dvorištu.
Otpadnom dvorištu?
Ali to bi značilo...
zdravo doktore
Imam tablice koje tražite
Alita mora još uvek
da uči o stvarima.
Moram da idem, doći ću kasnije.
Moram ponovo da izgradim server.
Možda se vidimo ponovo.
Ko je to?
- To je Hjugo
On je vredan radnik
Alita, hajde idemo.
Hjugo.
- Idemo.
Taj strašni vozač koji
me je rastrgao na komade.
Majka Centurion nije podigla prst.
Je li je neko hteo da
ti uzme ruke i noge?
Skalpel.
Ti lopovi žele tvoje
srce za crno tržište
Da snabdevaju Motorbal igre.
Imao si sreće.
Juče je ubijena još jedna devojka
Čuo sam da su joj izvadili
srce i prodali njene delove.
Izvinite doktore.
Od sada ne želim da se smucaš
po mračnim mestima? - Ok.
Ako izlaziš po danu, nemoj se
previše udaljavati iz ovog kraja.
Obećaj mi.
- Obećavam ti.
Hej, klinko.
Koji je tvoj problem?
Ko je devojčica?
Moja nova pomoćnica.
Iznenadio sam se kad sam
je videla u telu naše ćerke.
Trebao si ga uništiti
pre mnogo godina
Nisam mogao.
- Očigledno.
Jesi li joj rekao
čije je to telo bilo?
Naša ćerka je mrtva, Širin.
Treba to da zaboraviš.
Očigledno nisam vezan za to.
Hjugo.
- Zdravo Alita.
Je li ovo Motorbol?
- To je samo trening.
Želiš li da nam se pridružiš?
Hajde, svi ćemo igrati Motorbol.
Naravno, zašto da ne.
Želim da budemo drugi tim
Imam odličnu obradu
I opremu
Ili će biti vaša oprema
Zajedno možemo izgraditi najbolje
šampione koje si ikad video u ovoj igri.
Možeš me zapamtiti za dom
Kada ćete shvatiti
da nema povratka,
to se neće desiti.
Viktor to može srediti.
Ne mogu da verujem
da veruješ Viktoru.
Ima jak kontakt očima
Neću ti pomoći da izgradiš čudovišta.
Vratiću se u Zolm na neki način
Idem tamo makar morala
da kopam golim rukama.
Pazi ovamo, ovo
je Alita. - Zdravo.
Najbrži način da naučiš je da uđeš
Dodaj loptu.
To je sve.
Sačekaj svoj red.
Hvataj ga!
Mislim da je bolje
Ajomi, dodaj joj loptu!
Žao mi je princezo.
Bravo, nije igrala ranije
Žalim.
Zaglavio se.
Tvoja luda devojka ima ozbiljan slom
Žao mi je što ste tako uvređeni
Vidimo se večeras
Ona nije moja devojka
Bez obzira na sve,
imaš talenat za ovu igru
Sad moram da idem kući, ne
želim da budem van kuće posle mraka
Želiš li vožnju?
Ne možete ničega da
se setiš - Pokušavam.
Porodica? Prijatelji?
Omiljena hrana? - Ničega.
Možda ništa osim
soka od pomarandže od juče.
Sok od pomarandže? - Aha.
- Ne. Nije neprihvatljivo.
Evo, pogledaj ovo.
Probaj ovo.
Veruj mi.
To je čokolada
Ovo je vrlo dobro.
- To je dobra stvar.
Moja omiljena hrana
Ovo je moja omiljena
hrana. - Ne zovi je tako.
Hoću.
- Pogledaj to.
On je lovac ratnik,
lovac na ucenjene.
Zove se Ben.
Traži svoj trag.
Ne želim da budem taj momak.
Pogledaj taj mač.
Sva oružja su zabranjena
u Gvozdenom gradu.
Kažnjivo smrću.
Sve što preti Zolmu.
Zar ti nisam rekao da
dođeš kući pre mraka?
Čemu tolika frka? Samo sam
izgubila osećaj za vreme.
Ne veruj nikome, ljudi rade
užasne stvari jedni drugima ovde
Šta ti se desilo sa rukom?
Uzmi ovo.
Još uvek ti treba
odgovarajuća ishrana za tvoj mozak
Ima li čokolade?
To je težak svet
Ovde moćni proždiru slabe
Trebalo bi da se
usredsrediš na svoj san.
Koji je tvoj san?
- Pokazaću ti.
Ovo je moje tajno mesto.
Najbolji pogled u gradu
Veoma lepo
Ne gledaj
Taj pogled
Istina
Pitam se kako je mjesto na vrhu
Bolje od ovog ološa ispod
Slušaj
To je iz fabrike
Oni preuzimaju teret
a ne ljude.
Da sam jak kao ti, popeo
bih se uz tu cev, sad odmah.
Ne poznajem nikoga iznad.
- To je ono što žele da ti veruješ.
Samo moraš da znaš prave ljude.
Da imaš dobre kontakte.
Bio bih spreman da
uradim sve što je potrebno.
Bez obzira na cenu.
Smešna stvar koju si video
Samo što se ne možeš setiti.
- Kako to misliš?
Dr te našao u otpadnom dvorištu
Sve ove stvari su
usmerene ka Zolmu.
Dakle, mora da ste sa vrha
Mislim da jesam
Ako samo možeš da kažeš ono što sam video te oči
Voleo bih da još mogu da se setim ali
I dalje maglovito
Počeo sam da osećam da nisam važan
Obična devojka sa ostatkom smeća
Ne! Ne radi to!
To je zamka
Tražite me
Doktore
Ili da kažem lovče ratniče?
Lovac ratnik?
Ne
Izgleda da nas je uhvatio
Ne pomeraj se
Hvala što si doveo ovu devojku,
to će nam uštedeti malo vremena.
Divan udarac malom dečaku
Opustite se
To je veoma lepo
Imaš predivne oči
Moj je.
Možeš dobiti devojku
Dokle god mu vidiš oči
Alita Ahrabi
Oh pakao
Srušite ga u potpunosti
Želim da te rastrgnem da vidiš noge
Kao i drugi
Gledaj kako umire
Dođi ovamo, malena, ja ću tresti tvoju glavu
99 Pazi levo
Vi ćete platiti cenu
Gruiška Linzi
Vratiću se po tebe
Oboje
Dok sam se borila,
setila sam se nečega.
Bila sam u velikoj bici.
Iznenađuješ me
I ti mene.
Pre pada policija je
zaustavljala kriminalce
sada nam fabrike plaćaju da
mi radimo njihov prljavi posao.
Za Lovca ratnika 17743.
Ti si lovac ratnik.
Ostani ovde
Nemoj nikoga da ubiješ.
Nagrada za Eli DeSato
od 20.000 kredita
Trebao si da mi
kažeš ko si u stvari.
Radite li to zbog novca?
Uzimam novac.
Inače bi klinika
bila zatvorena odavno.
Ja to radim iz drugih razloga
o kojima je bolje da ne pričam.
Trebalo bi da pričaš o tome.
Nešto tokom borbe ispunilo je pamćenje
Bila sam na Mesecu.
Znaš više o meni
nego što si mi rekao.
Čije je ovo telo?
Ko sam ja?
Ovo je bila tvoja kćerka
Ovo telo si izgradio za nju.
Zvala se Alita.
Radovala se ustajanju sa
stopalom i sposobnošću da trči.
Njene noge su bile brzo izgrađene
Nije ih koristila
Ona je ubijena
Šta se desilo?
Jedan pacijent je došao u
kliniku noću u potrazi za lekovima.
Bio sam prisutan u igri
Motorbol i stavio telo mašine
Zvuči čudno
Bio mi je demonski povratak
Hej, šta to radiš?
Alita nije mogla dovoljno
brzo da mu se skloni sa puta.
Njena majka Šerin nije
mogla da podnese Alitinu smrt.
Možda nije mogla
ni mene da podnese.
Zato sam postao Lovac.
Morao sam sve da ih ubijem.
Možda sam se samo
nadao da će oni ubiti mene.
Nije mi donelo mir.
Tamo su bili i drugi demoni.
Nekako sam se osećao
odgovornim za sve njih.
Tako da sam se
registrovao kao Lovac ratnik.
Nema ničega
plemenitog u tome.
Jesi li ikada našao mir?
Našao sam tebe.
Ništa mi nisi rekao
o tome ko sam ja.
Pogledaj svoj originalni sajber dizajn.
Ovo je tvoj mozak
Zdrav, prirodni mozak tinejdžerke
Da postoji nešto slično
Ali ovo je tvoje srce
Srce vašeg prvobitnog jezgra
pokretano reaktantskim materijalom.
Tako da imam jak srce
Imaš dovoljno snažno srce da
godinama napajaš Gvozdeni grad strujom.
Ovo je izgubljena tehnologija.
Niko je nije video još od... Pada.
Tačan red
Stara sam 300 godina?
Dušo, jesi.
Ne želim da gubim svoje
borce ako im ne kažem
ne možemo ništa prepustiti slučaju.
Obećala si mi šampione.
Obećala sam ti najbolje od svega.
Donesite vojne sluškinje koje sam tražio
Nemate ponašanje pobednika
Probajte sutra
Pomozi mi.
- Gruiška.
Zašto bih trošila
talente na tebe?
Pogledaj šta si mi uradila.
Sredila me mala sajber devojka.
Šta si rekao?
Žena u mom
sećanju me je zvala 99.
Ono što si videla je bio fleš
iz tvog prethodnog života.
Ko su bili oni?
Vremenom ćeš se setiti.
Želim da je zgrabim za mozak
Ko je ona?
Moćni detektiv
Preseći ću ga na komade
Želim da pogledate nešto
Ona se smijuljila
Neko u Zolmu je jahanje
Gledaju iza očiju oko grada
Ovo je sada uobičajeno
Pretpostavio sam da to znaš
Dok ga mi ponovo gradimo
Zar nismo nikad videli
ove spržene ostatke?
To je lična stvar
Da li ti se sviđa tvoj posao Viktore?
Ako ti se sviđa tvoja pozicia
i udobnosti koje idu uz nju...
snažno predlažem
da poslušaš dr Širen.
Nova
Izvinjavam se
Ko je to uradio Gruiški?
Mala sajborg devojčica.
Tačke sudara pokazale su jedinstvenu snagu
Ne razumem kako je stvorena
tolika snaga u tako malom telu.
Snaga tela nema
nikakve veze sa tim.
To je njen um koji
poznaje tehniku borbe Banza gost
Popravi Gruišku, neka
mi se oduži njenom smrću.
Nije umro.
Rekonektuje se.
Ti si pametna žena doktore...
i rešena da postigneš
svoj cilj po svaku cenu...
daću ti ovu ponudu,
ako me zadovoljiš...
daću ti destinaciju
koju toliko želiš.
Zolm
Hoćeš li me poslati u Zolm?
Sada sam tamo
Smatraj da su
moje usluge obezbeđene.
Nema nagrade za Gruišku.
Jesi li se
registrovao za fabriku?
Ubio je sve te žene.
- Neko ga štiti.
Ko ima moć da to uradi?
Neko ko je daleko
iznad nas.
Najbolje da se za
sada sklonimo sa ulice.
Želim da budem
lovac ratnik kao ti.
Mislim da je to nemoguće.
To je opasan, prljav posao.
- Znam. - Ne, ne znaš.
Kako si se ti odlučio?
- Ne dolazi u obzir.
Možda mi je potrebna situacija života
ili smrti da bih se setila ko sam bila.
Makar samo na sekund.
Alita, neke stvari
je bolje ne dirati.
I ja ne želim
da izgubim ove ruke
Onda ću se boriti
sama. - Alita!
Samo sam umorna od njega zato
što samo želim da ostanem kod kuće
Dakle, živite po svojim pravilima ili pravilima?
Dobrodošla na
palubu, drugarice.
Hajde, da ti pokažem nešto
Znam sve uslove i odredbe
Daću vam
Od vrhunskog igrača?
Trenutno Džoš ima najbolju
šansu da bude vrhunski šampion.
Promeni mi levo rame.
Bio sam na turnu
Šta je konačni šampion?
Najbolja stvar koju za pobedu
može dobiti motorbol ratnik.
Svakih nekoliko godina
biraju nepobedivog igrača.
Ide u Zolm.
Ako želite da izgubite uho, uđite ovde
Alita je ovde.
- To je Viktor.
Uglavnom vozi Motorbol.
Mnogo radi sa svojim timom
Da ode u Zolm.
- Naravno.
Imam i ja neke veze.
Kiomi je veoma jak sa novim
oružjem, menjajući mogućnosti.
Znam.
Mogla bih da iskoristim
njegove rezače.
Za drugi projekat.
Šta misliš?
Sviđa mi se.
Hjugo, moramo da idemo.
Nešto se desilo.
- Gde ideš?
Moram da uradim nešto.
Možeš li sama da se vratiš?
Da, naravno
Možeš li sutra izaći?
Želim da ti pokažem to mesto
koje bi ti moglo pomoći sa pamćenjem.
Cenim to.
Hvala. Za sve.
Požuri.
Mrtvi ste.
Kukavice. Razbiću vam lobanje.
Platićete za ovo.
Gadno ćete platiti.
Dobar posao.
Komplimenti tvojoj ekipi.
Hvala gdine.
Preneću im.
- Gde je moj deo?
Šta ćeš učiniti sa tim
siborg srcem? - Neću ništa.
Bojite se da će vas izbaciti?
Rezači su mi dali rešenje
Koristi mrežni prolaz.
Kreni.
Ti si drkoš koji je iza
ovoga. Trebao sam da znam.
Morao si da
znaš moj prijatelju...
da niko nije... veći od igre.
Šta je unutar grada?
- Ne mnogo.
Rat je uništio sve ostalo
Sve što znamo je da je nebeski
grad pao je samo jednu noć
kada je neprijatelj krenuo u poslednji
napad sa svakim brodom koji je imao.
Ko je bio neprijatelj?
Zemlja.
Ujedinjene republike Marsa.
Ti si on
- Jeste.
U poslednjoj noći rata
...nebo je gorelo.
Ujutro Zolm još stoji
Samo napred
Ovaj brod je iz bitke kod Zolma
Mislila sam da će delovi rata
pomoći da ti ožive tvoja sećanja.
Dominatori su godinama
dolazili da uzmu metal
Ali oni ga često ostavljaju na miru
Ovo je ratni brod?
Znaš, teško je prodati ovu
opremu jer niko ne zna šta je to.
Moramo ići u
komandnu kabinu.
Ona je ispod.
Kako to zna?
Ne možemo doći
tamo, pod vodom je.
Šta misliš koliko
dugo može da zadržati dah?
Ne znam.
Ovo ne može biti dobro.
Zaboravi, neću to učiniti.
Ali... ali moraš.
Ovo će nam pomoći da se borimo
protiv Gruiške i bilo koga drugog
On ga šalje da nas juri
Ovo telo
On ima moć koja mi je potrebna
Osećam veza sa njim
koju ne mogu da objasnim.
Ovo ne može biti moj identitet
Dobio sam priliku da počnem iznova
Sa čistom stranicom koliko nas to može?
Zar mi ratni brod nije odgovorio?
Jer sam znao da je brod na drugim brodovima kao da nije?
Zar ne? - Šta god
da si bila, sada to nisi.
Ne.
Ja sam ratnik.
I ti to znaš...
uvek si znao.
Ovo se zove Bozarker
to je robotski sistem oružja
koji je proizveo Arm Tehnik.
Vaše srce je dizajnirano
da uđe u ovakvu vrstu tela
tvoj identitetski kod ga je aktivirao
Osetite svoju borbenu tehniku
To je Pansa dizalica
Izgubljena umetnost mašinskih objekata
Koristi ga Bozker
Zato me je konflikt privukao bez oklevanja
To je deo tvog treninga,
ti nisi samo ratnik, Alita.
Naoružana si najnaprednijim
sajberskim oružjem ikada napravljenim.
Upravo zato te nikada neću
potpuno ujediniti sa ovim telom.
U redu.
Iznesite razlog dolaska.
Ovde sam da se
registrujem kao Lovac ratnik.
Kako je prošlo?
Sad si Lovac ratnik.
Doktor će biti ljut.
- Vidiš li nazad
Ou, ou, ou. Jesi
li sigurna za ovo?
Tu se skupljaju Lovci ratnici.
- Šta misliš da je ovo?
Edo je rekao da me privlači spor
Zdravo kako si
Samo mi čuvaj leđa.
Hej Soban, pazi
na inventar.
Šta te dovodi ovde, dušice?
Došao sam da vidiš
Lovce izbliza? - Ne baš.
The Cake Recipe Avards
I tako sam napunio vaš zahtev
Imate značku i vi ste kao mi?
Dozvoli mi da ti predstavim
neke od tvojih profesionalnih kolega.
Ovo je gdin Klej...
Ima više od 200
potvrđenih ubistava.
207.
Ovo je sukrote
Jedan od najkrvavijih dobitnika nagrada
Onda je tu pas Mutek
Zato što nema dovoljno vremena da identifikuje tela
Da bi prikupili nagradu
Onda sam tu
Soban, vlasnik
legendarnog mača Damaska.
Dobiti za stare čestice koje skraćuju štit kao maslac
Napravljen ispred izgubljenog Art Armota
I ubijen je da bi se dobio
Ratnik stalker je pomalo grabežljiv
Konkurišete se protiv nas da ubijamo
i svjedočimo onome s čim se suočavate.
Hvala
Došao sam da tražim vašu pomoć
Protiv našeg zajedničkog
neprijatelja Gruiške.
Sistem je zaštićen i nastavlja ubijati bez gubitka
Sada smo ja i Edo
Zato vas pozivam na braću Hunter Varriors
Hajde da se nađemo zajedno
I porazimo jednom zauvek.
Neke druge?
Zar ne?
Veliko iznenađenje
Obično znaš da te ne vodim pod svoje krilo
Ali želim da napravim
izuzetak u tvom slučaju.
Ako se otarasite svog djeteta i
ostavite me, stavit ću vas na piće.
Čuvaj se.
I šta mogu naučiti od zgodnog mladića
koji troši sav svoj novac na njegovo lice?
Možda ću ti povući ruke i noge
Bacila si glavu na ulicu
Možda će ti to oduzeti moral
Može vam pokvariti kosu
Ne zaslužuješ takvo oružje
Čula sam da ste
heroji Gvozdenog grada.
Nisam impresionirana.
Šta to radiš?
Želim da se vratiš dugo
Uklonit ću svaku pišanje u ovoj sobi
I da pobedim
Borili su se uz mene
Slomila mi je nos.
Da, jesam.
Heroji? Sve što vidim glupane
su otpustili čoveka iz dvorišta
komplet Motorbol trikova
je prespor za igru.
Hvala Hjugo.
Stali su
Ja sam sa njom
Izvinite zbog ovoga
Ti i ja ćemo razgovarati
Ne, nećemo razgovarati
Nije mi ostavila drugi izbor
Ne pomeraj se
To je Gruiška.
- Šta mu se desilo?
Da odgovorite na vaše pitanje
Dobio sam ažuriranje
Ovde sam samo zbog devojke
Tvoj je potpuno
Šta je sa vama ostalima?
Nema nagrade za
ovaj ološ, doktore.
To je jedini problem.
U redu je.
Ti si jedina koja ima hrabrosti
Veoma nevino
Gvozdeni grad nije mesto
za nevine mlade begunce.
Ne plašim se
u prisustvu zla.
Dođi u moj svet.
Pođi za mnom.
- Alita
Dobrodošla u svet podzemlja.
Moj svet.
Ovde su svetovi iznad
svetova, iznad svetova.
Nastaviljaju se više nego
što možete da zamisliš
Smeće koje je dato u nastavku
Cela stvar završava ovde
Ovde sam navikao da živim.
I ovde ćeš umreti.
Moj mali begunac
Pobegao sam, ali sam se spasio
Moja industrija je obnovljena od strane
osobe koja sada postavlja vašu sudbinu.
Ko je to?
- Moj gospodar.
Nova
Šta znaš o meni?
Vi ste preživeli
Ne predaj se
Ne skrivaj se
Uvek pitaj šta ne vidiš
Nova
Zmaj moraš ubiti
Drugo
Pogledaj gde ideš
Jebi se plaćeniče!
Ne!!!
Prekini!
Koji mali govori ne
žele više da igraju?
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Mislite da ga možete lako zamijeniti?
Pripremite ga kako želite
Niko se više neće
usuditi da te povredi.
To je najnaprednija
tehnika za spasavanje tela.
Oklop je preoblikuje tako
da odgovara njenom telu.
Nisam video ništa slično njemu
On pravi mikroskopska
podešavanja kroz svaki sistem.
Izgleda malo starija
nego što sam mislila.
Pogledaj se
Bila si u pravu.
Ratničkom duhu
treba ratničko telo.
Vazduh povlači plazmu
stvarajući nekontrolisane kontrole.
...video. (?)
Nekakvo je oružje.
Znaš li ko si?
Ali to je samo školjka.
To je kao... (?)
Deo tebe.
Alita!
Ti...jesi li...
- Ponovo cela?
Bolje izgledaš
kad si cela.
Izgledaš... drugačije.
To je nano tehnologija
Treba mi 78 sati da ga upoznam
Jeste li jača nego
što si bila? - Da.
I takođe brža.
Izgleda... više kao ja.
Neki momci bi se mogli
uplašiti devojke kao što si ti.
Stvarno? Zašto?
Zato što im može
iščupati grlo i prebiti ih.
Ne ljuti se na mene
Zašto ti se ne sviđa?
Samo nisam razumeo telo
A dodatak je arapski
Mislim, ona je
verovatno neprijatelj naše vrste
Da
Pre 300 godina bilo je gotovo
Takođe imam veću
osetljivost na veću gustinu snage.
Senzore dodira.
Želiš li da probaš?
Zatvori oči.
Šta je sa ovim?
Da
Gde sam sada?
Ti si... sa mnom.
Da li ti smeta?
Što nisam u
potpunosti ljudsko biće?
Ti si najljudskija
osoba koju sam ikada sreo.
To mi ne dozvoljava
da tretiram isto
Kaže da želi bol
Dosta.
Nova.
Izneverio si me.
Ustani.
Nećete ni pokušati
da shvatite šta ste
Ovo je poslednje od svoje vrste
Najbolje oružje u Armo Technic-u
Treba da uništiš Alitu
Želim da mi doneseš njeno srce
Samo za vreme njene smrti
Mrzim kad radi
Ovo nije čovek koji
toleriše neuspeh.
Ne poveravam svoju
budućnost komadu gvožđa.
Šta ti je na umu?
Zdravlje snova
Volim tvoj tip
Imaćeš solidnu
budućnost na Martiniku.
Moja budućnost je u Zolmu.
Sećam se vašeg obećanja
svakog dana da me pošaljete gore.
Želim da vam dam milion kredita.
Lično...
radije ću vladati u Paklu
nego biti sluga u Raju.
Ja sam na vrhu
gornjeg menija bez ega.
Možemo da vladamo kao kraljevi.
Pa...
pričaj mi o svojoj prijateljici.
Alita
To je njeno ime, Alita
Zdravo.
- Zdravo.
Šta ti se desilo?
Izašao sam sa Victorom
Neki alkohol je bio uobičajen
Očigledno
Znači, Viktor je tvoja
veza da dođeš do Zolma?
Da
Nadam se da želiš ostati
Ne odmah
Još uvek moram prvo da
skupim novac. - U redu je.
To je tvoj san
Znam da sam to uvek želeo
Znaš
Uvek sam bio veoma siguran
Onda ste došli
Ništa očiglednije
Koliko ti još treba
pre nego što odeš?
90 hiljada
90 hiljada? Mogu da ih
prikupim od nagrada.
Moram da skupim
najveću cenu i oni će je uzeti.
Ne mogu da te pitam da mi to uradiš
Uradi ono što moram učiniti za tebe
Dajem ti moje srce.
- Nećeš...
Daću ti moje srce.
Uzmi ga.
Kao izvor struje,
verovatno vredi milione.
Vašim znanjem možete pronaći kupca
Mogli biste zaraditi
dovoljno za oboje da odemo u Zulam
Naći ću jeftinu
alternativu... - Ne.
Dođi da ga nosiš celog dana
Ne radiš takve stvari za ljude.
Šta god oni misle
da su dobri ili zaslužuju
Sve ili ništa sa mnom
Ovo je moj identitet
Znam.
U redu je.
Vrati ga nazad.
Ovo je bilo
prilično intenzivno.
Da, bilo je
Žao mi je
Možda postoji drugi način
Viktor želi da testiraš
drugi kurs. - Šta?
Možeš postati velika Motorbal
zvezda što ti može doneti mnogo novca
Možda bi mogli zajedno da odemo u Zolm
Govorite? Ne mogu da
budem heroj Pola Motora
Alita može biti šampion
Osvojite ovo iskustvo, svaki izviđač
će ubiti jedni druge da vas dovede
Oboje bi bili slobodni.
- Samo ako mi budeš trener.
Pa, ako je to
potrebno... uradimo to
Hoće li je ubiti?
Ne. Mnogo gore.
Ne misliš da ću
uspeti kao sajborg?
Zašto?
Zato što ova
ljudska bića vole ljude?
Ljudi ne mogu da vole sajborga,
ali moraš voditi brigo o igri, Alita.
Takva situacija može biti veoma
nečuvena. Takvo mi je iskustvo.
Probaj ovo.
Jesi li ih ti napravio
za mene? - Da.
Učinit će te bržim rojem
Barem da te izneveri
Enter there
Hajde, vrati se
Ući ćeš, trkati se, i kad
završiš vrati se pravo ovde.
Nosićeš sve to,
a posebno... ovo.
Ne trebaju mi sve ove
gluposti. - Da, trebaju ti.
Zapamti...
ako razbiješ ovo telo,
ne mogu ga popraviti.
To je vojna tehnologija.
- Da, znam.
Potraži mesto za gledanje
jer me činiš nervoznim.
Srećno.
Ćao.
Hvala što ste došli
brzo po pozivu.
Vi ste... ološ u igri.
Zato što večeras
to nije igra, već lov.
Plaćam 500 hiljada da
ubijem devojku po imenu Alita
Hej. - Gde si?
Trka samo što nije počela.
Na putu sam, prvo
moram nešto da uradim.
Uradi to brzo, i seti se,
ne možeš je propustiti.
Neću. Veruj mi.
Molim te.
Molim te, prestani.
To je samo posao, nije ništa lično.
Hant. Prestani.
Koristiš moje ime?
Šta je sa tobom?
Ne mogu više ovo da radim.
Nie bitno, i onako
si odsutan pola vremena.
I sad govoriš to sranje.
Je li ti srce omekšalo?
Gotovo je. Razumeš li?
Izlazim. Ako imaš mozga
i ti ćeš isto uraditi.
Povlačim se. Zauvek.
Trebali smo da ubijemo
tu kučku kad smo imali šansu.
Bili bismo u Zolmu.
Veoma profesionalno.  - Hej,
čoveče, ne želimo nikakve probleme.
Žao nam je.
Sav je tvoj.
Hjugo.
Menjaš stranu.
Tvoja devojka ne
zna ništa? A?
Znaš devojke
Sažaliće se i oprastit ti.
Kad joj pokažem glavu.
- Moja glava nije ucenjena.
Biće.
Specijalna nagrada.
Čak i za ološom kao što si ti.
Nisam nikada nikoga ubio.
Upravo jesi.
Misliš da ćeš mene izraditi?
Hjugo, beži!
Pobednik večeras će biti najbliži
korak u kvalifikacijama za turnir
To je teška linija
Ovo će biti
bijesna trka večeras
To nije Fratčerov tim.
Šta?
Postoje nagrade na leđima
Ostali muškarci su Hunter Varriors
I gle, večeras sam postao srećnik
Ljudi, aplaudirali su Eliti
Hjugo ju je doveo
pravo kod nas.
Šta si mu obećao?
Mesto u Zolmu, naravno.
Alita Alita
Zdravo
Nema potrebe
za tim, momci.
Neće smetati.
Alita.
- Šta to radiš?
Ovo je nameštaljka,
moraš da odeš odatle.
Ubiće te.
Koji?
- Svi oni!
Udaljeni smo 10 sekundi
5 sekundi
Heck
99 Alita je u posedu
Oh, sranje.
Alita. Ja sam.
Hjugo ovo nije dobar trenutak
Pokušavaju da me ubiju.
- Ko pokušava da te ubije?
Sopan. Lovac ratnik.
Ubio je Tengea.
Kako to misliš?
Sad dolazi po mene.
Kako će Alita
izaći iz ovog nereda?
Oh, evo, došlo je
Gde si?
- Idem ka staroj crkvi.
Dolazim
Neverovatno. Nikada
nisam video ništa slično.
Hej. Skoro sam tamo.
Razumela sam.
Gde si krenuo?
Izgleda da Hjugo nije
bio potpuno iskren sa tobom.
Je li to istina?
Ne razumem.
Nikada nisam nikoga ubio.
Samo smo ih pljačkali.
Samo bi ih paralizovali
i skinuli ih. To je sve.
Trebao mi je novac za Zolm.
Skloni se i pusti me
da uradim svoj posao.
Ponovo ga dodirni i ubiću te.
Ubacivanje između
registrovanog Lovca ratnika
i ubice je fatalan prekršaj
Hunterovog zakona o fabrikama.
On je moj!
Zahtevam da ga ubiješ.
Hajde Lovče ratniče...
večeras postaješ jedna od nas.
Znaš da u Zakonu o Lovcima
nema mesta za saosećanje ili ljubav.
Dopusti mi da ti olakšam.
Hjugo.
Kod 99107
Šta je potrebno?
Bolje je da ga
pripremimo.
Takav je zakon.
Moram da te
odvedem kod Enoa. - Ne.
Centurioni. Nikad se
neeš vratiti živa.
Ubiće nas oboje
Šta si uradio?
Ne, ne
Varao sam ljude
poput tebe zbog novca.
Zašto si bio tamo?
Otišao sam da ih zaustavim.
Rekao sam im da prekidam.
Zašto?
- Zato što te volim
Žao mi je.
Jesi li ih našla?
Ne
Otišli su.
Molim te nemoj. Molim te.
Dajem mu svoj
život ako je moguće.
Možda možeš.
Prekršio je zakon o Lovcima fabrika
i zakon o osobi koja je tražena.
Gde Hugo?
Poternica 99107?
Hjugo je mrtav. Tražim nagradu.
Lovac ratnik 26651.
Nagrada je dodeljena.
To je prilično dobar trik.
Misliš da će ti se posrećiti?
Daj mi to.
- U čemu je problem?
Lovac ratnik je ukrao nagradu
drugog suprotno zakonu fabrika.
Hvala.
Moje lice. Moje lice.
Moje lice
Kako je?
Ovaj grad... kvari dobre ljude.
Dobro je
Stabilan je
Upotreba hirurške
tehnike bila je genijalna.
Nema oštećenja mozga.
Viktor je đubre. Rođen je
na zemlji da bi ostao na zemlji.
Niko to ne može promeniti.
Jedini način da se stigne do
Zolma je da bude konačni šampion.
Ne možeš kupiti svoj put gore.
Ali znaš li to sigurno?
Rođen sam tamo.
Sam sam skinuo znak Zolma.
Bez oznake Širin i ja smo bili
prisiljeni da odemo u Gvozdeni grad.
Čovek odgovoran za izgnanstvo
posmatra sve ovo.
To je Nova.
Imala si njeno srce u
rukama... i onda je pustila da živi?
Jesam.
- Zašto?
Zato što sam doktor...
a... i majka sam.
Nekako sam to zaboravila.
Ne mogu više ovo da radim.
Izlazim.
Šerin, čekaj.
Zar ne misliš da
je vreme da odeš u Zolm?
Poslaću te tamo odmah.
Ono što ja hoću...
nije gore.
Moram nešto da uradim.
Vratiću se po tebe.
Ovo je moja greška
Ne sažaljevaj sebe.
Ti si jedina
koji je izgrađena za ovo.
Hvala oče.
Viktore!
Otkriveno oružje.
Predajte oružje.
Obezbeđenje.
Prekršaj. Prekršaj.
Jeste li je
sredili? Obezbeđenje?
Hugo nika ne bi
bio poslat u Zolm...
zar ne?
Uvek predajem i vraćam se ljudima
kao dr Šeren ovde.
Ovi zahtevi su delovi
tela za testiranje
Posebno divljenje ljudi prema njima
To je jedini način na koji
bilo ko može doći do Zolma
Dosta ti je trebalo.
Znao sam da nećete
čekati da nađete malog begunca
Ustani
Proboj
Misija je završena.
Razori Zolm.
Znam ko je moj neprijatelj.
Znam da nas sada gleda.
A ti si mu samo rob.
A ja sam samo
beznačajna devojka.
Pričaj!
- Ne, ne.
Šta želiš da ti
kažem? Reći ću ti sve.
Ne ti. On.
Dakle, konačno se srećemo Alita.
Naravno, to nije
tvoje pravo ime. - Nova.
Gde si?
- Kući.
Dok razgovaramo,
pogledaj gore.
Prevazišla si moja očekivanja.
Ubila si mog šampiona Gruišku.
... (?)
I transformisala
sebično biće kao Širin...
nisam to očekivao.
Dakle, kad odeš odavde,
fabrika te neće zaustaviti...
ovaj put.
Ne treba mi tvoje
odobrenje da odem.
Drugima bi mogla.
Dr. Ido, na primer
Šta je sa Hjugom?
I dalje je živ, zar ne?
Mi ćemo ga pratiti
Našao sam jedini način
da uživam u besmrtnosti...
da gledam kako drugi umiru.
Upravo si izgubio lutku.
Pa...
hvala, bez obzira
koliko mu je dosadilo.
Učinio si najveću
grešku u svom životu.
Koju to?
Dozvolio si da saznam ko sam.
Upamti to za sledeći put.
Upamti
Sve vidim.
Fabičke snage su pošle
u potragu za Hjugom.
Nekako znaju da je živ.
Pomogni mu da pobegne
iz grada gde ga neće naći.
Gde je on?
Pokušava da se popne.
Hjugo!
Stani - Moraš se spustiti,
ne možeš dospeti gore.
Postoji nagrada za mene.
Ovo je jedini način. - Ne.
Ovo je opasno, moramo
se odmah spustiti.
Ako se vratim, mrtav sam.
- Trebaš da me poslušaš, Ok?
Bio sam ovde ranije,
Nova želi da budeš baš ovde.
Molim te kreni ka meni.
Hajde, idemo nazad.
- Mi pripadamo gore, Alita.
Naše mesto nije nigde,
osim da budemo zajedno.
Uvek ćemo bežati.
Zajedno
Pođi sa mnom.
Molim te
Dobro
U redu.
Ne!!!
Hjugo!
Držim te.
Hjugo, ne pomeraj se.
Ne pomeraj se
Polako ću te podići
Hvala
što si me spasila.
Volim te.
Ne!!!
Debi je na turniru
Gde ima šansu da postane
konačni šampion, i ode u Zoir.
Alita
Preveo: suadnovic