Ela está viva!
Incrivel!
Ela está mesmo viva!
Ela é mesmo humana.
É estranho, o jeito como o cérebro foi preservado nessas condições.
Veja, ela está acordando!
Olá, meu nome é Ido! Qual o seu nome?
N...
o...
me?
Depois de todo esse tempo, não é provável que ela se lembre muito.
Eu acho que posso recuperar uma boa parte.
Você vai ficar com ela então?
Aqui está, Ido.
Obrigado.
Como você se sente, Gally-chan? Já se adaptou ao seu novo corpo?
Sim, Gonzu-san! É maravilhoso poder se movimentar tão livremente.
Bem, Ido é o melhor ciberdoutor da cidade, sabia?
Mas Gally-chan, ficar vagando por aí sozinha pode ser perigoso,
Especialmente à noite, com aquele assassino vigiando as jovens garotas atras de seus cerebros.
E isso sem mencionar os ladrões de espinhas.
Isso é verdade, Jack! Em um minuto estou inteiro, e no próximo estou invertebrado!
Sabe, a maioria das peças dos ciborgues são fáceis de se obter,
mas sem um substituto sintético viável,
a espinha vertebral humana é um assunto completamente diferente.
E isso significa que existe um grande mercado para,
traficantes de órgãos sem escrúpulos que arrancam as suas.
Doutor!
Isso está me dando mais trabalho do que eu esperava. Vou terminar amanhã.
Bem, obrigado por tentar.
Gostaria de uma bebida antes de ir, Yugo?
Oh, não obrigado. Ainda tenho que visitar umas trinta casas hoje.
Bem, estou indo!
Educado e trabalhador, qualidades raras em um jovem hoje em dia.
Não estou certo, Ido?
Sim, infelizmente é a verdade.
Quem está aí?
Doutor, você sabe que não tenho chips suficientes para pagar por isso.
Não se preocupe, ainda não cheguei ao ponto de estar passando fome.
Você pode me pagar quando tiver condições.
Bom dia, Ido.
Oh, bom dia, Gally.
O que aconteceu com seu braço?
Ah, isso? Acho que devo ter tropeçado.
Você está bem?
Ele deve ter se machucado quando saiu à noite.
Ei, você aí em cima! O que está fazendo?
Eu disse, "Ei!"
Não está vendo que estou ocupado?
Você vive aqui com o doutor, não é?
Isso mesmo! Meu nome é Gally!
Que nome estranho.
E você é mal educado. Eu acho que é um nome bonito.
Você está certa. Combina com você.
Meu nome é...
Yugo, certo?
Você já sabia?
Yugo, você tem família aqui?
Não.
Uau, isso é impressionante.
Quero dizer, que você consiga sobreviver sozinho.
Você acha?
Agora, AQUILO é impressionante.
O que?
Como você pode dizer "o que"?
Estou falando de Zalem, é claro.
Ah, sei.
Ei! Por que você não vem comigo?
Pra onde?
Pra um lugar melhor.
Ei Doutor, consegui fazer funcionar!
Ido, também estou saindo!
É por aqui!
Espera!
Aqui, segure a minha mão.
Caramba! Do que você é feita? Parece que você pesa uma tonelada!
E você é forte também.
Verdade?
É, verdade!
Eu acho que daqui temos a melhor visão de Zalem.
As vezes, se eu ficar olhando para ela, sinto como se minha alma estivesse sendo chamada.
Me pergunto que tipo de pessoas vivem lá?
Meu irmão queria ir para Zalem. Ele até violou a lei e construiu um balão.
Eu só pretendo ganhar um monte de dinheiro.
Então eu vou poder ir para lá!
Por que está me olhando com essa cara?
Me desculpa Yugo, mas a sua expressão é a vista mais interessante aqui.
Mais interessante que Zalem? Fala sério.
Uma fossa nojenta da humanidade!
Isso não é nada mais que o lixão de Zalem, sabia?
Essas pessoas são urubus se alimentando do lixo que cai das nuvens.
E por que deveria ser algo além de um monte de lixo?
Ah, entendo.
Na verdade você não entende, não é?
Você por caso veio das terras esquecidas ou algo do tipo?
Na verdade não sei.
Não tenho lembranças, nem passado.
Até mesmo meu nome, "Gally", foi inventado.
Entendo.
Mas até que isso não é tão ruim.
Não ter passado é como ter um livro em branco na alma, sem lembranças para te perseguir.
Chiren, você quer tanto assim voltar para Zalem?
Eu preciso. Tem coisas que não tive chance de terminar.
E você realmente acha que vai conseguir?
Que esperança alguém pode ter na Cidade da Sucata?
O único trabalho para alguém com minhas habilidades neste entulho é reparar ciborgues quebrados!
O que há de errado nisso?
É um crime! Desperdiçar um talento como o seu nesse fim de mundo.
Você sabe que podia fazer muito mais em Zalem.
Você se diverte brincando de anjo caído com esses insetos?
Um anjo de misericórdia?
Ido, você nem tem idéia de quando você caiu.
Você era o melhor de Zalem, o melhor doutor em cibernética de todos os tempos!
Para onde foi o seu orgulho?
O meu orgulho não é o problema. O que aconteceu com o seu?
Eu não pretendo passar o resto da minha vida aqui.
Eu vou abrir caminho de volta para Zalem com minhas mãos se for preciso.
Vou fazer o que for preciso.
Chiren, eu sei que não é mais problema meu,
mas como seu antigo parceiro, acredite em mim:
Você não deve se envolver com a Factory.
Ido, esta é a ultima vez que eu vou perguntar.
Você não tem nenhum arrependimento quanto a Zalem?
Nenhum.
Entendo. Eu sinto muito que tenha que ser assim.
Ele conseguiu! Mais uma vitória para Zahriki!
Com o desaparecimento de Grewcica, ele é indiscutivelmente o novo campeão!
Incrível Zahriki! Mais uma vitória gloriosa para o livro dos recordes!
Espere!
Quem é você?
Guerreiro caçador
Ooooo, que medo!
Irmão, cérebro é cérebro, mesmo que pertença a um homem.
Eu sei que você não vai gostar tanto, mas se você esperar, vou trazê-lo para você!
Nada mal velhote!
Tire suas mãos do Ido!
Gally!
Como se atreve a fazer isso com o Rasha!
Gally, saia daqui!
Gally...
Gally, você está bem?
O seu corpo está danificado?
Gally!
Sim, estou bem.
Aqueles movimentos que fez... foram impressionantes.
Eu também me surpreendi.
Meu corpo se mexeu sozinho.
Senti a raiva se movendo dentro de mim, e então explodi.
E eu quase consegui! Mais um segundo e eu o teria derrotado!
Mesmo assim, não acredito que você me salvou.
Sua recompensa é de 100.000 chips.
É claro, o parceiro dele valeria dez vezes mais.
Mutantes comedores de cérebro não são bons para os negócios.
Então, está procurando por alguma peça nova hoje?
Eu sabia que descobriria qualquer hora.
Sou o que chamam de guerreiro caçador, uma espécie de caçador de recompensas.
Haviam pessoas no passado chamadas de policiais, cujo propósito era prevenir o crime.
Hoje em dia a Factory apenas coloca recompensas pelas cabeças dos criminosos
e deixam nós, guerreiros caçadores fazer o trabalho sujo.
O que foi, Gally?
É que eu também quero ser uma guerreira caçadora.
Não seja tola! Você não sabe o que está dizendo!
Não te dei este corpo para fazer isso!
Você não precisa trabalhar!
O problema não é dinheiro! Isso é por mim!
O que quer dizer com por você?
Hoje eu senti uma coisa nova, como se realmente eu estivesse viva pela primeira vez!
Você não sabe o que está dizendo! Caçar é uma profissão horrível.
Não quero que manche suas mãos de sangue.
Não sou uma boneca com que você pode brincar!
Ido, seu idiota!
E você vai mesmo me levar para Zalem?
Foi o que eu disse.
Verdade?
Já chega!
Não encha sua cabecinha bonita com preocupações sobre isso.
Seu trabalho é melhorar a qualidade dos gladiadores para o coliseu.
O tempo que vai demorar para você ir para Zalem irá depender da qualidade do seu serviço e do meu lucro.
Grewcica!
Doutora, me ajude!
Meu corpo todo está queimando como se estivesse em chamas!
Você não é mais a estrela mimada do coliseu.
Por que deveria ajudar um viciado em cérebros com a cabeça a premio?
Maldito Ido! E onde ele arranjou aquela putinha?
Ido?
Yugo...
Gally, você está absolutamente certa.
Você não é minha boneca.
Sua vida é sua.
Mas por que uma caçadora?
Por acaso é algum demônio escondido em suas lembranças?
O laser vai registrar o seu número de registro no seu tecido cerebral.
Por favor não se mova.
No meu CÉREBRO?
Impressões digitais, padrões de voz e de retina podem ser modificados.
Sabe algum jeito melhor de identificar um ciborgue de outro?
Deixe-me mostrar a você.
Incrivel.
Para causar tanto dano com um único impacto
Seria necessário uma inacreditável quantidade de poder para esse pequeno corpo!
Somente Ido poderia fazer isso.
Grewcica, não vou somente reconstruir você,
Vou fazer de você mais que um desafio para o brinquedinho do Ido.
Vou usar cada habilidade e truque sujo que conheço.
Registro completo!
Mas foi tão simples!
Isso porque a parte difícil é o trabalho em si.
Então, como Zalem é de verdade?
A resposta oficial para essa pergunta é "sem comentários".
Acabei de me registrar como uma guerreira caçadora.
Ido!
E lá vai ele! O incrível ataque de Zahriki!
Onde estamos indo?
Para o cantinho dos caçadores, preciso te apresentar para todo mundo.
Que som horrível.
Eles vem dos tubos que ligam a Factory a Zalem.
Oficialmente é causado pela influencia da lua nas marés que puxam contra Zalem.
Grewcica!
Vim para pagar você com juros querida!
Meu Deus!
É Grewcica! O que ele está fazendo aqui?
Então querida, está pronta para brincar comigo?
Gally... Alguém, nos ajude!
Dane-se! Não está vendo que ele está mais forte?
Você não conseguiria me pagar o bastante para lutar com aquele filho da puta!
Você também vai fugir de mim querida?
Eu aceito!
Gally!
Boa menina!
Chiren, você reconstruiu esse monstro?
O que? Com um premio pela cabeça dele?
Mesmo assim, não posso deixar de pensar... quem será que vai ganhar?
Sofra, Ido! Quero ver sua cara quando seu brinquedinho estiver quebrado.
Mas uma dor tão expressiva pertence a um palco mais adequado.
Coma isso!
Que brinquedinho divertido!
É isso...
Gally!
É hora de acabar com isso.
Tente me pegar!
Faça! Use seus cortadores.
E quando você fizer, aquelas lacerações no seu servo vão...
MORRA!
Gally, você conseguiu!
Ido!
Perdi de novo, Ido. Nada que eu faço parece ter efeito!
Eu sou lixo, a sua sucata e de Zalem!
Mas algum dia eu vou retornar para Zalem e então eu estarei olhando para baixo!
E então, Ido, eu juro que vou fazer você me admirar!
Gally, suas habilidades ainda estão crescendo,
o que é bom, mas...
Eu sei com que está preocupado,
Mas vai ter que confiar em mim.
A partir de agora, não importa o quanto pareça que eu mudei, eu continuarei sendo Gally.
Ido, serei sempre sua Gally.
Acredito em você.
Você só pode ser o que você é.