Conseguimos! Vamos embora daqui.
Certo.
Então, como vão os negócios?
Vector-san!
Socorro!
Não precisava matá-lo!
Faça as coisas pela metade e não viverá muito, Yugo.
Venha, quero conversar com você.
Yugo? Quem sabe onde aquele tolo se meteu agora.
Eu sei que é certo.
O jeito como ele fala sobre ir para Zalem e como é avarento com cada chip de créditos.
Que ele tem um parafuso solto é certeza.
Ele realmente acha que vão admiti-lo em Zalem.
Agora, você se lembra o que eu falei três anos atrás?
"Me dê 10 milhões de chips e eu faço com que você chegue a Zalem".
Sim.
Normalmente levaria uma vida toda para juntar tudo isso.
Mas você quer fazer isso em 3 anos. Estou impressionado.
Ah, não é tão difícil assim.
Sabe, estou sempre procurando garotos dispostos a se arriscarem
e acho que você tem um potencial maior que a maioria.
Ah, continue.
Aqui, experimente isso.
Essa é original, direto do tubo para Zalem, não aquela merda processada.
Sei...
Suave, não é? Não pode sentir o gosto da essência de Zalem?
Yugo, eu não preciso contar isso para você
Mas a maioria das mercadorias coletadas, refinadas e embaladas aqui na Cidade da Sucata
são exportadas para Zalem através dos tubos da Factory.
E nós ficamos apenas com as sobras.
Agora, como eu estou em uma posição que me cabe supervisionar as exportações.
por que não deveria aproveitar os benefícios?
Diga, Yugo, por que não se junta a essa minha operação?
Mas Zalem é onde eu...
O que fará quando chegar lá?
Você realmente quer ser alguém sem teto e sem amigos em um lugar como Zalem?
Entregando meus carregamentos para Zalem, você poderia conseguir riquezas e poder.
Você poderia viver no colo da luxúria, como o resto dos moradores de Zalem.
Pense sobre isso, Yugo.
Yugo!
Eles fizeram você beber?
Você aí no carro!
Cala a boca! Não seja idiota!
Se você machucar Yugo, vai se ver comigo!
Te vejo por aí. Yugo, você sabe a resposta que eu quero ouvir.
Por favor, agüente firme Yugo!
Ah, minha cabeça...
Aqui, beba um pouco de água.
Oh...?
Vê o que acontece quando você bebe?
Não sou criança, e foi só um drink.
Você não está agindo normalmente. O que aconteceu?
E o que está fazendo aqui?
Ah, acho que só estava com vontade de ver você, Yugo.
Gally, você tem um sonho?
Zalem não é uma... fantasia de riqueza e poder para mim.
Eu quero ver como é lá em cima, tão alto e tão longe.
Eu entendo.
Existem paisagens que eu nunca vi. Maravilhas que não posso nem imaginar.
Isso é o que eu realmente quero.
Yugo, quanto custa para ir para Zalem?
Ei, senhor, quer engraxar suas engrenagens com óleo de alta qualidade e teflon?
A melhor lubrificação da cidade!
Vou experimentar, garoto.
Obrigado, senhor!
Ei garoto!
Então esse é seu joguinho, não é?
Pegou com suas mãos na minha coluna, nada menos!
Agora, vamos dar uma olhada no seu rosto.
Tire a máscara.
Desgraçado!
Deixe Yugo em paz!
Yugo?
Fuja imbecil!
NÃO!
Pensa rápido para um imbecil
mas aposto que já tem uma recompensa pela sua cabeça, Yugo.
Ah, Yugo! É você.
O que? Problemas?
Um guerreiro-caçador... disfarçado de freguês...
Ele matou Tanji, e sabe o meu nome.
Fique calmo. Acabou, e nada que você faça agora vai fazer diferença.
Eu quero que você traga todo o dinheiro que guardou para meu escritório.
Você quer dizer que... vai me mandar para Zalem?
Zalem?
Vamos conversar sobre isso mais tarde.
Só venha aqui de uma vez.
Sim.
O que aconteceu com o grande Zahriki? Que maré de azar!
Tanji...
Droga!
Está tudo acabado pessoal! Zahriki não é páreo para...
Dorga! Acho que vou ter que reconstruir Zahriki novamente.
Chiren-sensei, este é seu departamento.
Por que deveria me preocupar?
Eu usei tudo, todas as minhas técnicas e artimanhas...
e mesmo assim, não consigo vencer.
O que é isso?
Então, quando eu vou para Zalem?
Ei, olhe isso! Todas essas recompensas enormes...
Gally, não é?
Isso pode ser uma boa idéia! Já posso ver: uma mulher campeã e jovem!
Mas espera, esta é a garota do Yugo!
Gally?
Você a conhece?
Ah, entendi.
Você quer que Gally lute no coliseu?
É claro! Vai ser um sucesso!
Você acha que Gally vai lutar por você?
É claro que ela vai.
Ela fará qualquer coisa para proteger um amigo que tem a cabeça a prêmio.
Sensei, eu quero que você encontre Gally.
Por que eu deveria?
Faça isso por mim, e eu a mandarei para Zalem.
Por que o entusiasmo por mercenários?
Gally, quando você se tornou uma guerreira caçadora,
você disse que não era por dinheiro.
Eu estou juntando para poder ir
para Zalem com Yugo.
Gally, quem disse que você
poderia ir para Zalem?
Você disse para ele como você se sente?
Não.
E o que ele sente em relação a você?
Bem...
Impressionante!
Sentimentos tão profundos...
E agora o último Boletim de Recompensas.
Número 7: Yugo, procurado por Roubo de Espinhas
e assassinato. Recompensa: 80.000 chips.
Yugo? Ele esta sendo procurado?
Gally!
Comuniquem a Factory assim
que ele for visto.
Quatro... seis... oito... isso dá
9.500.000 chips.
Só um pouco mais...
Yugo.
Gally?
Você fez isso?
Para onde você vai?
Eu não vou a lugar algum,
exceto para a cidade, para o escritório do Vector.
Eu não vou desistir de Zalem.
É loucura.
Os caçadores estão procurando você.
Você não entende?
Ir para Zalem é mais do que
escapar dessa prisão de sucata.
É uma guerra!
Uma guerra entre eu e essa pilha de lixo!
Não importa o quão insignificante eu seja
eu ainda tenho meus sonhos, meu orgulho.
Eu não vou deixar esse monstro de metal corroído
me esmagar na sujeira!
Eu vou sair assim que escurecer.
Vá para casa antes que você se
envolva ainda mais.
Adeus.
Yugo, ouça...
Eu te amo, Yugo.
Eu tenho que saber como você se sente
em relação a mim, Yugo.
Por que você está dizendo algo
estúpido como isso agora?
Vá para casa!
Me responda!
Então agora nós somo cúmplices, não somos?
Minha boca está pinicando como se eu tivesse
beijado uma bateria.
É a eletricidade.
Em dias como esse, meu corpo se
eletriza.
Eu estive pensando... sobre a cicatriz
no seu pulso.
Essa cicatriz?
É uma lembrança do meu irmão.
Uma lembrança?
Eu tinha um irmão,
bem mais velho que eu.
Ele tinha uma esposa, e eles me criaram
juntos.
Eles se preocupavam comigo como se
fossem meus próprios pais.
Ele era um engenheiro da Factory
e gostava do trabalho.
E minha cunhada era
amável e generosa.
Mas isso não era o bastante para o meu irmão.
Ele olhava para Zalem desejoso.
"Eu quero ir a Zalem um dia", ele deve
ter dito isso um milhão de vezes.
Era o seu sonho.
Finalmente,ele agiu.
Ele decidiu que poderia ir a Zalem
com um balão.
A Factory proibiu a criação
de qualquer tipo de máquina voadora
e pos uma grande recompensa pela cabeça
de qualquer um que construísse uma.
Meu irmão sabia das conseqüências,
mas seguiu seu coração.
Quando eu tinha dez anos,
o balão ficou pronto.
Mas naquela mesma noite,
o guerreiro caçador veio.
Minha cunhada traiu meu irmão,
entregando-o para a Factory.
E o caçador?
O que aconteceu com a sua cunhada?
Eu não sei. Ela deve estar vivendo
em algum lugar com alguém.
Eu acho que sei como sua
cunhada deve ter se sentido.
Eu teria ciúmes também,
se meu amado estivesse obcecado com alguma
coisa que eu não pudesse entender.
Você está me assustando.
De início, eu acho que iria apoiar a idéia.
Mas depois de tanto tempo, eu poderia começar a
acreditar que ele deixaria até mesmo a mim.
E se eu não pude-se tê-lo, matá-lo seria fácil
Você teria que me matar para
me manter longe de Zalem.
É verdade, não é?
Então o que eu deveria fazer agora?
Deveria matá-lo?
Quanto mais você precisa
para ir para Zalem?
Uns 500.000 chips.
Ok, eu vou te levar até o Vector.
Quê?
Eu não vou tirar os olhos de
alguém tão importante para mim.
Eu mesma escondi alguns chips.
Deve ser por volta de 600.000.
Vá a Zalem com eles.
Então, se tudo der certo, eu vou
juntar o suficiente para te seguir.
Mas...
Não se preocupe. Vá. Pegue seus chips.
Certo.
Aí está você!
Maldito!
Tarde de mais, Gally.
Você agiu antes que eu em todas os
assassinatos desde Grewcica.
Mas dessa vez, a cabeça e a recompensa
são minhas! Assim como as do irmão dele!
Não! Yugo é meu!
Oh, então é assim que vai ser?
Não há lugar para coisas como amor
ou piedade no Código dos Caçadores.
Se você o quer tanto assim,
venha e pegue.
Eu prefiro ter a sua cabeça, de qualquer jeito.
Prepare-se!
E então?
Isso acabará com seus movimentos rápidos!
Faça suas orações!
Você realmente acha que esse esforço
desesperado pode me atrasar para sempre?
Não, ele está ficando gelado!
Mais... E mais...
Tão gelado...
Meu Yugo está morrendo!
Se eu pelo menos pudesse te dar minha vida...
Huh?
Gally?!
Ido, salve o Yugo por mim.
E o Yugo?
Não se preocupe, Gally.
A operação foi um sucesso.
Obrigada!
Não, ele viveu por sua causa.
Se você nao tivesse desviado seu próprio
sistema de suporte de vida,
fornecendo seu sangue às artérias dele,
o cérebro teria morrido por
falta de oxigênio.
Mas não fui eu que fiz o desvio.
Foi a Chiren.
Chiren?
Então foi ela.
O que? Yugo está morto?
Sim. Morto por um caçador e
então atingido por um raio!
Bem, eu acho que você perdeu
seu ganha pão!
o que aconteceu com a Gally?
Eu não tenho idéia de por
onde ela anda.
Essa é uma cidade grande. Pode me custar
um bom tempo para achá-la.
Bem, então...
Ei, espere um minuto?
Acho que já é hora de te mandar para Zalem.
Yugo foi enganado.
A história de comprar uma passagem para
Zalem é apenas um golpe.
Não é possível para alguém
daqui ir para Zalem.
Eu sei. A marca na minha testa significa
que eu fui um dia um cidadão de Zalem.
É mentira!
Gally! Vá e ache Yugo.
O que? Quem diabos é você?
Então foi você que mentiu para o Yugo.
Você quer dizer aquela coisa de Zalem? Ei, não
é minha culpa se alguém é facilmente enganado.
E você precisa tanto assim de dinheiro? Hein?
Yugo destruiu sua vida por sua causa.
Yugo arruinou sua vida roubando
dinheiro por uma mentira!
O que você fez com a Chiren?
Lá...
O que...?
Substituição de órgãos?
Essa era a Chiren?!
O pedido vem de
Zalem todo mês.
Eu não sei o que fazem com eles.
Será que...
Espere por mim Zalem!
Eu vou estar com você em breve!
Ei! Você viu um menino
vir por aqui?
Ele acabou de subir nesse tubo.
Essa é um área restrita.
Por favor, vá embora!
Para que esse anel?
É um anel de defesa contra roedores
e outros vermes.
Zalem deixa-os cair periodicamente para evitar que
ratos subam nos tubos.
É Zalem! Finalmente, estou quase lá!
Yugo!
Gally?
Yugo, vamos para casa, por favor.
Não! Não para um poço sujo e fedorento!
Zalem é meu destino!
Até hoje minha vida foi uma brincadeira,
toda a minha existência, sem sentido
e desnecessária.
Covarde! Há mais para se viver que
a Cidade da Sucata e Zalem.
Você era meu sonho secreto, Yugo!
Juntos podemos achar um jeito!
Uma vida nova!
Nós podemos.
Cuidado, Yugo!
Yugo!
Eu estou feliz de ter conhecido você.
Adeus.
Yugo!