Anteriormente,
em All American...
Espero que tenham
perdido suas manias.
Vindo do treinador
que nos abandonou.
Sabia que alguns ficariam bravos
por você ajudar prender Tyrone,
mas qual é.
- Quem é esse?
- Este é o Micah.
Sou professor assistente.
Sua mãe é ótima aluna.
Sai com todas suas alunas?
Convidei Spence para vir jogar
para mim no South Crenshaw.
- Você o quê?
- Esse garoto
que o treinador Corey trouxe
de Nevada é demais.
Talvez Chris não seja o único
prestes a ser substituído.
Você é meu filho.
Isso não mudou.
Sempre imaginei por que você
nunca voltou. Agora eu sei.
Sempre imaginei
por que você nunca voltou,
por que não sentia
falta da sua família.
Agora eu sei.
- Não sentiu nossa falta...
- Spence.
- Porque nos trocou.
- Terra para Spencer.
- Qual é, está conosco?
- Sim, senhor.
Beleza.
É o seguinte, pessoal.
No que me diz respeito,
o que aconteceu no outro dia
no amistoso,
nunca aconteceu.
Beleza, esqueçam daquilo.
Joguem fora. Na verdade,
joguem fora a lembrança
de serem campeões estaduais,
porque hoje recomeçamos.
Hoje começamos do zero.
Hoje, temos um novo começo.
Sem novos começos!
Não quero que esqueçam
como se sentiram no dia
que perderam o título,
vendo Beverly comemorar
no campo de vocês!
Agora,
peguem aqueles momentos
e deixem eles serem
o combustível
para guiá-los de volta
para recuperar aquele título!
- Treinador.
- Claro?
E os capitães?
Sempre foi tradição nomeá-los
antes da Liga da Primavera.
Não este ano.
Não até eu ver alguns de vocês
se destacarem
e responsabilizarem seus colegas
por faltarem aos treinos.
Aproximem-se
para começarmos logo.
Novo grito no 3.
1, 2, 3.
Nunca perder,
nunca de novo!
Daqui por diante!
Vamos buscar a vitória!
- Para que casa?
- Crenshaw Sul!
Vamos nessa, queridos.
Mais rápido. Mais rápido.
Vamos! Traga para mim. Vá!
Vá agora. Bom trabalho.
Isso é ruim.
Mais rápido. Mais rápido.
- Vamos lá.
- Pega, pega, pega.
- Mais rápido!
- Vai. Devagar se vai ao longe.
Droga.
Ótimo pegada, Spence!
Isso foi bom.
Você errou, Ash. Vamos.
- A bola veio baixa, treinador.
- Cara, sabe as regras.
Se a bola tocou sua mão,
poderia ter pego.
Vai!
Isso!
É só o que preciso ver hoje!
Ótimo trabalho,
cavalheiros!
Na verdade, treinador, se der,
eu e alguns receivers
vamos ficar e treinar mais,
melhorar nosso ritmo.
INSPIRADO EM FATOS REAIS
- Tudo de novo, rapaz.
- Foi a última jogada.
- O ataque deve terminar forte.
- Lancei 4 touchdowns.
Na minha opinião,
é bastante forte.
Estamos esgotados.
É o suficiente por hoje.
Tudo bem.
Bom trabalho, pessoal.
Acabou o treino.
- Bom trabalho.
- O quê?
- Treinador?
- Número onze.
- Tem tempo para conversar?
- Olá, Rochelle.
Este é o meu pai,
Cliff Mosely.
Primeiro membro do seu fã clube
em crescimento.
É um prazer, senhor.
É dono da Mosely Capital,
não é?
Conhece o meu trabalho?
Minha mãe faz um curso
de planejamento urbano.
Ela escuta
todos os seus podcasts.
"Descubra onde vão as pessoas
e compre os terrenos antes."
- Minha citação favorita.
- A minha também.
- Se saiu muito bem, Spencer.
- Obrigado.
Temos que marcar
aquele jantar uma noite dessas.
- Com licença.
- Sim, senhor.
Meu pai não poderia estar
mais impressionado.
Ele só fala sobre como
você mudou a cultura em Beverly.
Não.
Fomos todos nós.
Sou só uma pequena parte
da onda.
Tem certeza?
Depois do que vi hoje no treino,
Beverly deveria
agradecer a sorte
por você não ser mais
do South Crenshaw.
UNITED & Griots apresentam:
S02E03 "Never No More"
Estrelas do time: Lu Colorada
AirtonSub-AlexandreMT-Filipa18
tatigzvitauski-Julie-Loyo-Vitørr
Anap9-Nero-Elfrijole-Galdalf-Nyx
Treinadores: ErosCohen
MaLorenchini - Nero - Rainbow
Treinador: Marck93
- Treinador Baker.
- Cliff. Meu amigo!
- Como vai?
- O Spencer James!
Ele é melhor
do que o anunciado.
Pena que viajei
durante a temporada.
Ver os jogos transmitidos
não faz justiça ao talento dele.
É verdade.
Todo dia me surpreendo.
Então...
- Quanto tempo vai ficar?
- Bastante tempo.
Isso me dá a chance
de me envolver mais no futebol.
- Entendi.
- Permaneço na sombra,
em quase tudo,
mas acho que é hora de ser
visto como algo mais
do que apenas
um talão de cheques.
Beleza.
Está empolgado
com os amistosos?
Estou, cara.
Temos que trabalhar mais,
mas acho que os rapazes
ficarão bem.
Não há
com o que se preocupar.
O ataque se sairá bem
assim que o Jordan
desenferrujar.
Assim que ele receber a ajuda
dos outros receivers.
Sorte que temos algumas
semanas até o próximo jogo.
Dá tempo de falar
com os receivers.
É isso aí.
- Vamos conversando.
- Tudo bem.
- Foi bom te ver, cara.
- Igualmente.
Treinador Baker!
- Jordan encerrou o treino?
- Foi.
A relação está azeda
entre ele e seu pai.
Mas o treinador Baker
está pegando leve.
E Jordan testando os limites,
vendo até onde pode ir.
Que surpresa!
Se ele permitir
que Jordan o questione,
todos farão o mesmo.
Se isso acontecer, já era.
O time acaba.
Ótimo.
Mais uma razão para você
escolher South Crenshaw.
Não estou sentindo isso.
Claro, por causa de Darnell.
- Pronto para falar com seu pai?
- E dizer o quê?
Foi mal, eu só...
Sei que a coisa com Darnell
é uma merda.
7 anos criando o filho de outro
é muito tempo.
- Quem é?
- É Chris.
O médico o liberou de novo.
Ele pode ser uma boa
para o começo da temporada.
Isso é maravilhoso.
Bom para ele.
Aliás,
ele ter terminado com você
não influenciou
no progresso dele, certo?
Mas com Darnell na equipe,
Chris ainda terá uma vaga
de quarterback?
Eu cuido disso.
Adivinha com quem acabei
de trocar número.
- Com quem?
- A srª. Janelle Cooper.
- Mamãe falou com você?
- Falou.
- Nossa!
- Pois é.
Entendi sua mãe.
Ela está tentando.
É bom que uma de nós
ainda faça amigos.
Desde que eu dedurei...
Meu círculo
só tem diminuído.
Quem liga?
Você tem eu,
Spence, seus pais.
Acho que é um bom círculo.
Está bem?
"Eu também faço
todo o dever de casa"
Você está pedindo
Vou te ferir com música
Ainda está usando essa mochila
do ensino fundamental
Sou um príncipe
Mas meu sangue não é roxo
Desde quando Erik
faz bullying?
Não passei muito tempo
longe da escola.
Você sente falta
de uma bandeira com arco-íris
Por que está quieto?
Está em silêncio
Não faz sentido.
Vou acabar com isso.
Acho que acertei
Ele gosta mesmo de garotos
Ei, cara,
qual o seu problema?
Agora a dedo-duro
quer cuidar de todo mundo.
Cara, sai fora de mim.
O mais engraçado aqui
são suas frases malucas.
- O que disse, vadia?
- "Vadia"?
Preste atenção
Mande seu barbeiro
Voltar para a escola
Está ridículo, volte lá
e pise nele com os sapatos
Escolha alguém do seu tamanho
Da sua laia
Quebrado e feio
Pedindo por um pão
Você não é durão
Pode parar com isso
Antes que eu o roube
Faça você mostrar o gângster
Faça na frente de todos
Eu imaginei, cara
Vá para a aula aprender
E cuidado com a boca,
pois ainda é criança
Corra e diga o que Coop fez
Quem pensa que sou?
Sabe que faço isso
a vida toda
Nossa, sinto muito,
mas você foi "Coopado".
Você foi "Coopado"!
- Você foi "Coopado"
- Está vendo?
Você ainda está aqui.
7 dias de silêncio.
Agora você quer conversar?
Não posso ter alguns dias
para mim,
para processar a verdade de você
nos abandonar por 8 anos?
Uma coisa que sei é que você
sempre fala o que pensa, filho.
Tanto faz, cara. Ainda quer
que eu vá jogar por Crenshaw?
Claro que sim,
mas mais importante,
quero que tudo fique bem
entre eu e você.
Posso dar a você os dois,
sob uma condição.
Envie Darnell de volta
para Nevada.
Espere um minuto, filho.
Você está dando uma exigência?
Desde que você voltou,
só fez foi exigir, então sim.
Ou eu
ou Darnell.
Então, como foi o treino
com o pai?
Ótimo. Apenas decidindo
mais chamadas para jogadas,
sendo mais vocal, sabe,
coisas básicas.
Emocionalmente deixando
o pai em baixo?
Admita. Você está usando
a culpa dele para o mal.
O quê?
Liv...
Tenho algo que acho que seria
bom para você.
De fato, é feito para você.
- "Sola Muse"?
- Sim,
ajudam a desenvolver
a liderança
e fazem trabalho filantrópico
na comunidade,
e ficaria bem nas aplicações
à faculdade.
Está bem.
E a melhor parte
é que tem um baile
no final do ano
para comemorar seus esforços.
Espere, espere, espere.
Olivia em um baile?
Como debutantes e vestidos
e as luvas brancas?
Cara!
Isso vai ser bom demais,
Liv.
Sim, eu não...
eu não sei, mãe.
Não estou vendo a parte
que é feita para mim.
Vamos.
Sensibilização da comunidade,
um forte desejo de ajudar
os necessitados? É você.
Vamos querida,
apenas tente,
e se você não gostar,
pelo menos você tentou.
Micah?
Sabia que era você.
- Olá.
- Olá. Eu...
não te vejo por aí
desde as férias.
Não sou mais
assistente de ensino.
- Bom para você.
- Sabe, eu tentei ligar
e mandar mensagens,
algumas vezes,
mas nunca tive retorno.
Desculpe-me por isso.
Minha vida ficou
um pouco complicada.
Você sabe,
você poderia ter me dito isso
em vez de me afastar,
está bem?
- Sim.
- Então, olha,
fico feliz por você
estar bem.
Se cuide.
Estamos fazendo isso.
Está bem.
Deixe-me ver.
Eu ouço
o que parece brincos
batendo nos óculos de sol,
então,
deve ser
minha nova namorada.
- Lisonjeada, mas não.
- Está bem. Saca só.
Sinto cheiro de flores.
Peônias?
Calma. Conhece
o cheiro de peônias?
O garoto aqui
sabe de jardinagem.
Fiz horticultura
semestre passado. Era eletiva.
- O quê?
- Nada.
Você tem estado distante
nos últimos dias.
Imaginei que estava brava
com as perguntas sobre seu pai.
Não, estamos bem.
Quando comprou
o perfume novo?
Não fui eu.
Foi meu pai.
O perfume, os brincos,
uma carteira nova
cheia de dinheiro.
Todos subornos
muito caros.
Certo, certo.
As pulseiras também
são um suborno?
Não...
Eu comprei para mim.
Que adianta ter dinheiro
e não gastar?
É assim, então,
Kylie Jenner?
Se aprendi algo largando
o Conselho Estudantil...
É preciso viver, Spencer,
ser egoísta,
fazer o que te faz feliz,
como quando pensa
em se livrar de Darnell.
Falando de coisas
que nos deixam felizes...
Espera.
A aula vai começar.
Layla,
não creio que direi isso,
- mas precisa diminuir.
- Senti sua falta.
Eu também senti,
querida, senti,
- mas não temos tempo para isso.
- Claro que temos.
- Parece que não.
- Que m...
Cara, teremos
uma festa diurna
segunda no Max.
Começa às 16h.
Claro, estaremos lá.
Não quero ser essa pessoa,
mas temos treino.
É, vamos sair
mais cedo de novo.
Tem certeza que sair cedo
do treino
é uma boa ideia, Jordan?
Pergunta.
O que houve com o Jordan Baker
que fez 267 metros
e 3 touchdowns no Estadual?
Ocupado atrás de piriguete
das férias de inverno?
As notícias
se espalham rápido.
Por que isso te importa,
Rochelle? Certo?
Não deveria estar focada
no seu estágio na agência?
Ainda sou Beverly
para a vida,
e, mais importante,
tenho orgulho.
Talvez devessem
jogar mais com isso.
Tchau.
Ela não está errada.
Deus, você também?
Achei que,
com seu pai de volta,
se comprometeria mais
com o time.
Honestamente,
tem sido uma distração, cara.
Está me chamando
de distração,
depois de tudo que fez
na última temporada?
- Jordan, vai com calma.
- Não, ele tem razão,
e eu tenho que viver
com esses erros todo dia,
mas é passado,
está bem?
Agora,
trabalho feito doido
para ser o melhor líder
e membro do time que posso.
Por isso fico no campo
todos os dias após o treino.
Como fazíamos, você e eu,
quando éramos calouros.
Ninguém pode
questionar minha dedicação.
Vão poder dizer o mesmo
de você?
Imbecil desbotado,
você empurra
e pisa
com os malditos sapatos
Escolha alguém
que seja seu tipo, seu tamanho
Quebrado, feio, com uma placa:
só preciso de pão.
Sua garota é uma lenda
e se tornou viral.
Não sei se 200 curtidas
a tornam uma lenda viral.
Cara, que seja.
Prefiro esse tipo de amor
- do que ser chamado de X9.
- Fato.
Contou a ele
sobre o improviso?
- Irá fazer freestyle no sábado?
- Sim, senhor.
O prêmio principal
é de U$S 500, irmão.
Poderia ser o caminho
para um estúdio.
- Tem certeza?
- Sim, tenho.
Digo... Os valentões da escola
são uma coisa,
mas enfrentar rappers legítimos
que batalham durante um minuto,
é completamente diferente.
Ficarei bem. É legítimo,
como uma noite de amadores.
Posso ir lá, mostrar o que sei
e ver o que acontece.
Vocês querem
que eu encha de novo?
- Sim. Obrigada, amor.
- Não quero.
- O quê?
Você está balançando a perna
desde que chegou
e só faz isso
quando quer me dizer algo,
mas não sabe como.
Então, o que houve?
Disse a meu pai que se quiser
que eu jogue para ele,
ele deve mandar Darnell
de volta pra Nevada.
Espera aí.
Você fez o quê?
Chris voltará logo,
está certo?
Ele é o QB1, não Darnell.
Como fico se não apoiar Chris
depois do que houve?
Cale-se!
Isso não é sobre o Chris.
Está fazendo seu pai escolher
entre os filhos.
- Darnell não é filho dele.
- Nem você do Baker,
mas o considera da família,
não é?
O que a Sra. Grace disse?
Ou não contou a ela?
Claro que não contou.
Pois ambos sabemos
que esse ultimato
é uma tremenda bobagem.
Irmão, esse não é você.
Não importa quão bravo esteja.
Não é você.
Cansei de vir em 2º
na vida do meu pai, Coop.
Eu entendo, mesmo.
Mas vou te perguntar uma coisa.
Digamos que seu pai
te escolha.
O que espera pelo Darnell
em Nevada?
Como saberemos
se não é uma situação maluca?
- Meu pai está?
- Não. Ele deu uma saidinha,
mas pode esperar aqui,
se quiser.
Não, tudo bem.
Está indo embora?
Sim. Veja bem, cara...
eu só vim para jogar futebol
para o Corey.
A última coisa que queria
era separar vocês.
Pegarei o ônibus para Nevada
amanhã.
O quê?
Não tem nada para dizer?
Por que era o que você queria,
certo?
Lembra daquele receiver
de Porter Ranch
que acabou com a gente
em 3 touchdowns no ano passado?
- Tony Wright?
- Isso.
Hart acabou de pedir
a transferência dele.
Espere um minuto.
Meu diretor de atletismo
fez o pedido?
Depois que eu sugeri, sim.
Wright estará aqui
na segunda.
Não pensaram
em me perguntar antes?
Pensamos que ia gostar,
pois você descarta
qualquer receiver
que não seja Spencer James.
Não, eu só estava falando
sobre os treinos.
Essa é a minha equipe,
e se há algum problema,
sou eu quem conserta.
Olha, essa é a dura realidade,
Billy.
Treinadores vêm e vão.
Esse time não é seu.
Essa é a equipe de Beverly,
que a torna minha equipe,
dada a minha posição
de liderança.
Agora, eu te avisei, mais do que
um talão de cheques, lembra?
Você esfaqueia todos os amigos
pelas costas assim?
Porque você estava
no Comitê de Contratação.
Você me escolheu
para liderar esse time.
Então quando eu perdi
sua confiança?
Não perdeu, contanto que esteja
de acordo com essa...
parceria, você ainda estará
com a minha confiança.
Segunda-feira.
Segunda-feira será um dia
muito bom.
Pensei que precisava
conversar.
- Ei, foi mal, cara.
- Pelo o quê?
Por virar seu mundo
quando me mudei para cá.
Não acho que me desculpei
por isso.
O quê? Quem liga?
Isso foi há meses atrás.
É, nós tivemos algum drama
no começo, mas...
Conseguimos contornar isso.
Você é família agora,
Spence.
- Como conseguiu contornar?
- Cara, sério?
Por que isso tudo?
Estamos jogando...
Jordan.
Foi mal, está bem?
Olha, acho que eu...
Pude conhecer
quem você realmente é.
Eu percebi que meu problema
não era com você.
Era sobre mim, meu pai
e nossos problemas.
Bem, além disso...
Toda vez que Ash e eu tentamos
te mandá-lo de volta à Crenshaw,
acabamos nos ferrando.
Vocês realmente me embebedaram
antes que eu jogasse.
Embebedamos, não é?
Vocês são loucos, cara.
Tempos legais.
- Ei, já vai sair?
- Sim, eu volto já.
Tenho que resolver algo
de errado.
Tudo bem.
Só uma coisa.
Acha que sou
uma distração para a equipe?
100%, mas eu entendo.
Você e o técnico têm problemas.
É a mesma coisa com o meu pai.
Até que é bonitinho aqui.
Tudo bem,
até que começamos bem.
Que bom.
Retiro o que eu disse.
Elas estão todos de branco.
O que em "Minha noite
em fuga" está acontecendo?
Por favor, me dê um motivo
para desistir.
Vou passar por aí
e ajudá-la com alguma coisa.
Boa tentativa.
Agora não é uma boa hora.
Na verdade,
tenho uma tarefas.
Se não tiver notícias minhas,
envie uma equipe de busca.
Desculpa.
Já está de saída?
Espera, eu te conheço.
Você é a ex do Spencer.
Adoraria ser reconhecida
por outra coisa.
Me desculpa.
Sou a Olivia,
Nos conhecemos
na limpeza do parque.
Sim, eu me lembro.
Você vai entrar?
Não mais. Não estou vestida
para a ocasião.
É isso que ganho
por não ter lido o folheto.
Não se vestir
adequadamente elas perdoam.
Fazê-las esperar? Nem tanto.
Vamos. Você ficará bem.
Só estou fazendo isso
pela minha mãe.
Sinto que esse é
o jeito dela de provar
que ela pode me criar ligada
a minha cultura sem meu pai.
Certo, Sra. Baker,
eu entendo.
Eu, por outro lado, não tive
escolha. Sou da 3ª geração.
Minha mãe e minha avó eram
Cotillionaires.
- Nossa família tem tradição.
- Isso é incrível.
Boa tarde, Cotillionaires.
Bem-Vindos ao Sola Muse.
Só passando para lhes dar
o pacote de questionários.
Sintam-se livres para responder
aqui ou em casa.
- Obrigada.
Primeira pergunta,
quem é você?
Tenho certeza que já respondi
essa pergunta na terceira série.
E o que você vê
como sua contribuição ao mundo?
Essa é fácil. Progresso
para nosso povo.
- Darnell foi embora?
- Sim.
Insistiu a ir sozinho
para a rodoviária.
Só para constar,
eu não escolhi entre vocês dois.
Foi decisão do Darnell
de voltar para casa.
Por quê?
Vendo a tensão que sua presença
estava causando a nossa relação,
ele sentiu
que deveria ir.
Não consegui impedi-lo.
Então ele voltou
para mãe dele?
- Você realmente liga?
- Sim, eu ligo.
A mãe dele, Renee,
está fazendo
uma tour no exterior.
Boa mulher.
Com boas intenções.
Mas ela ama mais ser
um soldado do que ser uma mãe...
Palavras dela.
Então Darnell volta para casa
de sua mãe, sozinho.
Sobrevivendo
do jeito que der.
Sinto muito, pai.
Eu estava magoado,
estava bravo, e...
Foi mais fácil culpar
Darnell.
Eu sei, filho.
Senti que você viria
aqui primeiro.
Fiz o mesmo na noite antes
de me inscrever em Beverly.
Pelo menos você teve
uma chance.
Eu estava só me aquecendo.
Olha, mano, eu não queria
mexer com a vida de vocês.
Você deve entender isso.
Seu pai, cara.
Ele mudou
as coisas para mim.
Não ter um pai por perto
até os 9 anos
me forçou a crescer.
Foi só quando conheci Corey
que aprendi a ser um filho.
Ele me deu
alguém com quem podia contar.
Como o que meu técnico
em Beverly fez por mim.
Olha, cara, seu lugar é
claramente com o Corey,
o que faz de Crenshaw
sua casa, também.
Você deveria ficar.
Agora, você...
Tem certeza?
Minha briga não é
com você.
Pastor, e aí? Não sabia
que é o segurança daqui.
- Por que saberia?
- Esquece.
Olha, é um trabalho
honesto.
Mantém o policial
da condicional bem longe,
não que isso seja
da sua conta.
Vamos pegar
uma dessas mesas
porque você é, a primeira
a cantar.
Sim.
Vai batalhar hoje a noite?
Desde quando é rapper?
Por que está rindo?
Música sempre foi
a minha praia, cara.
Não acredita?
Olha a "Você foi Coopado."
- Viralizou.
- Sim, tanto faz.
A garota é boa, então...
Ei. Ei. Ei.
Qual é a boa, L.A?
Sou seu anfitrião
para a batalha freestyle
da cidade, e estamos
prestes a subir hoje a noite.
Certo. Olha, primeira regra
do sábado do Dome...
Não tem regras.
Todos jogam limpo.
Mamães, avós,
e até mães com bebês.
Olha, é assim que vai
acontecer.
Vou chamar dois rappers
de cada vez.
Cada rapper tem vinte segundos
para mandar suas rimas,
e quando acabarem,
todos decidem o vencedor
torcendo e gritando bem alto.
Entenderam?
Vamos nessa. Os dois primeiros
são Coop e Professor Koo Koo!
Tudo bem, Coop.
Vai, vai, vai, vai, vai!
- Vai lá. Vai, Coop.
- Certo, Coop.
DJ, vamos lá.
Tentou pegar, não,
você não pegou
Dizem que o cara
já estragou tudo
Koo Koo acabado,
seu tempo acabou
Digo coisas boas,
vou me decidir
Peguei uma caneta,
escrevi no bloco
Se eu não te prometer
nada aumento a aposta?
Não vai negar,
como pressão que quebra tubos
Com certeza,
vou explodir agora
Máquina de jardas?
Sério?
É confiável.
Não dá para dar
desculpas.
Está sempre disposto
a trabalhar. Como não amar?
Sim, mas...
Quero dizer, não há
nada que realmente diga
"jardas", sabe?
Ei, deixe-me ver
essa bola.
Hora de trabalhar.
Pronto. Vai!
Como nos velhos tempos,
bebê!
O olhar em seu rosto é
um olhar assustado
Porque estou na sua cola,
não vou deixar
Acho que alguém armou
para você
Saia se achar
que já foi o suficiente
Olha, não vim
aqui para fazer amigos
então, não temos
que fingir.
Sei que todos
vocês se lembrarão.
O dia em que Kim Nitty
entrou.
Vocês todos sabem
do acordo.
qual rima é
mais pesada?
Kim Nitty?
Ou a vencedora
das primeiras rodadas, Coop?
Coop novamente.  Ei,
parabéns pelo trabalho
de ir para a final.
- Continue.
- Você ouviu isso?
Eles amaram!
Tenho que ser honesta.
Não achei
que era tão fácil.
- Ninguém aqui é do meu nível.
- Não.
Não fazemos isso.
Temos mais uma rodada.
É, estou com Spence.
Baixa a bola.
Ouça, só estou dizendo,
se a disputa é boa,
mais dinheiro eu ganho.
Estou tentando fazer meu nome.
Ninguém se importa
com a garota que ficou
em primeiro na batalha
de rap fraca.
- Aqui. Estou quieta.
- Pode parar? o que é isso?
Minha ajuda ao Grande Prêmio.
Talvez alguém aqui possa
- dar à Coop o que ela quer.
- Não é assim, certo? Toma isso.
Certo. Simples. É minha grana.
Eu farei o que eu quero.
Quanto você quer de ajuda?
US$ 500? US$ 1 mil?
Está bem. US$ 1.500 então.
- É sério?
- US$ 2.000. Sim.
Dois maços para a final?
Subir lá pode ser perigoso.
Você não sabe quem está vendo.
Está bem.
Você está certo.
Dinheiro não basta.
Vou acrescentar
tempo no estúdio com meu pai.
- Layla... L... Layla?
- Eu já volto.
O quê?
Duas gravações e tempo
de estúdio com o pai dela?
- Ela entendeu assim?
- Eu acho.
Olha, se você ganhar,
vai devolver a grana, certo?
Por quê?
Tanto faz. Mas ficarei
com o tempo no estúdio.
Ei, ei, anúncio rápido.
Faz barulho para a residente,
Layla Keating.
Por causa dela, o Grande Prêmio
esta noite foi
de US$ 500 a US$ 2.000!
Calma. Calma.
E como um bônus,
o vencedor também ganha
tempo livre no estúdio
com o lendário produtor
J.P. Keating.
E nós vamos mudar as coisas.
Coop, sou eu contra você.
- Coop, vamos lá.
- Você consegue, Coop.
Vamos, Coop. Vamos!
Você consegue.
- Você consegue.
- Primeiro ou segundo?
- Comecei a noite toda, irmão.
- Vá em frente.
- Certo.
Uma chance de estudar
a batalha. Tudo certo.
Sim, logo de cara
Sair com o gato
Alinhando seus raps
Não, você está
digitando nelas
Gay como o arco-íris,
mas você deveria ser preto
E sua família não te quer
Eles negam você,
de fato
Olha, palavra na cidade
agora
Você está falando
com eles também
Foi pregado 4 vezes
E você é a razão,
Coop
Nós não acreditamos
em você
Enganando,
e você acha isso fofo
Eu deveria bater em você
Só por vender todos
os sonhos deles
Você entregou o Shawn
E eles o mataram
por isso
Agora alguém tem
que contar à mãe dele
Que o seu filho morreu
E isso é o mais triste
Você se sente idiota?
Minha culpa
Porque agora
sua filha está
"Quando o papai vai voltar?"
E o seu melhor amigo
rodando com você
Devia ficar de olho
na bunda dele
E sua namorada patience
É muita areia
para você aguentar
Ainda assim o drama
não deve ser confundido
De que você é
a ceifadora do bairro
- Vamos, você dá conta!
- Vamos, Coop! É tudo mentira.
"A ceifadora".
Caramba!
Cai fora, Preach.
O hip-hop é um jogo sujo.
Vi vários manos se perderem
na batalha em busca de fama.
Havia um mano em particular
que tinha o que era preciso,
mas quando chegou a hora
de subir no palco
pela primeira vez...
ele congelou.
Vi o mesmo olhar
no seu rosto esta noite
quando o garoto
te enfrentou.
O que está tentando dizer?
Talvez a música
não seja para você.
Deixa eu te perguntar, Preach.
Por que se importa?
Pensei que já não éramos
uma família.
Não somos.
Só achei que talvez
precisasse de um conselho.
- Me dizendo para desistir?
- Para manter outras opções.
Se parece comigo, Coop.
Tem pressa no sangue.
Só veja o que mais
tem lá fora.
Pronta para a resposta?
Sabe o que mais? Tem razão.
Eu tenho um pouco de pressa
no meu sangue
e nunca vou desistir
do meu sonho.
Vai ser preciso mais
do que isso para me parar.
Você, principalmente,
deveria saber disso.
- Ei!
- Chegou bem na hora.
Tenho testes semana que vem,
pode me ajudar a estudar hoje?
Você sabe que te ajudo, mãe.
Aqui está.
Isso é como japonês
para mim.
Tem certeza que não tem
ninguém melhor?
Como... não sei. Micah?
- Nada sutil.
- Só não vejo ele faz tempo.
- Por que ele sumiu?
- As coisas complicaram
assim que o furacão Corey
chegou na cidade.
Então vocês terminaram?
Não sei se chegamos
a esse ponto.
Sei que quando
papai se foi,
você nos deu prioridade
e a amamos por isso.
Mas está na hora
de se por na frente.
Eu já fiz, Dillon já fez,
até o pai tem feito isso.
É sua vez, mãe.
- Ei, cara.
- O que foi treinador?
Foi mal ter aparecido
sem avisar.
Tem um segundo?
Tenho.
- Oi, Gracie.
- Oi, Billy.
Escuta, não quero pressionar,
colocar mais...
Quer saber se vou voltar
para South Crenshaw.
Isso. Estou montando
o time de volta,
então quero saber
quais peças vou utilizar.
Sem ofensa, mas você tem
problemas maiores que eu.
Não pode continuar deixando
Jordan escapar.
Bom, isso...
- É complicado.
- Não muito.
Quer seu filho de novo
e está pegando leve, eu entendo.
Mas sei que Jordan
sente falta do treinador.
O durão que o pressionou
a se tornar o campeão estadual.
Ele precisa
desse cara em campo.
Depois disso, pode focar
no negócio de pai e filho.
Mas fora de campo,
do seu jeito.
Certo, mas...
Ainda não respondeu
minha pergunta.
Já decidiu?
Na verdade, sim.
Certo.
Bom dia, querida.
Como foi o encontro?
E escuta, se não gostou,
não tem que voltar.
Só agradeço por tentar.
Não. Na verdade
não foi tão ruim.
- Me fez perceber algo.
- O quê?
Outro dia me fizeram
uma pergunta bem simples,
"quem sou eu",
e o que eu tenho contribuido
com o mundo?
E percebi que não fazia ideia.
Minha vida toda se resume
em mim amarrada
a algo ou a alguém...
Vício,
ser filha do famoso
ex-jogador Billy Baker,
ser uma das gêmeas.
Querida,
isso não define você.
Mas parece assim.
Gastei tanto tempo
sendo consumida
pelas identidades dos outros
que nunca consegui
construir a minha.
Bom, então comece hoje.
Descubra quem você é.
E não importa
o que descobrir.
Ficarei igualmente
orgulhosa da Olivia
que estou sentada na frente
nesse momento.
E aí!
Bem na hora do café.
- Deixa eu pegar um prato.
- Não, tranquilo.
Não consigo comer agora.
Está bem?
Finalmente decidi
onde vou jogar nesse outono.
Escolhi você...
para ser meu pai,
não meu treinador.
Nossa relação é a coisa
mais importante para mim agora.
Só quero ser seu filho.
E não quero que o futebol
fique no caminho.
Então vou ficar
com a Beverly.
Eu vi o que isso fez
com o treinador Baker
e Jordan, e não quero...
Queria me ver?
Sim, acabei de bloquear
Tony Wright
de vir ao Beverly.
Queria apenas te avisar,
cara a cara.
Sabe, às claras,
de forma profissional.
Bem, aqui está cheio
de excelentes receptores.
Vou apenas caçar outro.
Não irei permitir também.
Por mais que não acredite,
ainda é minha equipe, Cliff.
E pelo o que lembro...
consegui
o Campeonato Estadual.
Spencer James conduziu
o time ao Campeonato.
Quem você acha
que o trouxe para cá?
Eu.
Eu fiz isso.
Mas no final do dia,
seus colegas, os quais
expressaram apoio em mim,
sabem o que é preciso
para gerenciar a equipe
e não é um cheque.
Então pode ir embora.
Para constar, Billy,
você nunca foi minha escolha
para Treinador Principal.
Ei, estava pensando...
Não está vendo
que estou comendo?
Você precisa
de uma fonte de dinheiro
e eu estou
precisando de ajuda.
Pensei que poderíamos
trabalhar juntos.
- Fazendo o quê?
- Vendendo minha música.
Quero fazer
um estilo Indie.
Mixtapes.
Do jeito
que o vizinho fez.
Não sei nada
sobre o meio musical.
Talvez não, mas sabe
como mover produtos.
Um produto que não vai
colocar na cadeia de novo.
Onde está sua música?
Estou trabalhando nisso.
Mande para mim
quando estiver pronta.
Se eu gostar,
talvez eu trabalhe com você.
Beleza.
Tudo bem, galera.
Reúnam-se, rápido.
Mudei de ideia.
Acontecimento raro.
Sim, eu sei.
Mas tomei uma decisão
em quem vou liderar
como capitães
na Liga da Primavera.
Spencer e Asher.
Vou conversar sobre o que
espero
no campo de 30 jardas.
Estão dispensados.
Parabéns, garotos.
Bom trabalho.
Jordan,
posso falar com você?
Sim.
Espero que saiba que fui
em uma direção diferente...
- porque...
- Não precisa explicar.
Ultimamente não tenho agido
como um capitão.
Então eu entendo.
Só saiba que irei
conquistar novamente.
Então, quero que saiba
por mim primeiro.
Não vou a lugar nenhum.
Está presa comigo em Beverly,
pelo menos mais um ano.
Legal.
"Legal".
Poderia diminuir
um pouco a sua empolgação.
Quero dizer, estou feliz
por você ficar, mas...
sinceramente, eu ficaria
feliz de qualquer forma.
Se você está feliz,
eu estou feliz.
Quer conversar
sobre alguma coisa?
Na verdade, não.
Beleza. Layla,
as coisas tem sido
meio diferente com você,
ultimamente.
Foi mal, fiquei ocupado
com as minhas coisas, mas...
estou focado agora.
Estou tentando te ajudar,
converse comigo.
Não preciso falar
tudo o que penso, Spencer.
Não pedi isso, mas estou
preocupado, só isso.
Beleza,
eu estou bem.
Só...
Olha, preciso ir.
Quero ficar sozinha,
tudo bem? Boa noite.
- Layla...
- Droga, Spencer.
Só saia do meu carro,
por favor.
Saia!
Estou falando sério. Saia!
Nunca deixe que alguém te diga
que não pode fazer algo.
Siga a gente:
@Unitedteam
Sigam a gente:
@griotsteam
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco