ANTERIORMENTE EM "TODOS AMERICANOS"...
LAYLA: Você quer me comprometer?
SUA MÃE.
Ela sofreu de depressão.
A DEPRESSÃO PODE SER
HEREDITÁRIA, SWEETIE.
BILLY: VOCÊ QUER CORRER
O FUTEBOL BEVERLY
COMO UMA DIVISÃO
PROGRAMA DA FACULDADE.
E você não está me
oferecendo dinheiro?
Parece que você quer
que eu seja seu escravo.
-TENHA UM ANO, MÃE.
-NÓS VAMOS NOS CASAR.
ESTOU ESPERANDO QUE VOCÊ SERVIRÁ
OS PAPEL DO SEU PAI DIVÓRCIO.
BILLY: O QUE SÃO ESTES?
CARTAS PARA MEUS
MENINOS DIZENDO ADEUS.
DARNELL: VOCÊ NÃO DEVE
FAZER ALGO PARA EXECUTÁ-LO.
VOCÊ NÃO PODE SUPORTAR O FATO
DE QUE EU SOU MAIS UM FILHO
Para ele do que
você sempre será.
SPENCE, CHILL, HOMEM!
Lembro-me de tudo isso quando
Corey saiu pela primeira vez.
Passei anos me perguntando
o que eu fiz para deixá-lo,
Como eu poderia
trazê-lo de volta.
Eu não estou fazendo
isso de novo!
Você não está voltando para a casa.
Eu consegui isso.
JORDAN TEM UMA MENINA GRAVIDA.
ROCHELLE: SET?
POUCO MAIS APERTADO, POUCO MAIS APERTADO.
LEMBRAR...
JORDAN: ISSO NÃO SERÁ...?
ROCHELLE: ISTO É CRIAR...
BUZZ E EMOCÇÃO.
JORDÂNIA, VOCÊ ESTÁ PRONTO?
PRONTO. ENTÃO SIM. UH, PARA A CÂMERA?
PARA VOCÊ? PARA VOCÊ. CONSEGUI.
ROCHELLE: ASSIM, JORDAN BAKER,
BEVERLY FOOTBALL STAR TRIMESTRE,
O QUE SIGNIFICA
FUTEBOL PARA VOCÊ?
UH, MENINAS.
O FUTEBOL É TUDO SOBRE AS MENINAS.
[Rindo] Você sairia daqui, ok?
J.J. está bem. UM, LIDERANÇA.
É tudo sobre os 3 Rs.
VOCÊ SABE, RESPONSABILIDADE,
RESPEITO,
E, UM, RESPONSABILIDADE.
Eu sei - eu sei que são apenas 2 Rs,
mas você pode editar isso, certo?
ROCHELLE: Diga-nos, Spencer,
por que você escolheu
JOGAR POR BEVERLY EM VEZ
DE FICAR NO SUL CRENSHAW?
EU VIM BEVERLY PARA JOGAR
FUTEBOL DO CAMPEONATO.
Bem, claramente,
você tomou a decisão certa.
CAMPEÕES DO ESTADO. VÁ, ÁGUIAS.
O QUE SIGNIFICA
FUTEBOL PARA VOCÊ?
O FUTEBOL SIGNIFICA
MUITO COISA PARA MIM.
Mas acho que são as
lições que ele me ensinou
SOBRE ENFRENTAR A ADVERSIDADE
QUE ME FEZ QUEM SOU,
Portanto,
são as lições que mais significam.
CUIDAR DE COMPARTILHAR
ALGUMAS LIÇÕES?
Quando eu era criança,
fui ensinada a lidar com meus problemas,
Bloqueie meus medos, e sempre
termine forte, não importa o quê.
É assim que eu tento
viver minha vida.
Quem te ensinou isso?
SPENCER?
[Aplausos]
AGORA, AGORA, QUEM NÃO AMA UM REMATCH?
ESTOU CERTO?
-SIM! -SIM!
MENINO: Uau!
Cliff: Eu sei que você
ouviu os sussurros,
E agora posso confirmar que
os rumores são verdadeiros.
COACH BAKER ACORDOU EM HOSPEDAR
NOSSOS RIVAIS DO SUL DO CRENSHAW
EM UM REMATCH AMIGÁVEL 7-ON-7
DO CAMPEONATO ESTADUAL
DO ANO passado.
ESTÁ CERTO. A MANEIRA BEVERLY
ESTARÁ EM EXIBIÇÃO COMPLETA
ESTE FIM DE SEMANA EM NOSSA CASA.
[Aplaudindo e aplaudindo]
SPENCER: Estou surpreso que
você esteja legal com tudo isso.
NÃO É A MINHA IDEIA.
ESTE REMATCH É UM JOGO DE PERDAS / PERDAS,
Mas fui derrotado pelo
diretor atlético HART.
CLIFF: É UM JOGO DE EXPOSIÇÃO,
ASSIM CONFIGURAMOS
UM POUCO MAIS COMO A COISA REAL.
ESTEJA PREPARADO.
Este aqui vai ser
emocionante para assistir.
DIGA SEUS AMIGOS,
DIGA A ALGUNS AMIGOS,
E depois diga mais alguns amigos.
HA HA!
É O BASTANTE.
PENHASCO, UMA PALAVRA?
TUDO CERTO. DIVIRTAM-SE.
AQUI VAMOS NÓS.
[Aplausos]
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM. UM,
APENAS COBERTURA PARA MIM, VOCÊ?
SIM.
Ei, minha sala de
armários é uma fachada lá.
NÃO HÁ NADA ERRADO COM
UM POUCO DE SHOWMANSHIP,
Algo que sabemos
que você não possui.
Então, por que você não faz seu
trabalho e me deixa fazer o meu?
Oh, eu fiz meu trabalho.
Eu ganhei o campeonato estadual.
Diga-me, Cliff,
qual é o seu trabalho?
-MEU TRABALHO? -MM-HMM.
-I CRIE BUZZ. -ZUMBIDO?
-EXCITAÇÃO. -CARA!
Olha, esse campeonato estadual
já é novidade de ontem.
ESTOU TENTANDO CONSTRUIR ALGO,
Um legado que
sobreviverá a nós dois.
ESTAMOS DO MESMO LADO, BILLY.
NÓS SOMOS?
ESTE REMATCH DELE,
É UMA IDEIA MAU.
TEMOS ZERO INCENTIVO PARA JOGAR.
Nós já batemos neles.
Agora, se perdermos,
manchamos nosso título.
ENTÃO NÃO PERDER.
[SCOFFS]
EI. DESCULPE.
Eu não quis te libertar.
NÃO NÃO. É, UM, TUDO BOM.
VOCÊ ESTÁ BEM?
ASSIM MEU MÉDICO
PODE ME ESPIRITAR EM
PARA UM ULTRASSOM
ESTE FIM DE SEMANA.
ISSO É ÓTIMO.
APENAS MEUS PAIS NÃO
SABEM SOBRE O BEBÊ,
Então, eu não posso pedir
para minha mãe entrar.
ENTÃO...
Então você quer que eu...
Sim. ESTÁ BEM.
SIM. UM SIM. Eu posso estar lá.
UM, QUANDO - QUANDO É?
Sábado às 3 da tarde
SÁBADO. ESTÁ BEM. SÁBADO?
ESTÁ BEM.  SÁBADO.
BEM, UM, APENAS TEXTO A INFORMAÇÃO.
UM...
SIM.
RUEL: ♪ Estou
acordando minha mente ♪
♪ ESTOU TENTANDO
MATAR O SILÊNCIO ♪
OI.
RUEL: ♪ Estou rasgando
os cegos... ♪
O QUE É TUDO ISSO?
COMO É?
VOCÊ NÃO PAGA ALGUÉM PARA
FAZER ESTA PARTE POR VOCÊ?
NÃO VOU PAGAR UM ESTRANHO
PARA PASSAR POR TODAS AS
MINHAS MATERIAIS PESSOAIS.
INTERESSANTE.
Não é exatamente o que
você está fazendo comigo,
PAGANDO UM ESTRANHO PARA PASSAR
POR MEU MATERIAL PESSOAL?
MEL, NÃO É O MESMO COMO TERAPIA.
O QUE É DIFERENTE?
Parece que você
está perdendo tempo,
O que é exatamente o que
eu fiz hoje na terapia.
QUERIDO, TERAPIA TRABALHA APENAS
Se você está disposto
a dar uma chance.
OK? VOCÊ PARTICIPOU ATIVAMENTE.
O QUE VOCÊ PENSA NO
NOSSO NOVO LUGAR?
MUITO BONITO, hein?
Hum, é apenas mais uma
casa, pai.
E se fosse mais do que
apenas uma casa, LAYLA?
E se este,
NÓS TRABALHAMOS MUITO
DURAMENTE PARA FAZÊ-LO EM CASA
JUNTOS?
ESTOU BONITO CANSADO.
Então, eu só vou sair
e ir para a cama cedo.
RUEL: ♪...
Eu só quero isso de volta ♪
♪ eu ♪
♪ tentar ser feliz,
mas às vezes é difícil ♪
♪ É difícil às vezes... ♪
NÃO FRESCO, JORDÂNIA.
Sim, foi simone.
Oh, bom. Eu estava esperando que
fosse a mãe do seu filho não nascido
QUE VOCÊ ESTAVA IGNORANDO.
Olha,
seu ultra-som é ao mesmo tempo
COMO O CRENSHAW DO SUL
REMATCH, OK?
Eu não posso ir. Eu não quero que ela
se sinta como se estivesse enganando.
DIREITA. ASSIM GHOSTING SE
SENTIU COMO A MELHOR SOLUÇÃO.
[TOQUE]
NÃO FRESCO, OLIVIA.
ISTO É DIFERENTE.
HMM. Desde que você ignora?
DESDE QUE CLASSIFICAMOS...
ESTÁ BEM. SIM.
NÃO PRECISA OUVIR DETALHES, OBRIGADO.
OH NÃO. Nós apenas beijamos,
e éramos totalmente sombrios.
EU NÃO SEI.
Eu realmente gosto dele.
ENTÃO QUAL É O PROBLEMA?
Acho que sou apenas um
suspeito de ir lá com ele.
Eu não sei por que.
SOMENTE, LIV, UH,
NA ÚLTIMA VEZ QUE VOCÊ GOSTAU JUNTO,
Você estava em um lugar ruim.
Talvez você não queira
ser lembrado de seu vício.
SIM. NÃO É ALGO EXATAMENTE
QUE VOCÊ ESQUEÇA.
TODOS OS DIAS, FAÇO UMA ESCOLHA
ATIVA PARA FICAR MAIS SOMBRA.
ESTÁ BEM.
MAS VOCÊ PRECISA DE OUTRO LEMBRETE?
LEMBRETE DO QUE?
-OI MÃE. -OI MÃE.
-ESTÁ BEM. FILHO... -HMM?
DIREITO DE MERCEARIA.
VOCÊ ENTENDEU.
Eu definitivamente
senti esse frio.
SIM. Eu acho que ela ainda está chateada,
eu fui pai pela primeira vez na gravidez.
Daí o congelamento.
Bem, agora você sabe
como Simone se sente.
CONHEÇA-MADIK: ♪ MM MM-HMM MM MM ♪
MULHERES: ♪ Oh, sim ♪
♪ Fui feito para isso ♪
♪ Sim, sim ♪
- ♪ Sim ♪ - ♪ Uau, sim ♪
KNOW-MADIK: ♪ ENFRENTA A
GRANDEZA NA MINHA GENÉTICA ♪
♪ Confie em mim,
você nunca vai se arrepender! ♪
♪ A MINHA VITÓRIA, SIM... ♪
ALI ESTÁ ELE.
PRECISA DE UM PONTO?
OH!  OH  VAI COM CALMA COMIGO.
Vejo que você passou muito
tempo aqui ultimamente.
SÓ QUERIA VERIFICAR VOCÊ,
VEJA ONDE SUA CABEÇA ESTÁ COM CRUZAMENTO
SUL NA CALENDÁRIO ESTA SEMANA.
EU ESTOU BEM.
VOCÊ NÃO PENSA JOGAR CRENSHAW
APÓS OS POPS DEIXADOS
PODE ABRIR ALGUMAS FERIDAS?
APRECIAMOS VOCÊ, TREINADOR,
MAS EU FIZ MINHA PAZ COM MEUS
POPS DEIXANDO. HONESTAMENTE.
Ele fez o que faz melhor.
ESTOU TENTANDO FAZER
O QUE FAÇO MELHOR.
E você sabe que estou com
você em tudo isso, mas...
Você não precisa
jogar neste jogo.
O QUE QUISER PENHASCO ATÉ--
Eu não me preocupo com Cliff.
NÃO O SUBESTIMAM, TUDO CERTO?
Eu não quero que você
seja pego em seu jogo.
ELE COLOCA UMA BOA MOSTRA REAL,
Mas ele não se importa com quem
se machuca enquanto parece bom.
Eu só quero que você
seja fiel a quem você é.
Olha, você não precisa se
preocupar comigo, está bem?
NINGUÉM ESQUECE QUEM SÃO.
Eu só estou tentando jogar
bola e ganhar, tudo bem?
MULHERES: ♪ Whoa,
sim, oh oh oh oh... ♪
KNOW-MADIK: ♪ FUI
FEITO POR ISSO ♪
♪ Fui feito para isso ♪
COOP: YO, SUA MÃE ESTÁ INDO.
PRECISAMOS DE TIRO
ATRÁS DA CENA DE MIM
PARA AUMENTAR A PUBLICIDADE DO
JOGO CONTRA A SENSIBILIDADE DO SUL.
É LEGAL.
PODEMOS PERDER ESTE TAPETE?
NÃO. Ela não desrespeitou
o tapete da sua avó.
NÃO É SOMENTE SUA MÃE VAI VIRAR.
Ela também vai acabar com você.
TUDO CERTO, COOP. VAMOS. SAIA.
COOP: Estou apenas dizendo.
[SPENCER suspira]
Olha,
você está aqui para um favor,
Ou você está apenas
tentando me estressar?
UM FAVOR.
O estresse está em você.
MAS, YO, VOCÊ PODE HOLLA
NOS POPS DE LAYLA PARA MIM?
Quero que ele ouça
minha nova faixa.
É FOGO, MAS EU PENSO QUE J.P.
KEATING PODE LIGAR O CALOR.
POR QUE NÃO APENAS DM JAY Z?
TENHO UMA MELHOR OPORTUNIDADE DE
COMEÇÁ-LO NA LINHA DO QUE J.P.
Tentei ter sua filha
comprometida, COOP.
-VERDADE.
-LOOK, VOCÊ E LAYLA BOM.
APENAS CHAME-A. Ela provavelmente
poderia usar a distração.
Mas e se ela não acha
que estou pronto?
POR QUE VOCÊ ESTÁ ABAIXO?
Eu nunca vi você assim.
Cara, olha, eu não conheço o jogo
de música como conheço as ruas.
Ainda é tudo novo para mim.
BOCAS FECHADAS NÃO SÃO
ALIMENTADAS, CERTO?
LAURA.
O QUE VOCÊ QUER, BILLY?
Olha,
eu sei que prometemos Jordânia
Que damos a Simone e a ele
algum tempo para processar,
Mas acho que talvez devêssemos
nos reunir e discutir
O fato que você sabe que a
Jordânia se tornará um pai.
Pensei que você tinha
lidado com isso.
Ah, vamos lá--
Olha, Billy, obviamente Jordan
confia em você mais do que em mim.
ISSO NÃO É VERDADE.
NÃO IMPORTA.
VOCÊ PENSA CLARAMENTE QUE EU NÃO
POSSO MANTER OS MIÚDOS SOZINHO.
ÓTIMO.  ASSIM TEM.
Tome as rédeas, Billy.
Eles são todos seus.
[HOMEM FALANDO INDISTINTAMENTE]
ROCHELLE: EU PENSEI QUE O
CRENSHAW DO SUL ESTARIA INICIANDO
SEU GRANDE RECRUTAMENTO
DE NEVADA.
NAH. DARNELL VOLTOU PARA CASA
APÓS QUE SITUAÇÃO SEU
PAIZINHO VAI LONGE.
SPENCER: Ei, ei, ei.
Você não pode usar essa filmagem, cara.
SPENCER!
NÃO, É SÉRIO. VOCÊ NÃO PODE
FILMAR A PRÁTICA DE CRENSHAW.
É UMA VIOLAÇÃO DE CÓDIGO.
E PASSAMOS POR SEU DIREITO DE
PRIVACIDADE ANTES DO GRANDE JOGO.
NÃO PODEMOS FAZER. PARE, HOMEM.
Nós não estamos filmando.
Estamos filmando você
assistindo a eles.
ESTE CAMPO É A SUA
HISTÓRIA DE ORIGEM.
Bem, eu tenho que voltar para o meu campo,
tudo bem, e me concentrar no meu jogo.
CAM: HEY, YO, SPENCE,
O QUE HÁ COM TODAS ESTAS
CÂMARAS, DAWG?
Olha, não é o que você pensa.
DESRESPEITO LOUCO, DAWG.
E eu nem me surpreendi.
VOCÊ APENAS UM JOGADOR SUJO.
EM PRIMEIRO LUGAR DO QB,
ENTÃO CONVENCIU DARNELL A SAIR.
NÃO FOI ISSO QUE ACONTECEU.
E agora vocês estão
filmando nossas peças,
TENTANDO COLOCAR AS LUTAS
DA NOSSA EQUIPE EM EXPLOSÃO.
TODOS VOCÊ PRECISA SAIR AGORA
ANTES DE TER SEGURANÇA,
COLOQUE SEUS BURROS.
ROCHELLE,
VOZ SOBRE: DUAS ESTAÇÕES,
VOCÊ TINHA 1.100 ANOS A RECEBER
E 23 TOUCHDOWNS,
Ambos gravemente BEVERLY.
FOI UM BOM ANO.
ROCHELLE: No último ano,
seus números foram cortados pela metade.
500 jardas, 11 TDs.
SPENCER JAMES levou meu ponto,
MAS AINDA GANHAMOS UM
CAMPEONATO ESTADUAL, ASSIM...
VOCÊ GANHARIA ESTE CAMPEONATO
ESTADUAL SEM SPENCER JAMES?
Eu acho que teria sido difícil sem
ele, com certeza.
Mas acho que às vezes nos convencemos
de que precisamos de alguém.
E quando eles se
vão, a vida continua.
[SE BEIJANDO]
Como foi a entrevista?
Estava tudo bem.
O que eles perguntaram sobre você?
Principalmente James Spencer.
E ELE?
[CHUCKLES]
Eu, hum, não iria falar sobre
SPENCER JAMES AGORA.
[CHUCKLES]
SUA MÃE CHEGOU OUTRA VEZ?
[CHUCKLING]
O QUE?
COMO SE FALAR SOBRE SPENCER NÃO FOI
SUFICIENTE DE UM ASSASSINO DE HUMOR,
MINHA MÃE?
Ah, sinto muito. -HA HA!
EU APENAS - NÃO REALMENTE PEGAMOS.
EU NÃO SEI.
Na verdade,
eu não te vi na escola hoje.
SIM.  POR UM MINUTO,
Pensei que você
estivesse me fantasiando.
Bem, estou aqui agora.
ENTÃO VAMOS CONVERSAR.
SOBRE MINHA MAMÃ?
Ela me escreveu.
E o que ela queria?
LIV, TUDO ESTÁ OK?
Você está agindo
em torno de mim.
Você acha que isso foi um erro?
EU NÃO - EU NÃO SEI.
Parece que talvez você saiba.
ASHER--
Quando você parou de
ser honesto comigo?
Estou apenas processando.
DIREITA.
ASHER,
ESTOU TENTANDO TENTAR descobrir
O que está acontecendo na minha cabeça.
ISSO É TUDO.
Você não precisa se desculpar.
ENTENDI.
EU TE VEJO POR AÍ.
CAM: NÃO,
MAS O QUE DIZER É, COMO,
SE VOCÊ TIVER ASSIM COMO
ESTE, TODOS MAIS VÃO--
CAM.
EI, ONDE SUA CÂMERA CORTADA?
ELES FORAM.
Olha, eu nunca os trouxe
para a prática, cara.
Isso é tudo sobre
mim, e eu sinto muito.
Desculpe você foi pego?
EU NÃO SOU JOGADOR SUJO.
Lamento que todos vocês
não tenham entendido CHRIS.
E quanto a Darnell partindo,
NÃO POSSO FAZER ISSO SOBRE ISSO.
Eu prefiro jogar com
todos no seu melhor.
Mas, ei, isso é futebol, certo?
O jogo não para.
OH, ASSIM OS SEUS POPS BOUNCES,
E todos vocês ganham a
qualquer custo, hein?
Pensava que você
estava em Nevada.
EU FUI.  Eu tinha que voltar
Pelo menos até que eu
receba algumas respostas.
-SOBRE O QUE?
-Por que Corey deixou.
-DARNELL, PARE, HOMEM.
-YO, OLHE...
Ele estava bem naquela manhã.
Ele estava entusiasmado com o
treinamento, sua reunião,
VOCÊ, DILLON.
Eu não tenho respostas para
você, cara.
OK, mas talvez se nós
apenas colocarmos nosso--
NÃO ESTOU TENTANDO SIGNIFICAR, TUDO CERTO?
Eu apenas segui em frente.
VOCÊ DEVERIA TAMBÉM.
NAH.  Eu não consigo seguir em frente.
Você soou como eu há 8 anos.
VOCÊ VAI CONDUZIR-SE LOUCO
PROCURANDO RESPOSTAS QUE
NUNCA VAI ENCONTRAR, HOMEM.
COREY SE FOI, TUDO CERTO?
APENAS ESQUEÇA-O.
Concentre-se no que você deixou,
como seu futuro, futebol.
HÁ UMA COISA QUE
EU SEI SOBRE COREY.
É que ele nunca
quebra uma promessa.
Sim,
e se há uma coisa que eu sei,
É O QUE SEMPRE FAZ.
Espero que você encontre suas
respostas, cara. Eu realmente faço.
Mas eu estou me
culpando por ele sair.
FEITO.
SINGER: ♪ EH EH AH AH ♪
♪ eu-eu ♪
♪ NÃO QUERO VÊ-LO ROLAR... ♪
AHEM. ESTE ASSENTO ESTÁ OCUPADO?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
Bem, eu estava esperando
encontrar você.
Ei, agora não é uma boa
hora, mãe.
Bem, você pode me dizer
quando é uma boa hora,
PORQUE EU ESTOU TE
CHAMANDO E TEXTANDO VOCÊ--
E eu estive ocupado.
Eu tenho um grande
jogo chegando.
-Posso pelo menos comprar o jantar?
-JANTAR?
NOSSA ÚLTIMA REFEIÇÃO, VOCÊ ME PEDIU
PARA SERVIR AO PAI COM PAPEL DE DIVÓRCIO,
QUE CHAMOU, A propósito.
QUE FAVOR ENFRENTADO
DESEJA AGORA?
Eu só queria te ver, conversar,
uma chance de explicar por que não--
Isso realmente não
é justo para mim.
MEU FUTURO INTEIRO ESTÁ
NA LINHA ESTA ESTAÇÃO.
Talvez meu futuro não
signifique nada para você.
EU NÃO SEI.
-CLARO QUE SIM!
-Não me importo, mãe.
MAS SIGNIFICA TUDO PARA MIM.
EU TENHO QUE IR.
COOP: ♪ Sim,
você sabe que não é meu estilo ♪
♪ NÃO É MEU ESTILO ♪
♪ Sim,
você sabe que não é meu estilo ♪
♪ NÃO MEU ESTILO ♪
COOP: UH-OH. Ela odiava.
NÃO. NÃO. Ela não o odiava.
-NÃO NÃO. Eu não odiava. -VEJO?
COOP, É MUITO BOM.
MAS NÃO ÓTIMO. NÃO, É TUDO BOM.
Eu tenho tantas outras
faixas que você pode gostar.
NÃO. A letra é perfeita.
A música poderia ser ótima.
Está apenas faltando algo.
MAS TENHO UMA IDEIA.
VOCÊ SE IMPORTA?
-NÃO. FAÇA SUA COISA. -ESTÁ BEM.
ESTÁ BEM.
Eu só quero que meu pai o ame.
[VIRANDO PÁGINAS]
AH OK.
O GANCHO QUE VOCÊ TEM AGORA É
MAIS COMO UM PRÉ-CORO.
Eu apenas acho que a música precisa
de um novo gancho, então...
AQUI. Talvez tente essas letras.
OH, ISSO É BONITO.
DEIXE-ME VER. AHEM.
OK, como algo parecido
com esta parte aqui.
GOSTAR...
♪ VOCÊ PODE FICAR,
OU PODE SAIR ♪
♪ MAS ESTE SOU EU, ESTE SOU EU ♪
AÍ ESTÁ.
EU NÃO SEI. ALGO PARECIDO.
VOCÊ PODE MUDAR.
YO,
VOCÊ ESCREVEU ESTAS PALAVRAS?
LAYLA: OH, NÃO.  Minha mãe fez.
COM TUDO QUE ESTÁ ACONTECENDO,
Na verdade, eu esqueci o
quão boa era uma compositora.
POR QUE NÃO GRAVAMOS A DEMO,
E então podemos
enviá-lo para o meu pai?
YO,
COMO POSSO OBRIGADO POR ISSO?
OH, você já tem.
VOCÊ É O ÚNICO QUE NÃO
ME TRATA COMO EU SOU
UM OVO DE VIDRO QUE PODERIA
ABRIR A QUALQUER MOMENTO.
Então vamos jogar de
volta e descobrir isso.
ROCHELLE: Então,
o que significa ser um líder?
SUA EQUIPE TEM QUE OLHAR PARA
VOCÊ, VOCÊ SABE.
Quando você é QB1,
você lidera por exemplo.
É SOBRE O RESPEITO DE
CADA JOGADOR DA EQUIPE.
MENINOS: JORDÂNIA! JORDÂNIA!
JORDÂNIA! WHOO!
JORDÂNIA: 10 SEGUNDOS, INDIVIDUAIS.
QUEM VAI BATER COM ISSO, HUH?
J.J .: OK, OK. PASSO PARA O LADO.
ESTOU AQUI PARA A COROA.
MODO ANIMAL.
[TORCENDO]
OH MEU DEUS.
DESDE QUANDO O
RITUAL DO PRÉ-JOGO
ENTRE EM UM CONCURSO COMER?
VOCÊ PODE OBRIGAR SEUS PONTOS.
Eles apenas exibindo as câmeras.
-SIM! -VAMOS LÁ! VAMOS LÁ!
OI.  É OLIVIA.  UM...
Eu realmente preciso
que você me ligue
Porque eu realmente
quero uma bebida,
E eu estou com vergonha
de admitir que,
Mas há muita coisa
acontecendo com meus pais
E MEU IRMÃO.  E O QUE QUER.
APENAS - PRECISO QUE VOCÊ TRABALHE COM
OS SUPERPODERES DO SEU PATROCINADOR.
Foi uma semana
realmente difícil.
SIMONE, OI.
-OI. -OI.
Eu sei o que você está fazendo.
Eu realmente preciso que você se mova.
O SEU IRMÃO NÃO VAI FICAR
COM GHOSTING ME, OLIVIA.
EU SEI. ELE É UM IDIOTA.
NÃO HÁ ARGUMENTO.
Eu apenas acho que
você deve respirar
E pense antes de
causar uma cena lá.
Eu só vou falar com ele.
Eu sei, mas você parece
realmente chateado.
ESTOU CHATEADO.
QUAL VOCÊ TEM TODO DIREITO DE
SER, OK?
Mas ele está lá com
sua equipe e câmeras.
DESEJA REALMENTE A
TODOS NO SEU NEGÓCIO?
COMO EU TORNEI ESTA
MENINA, OLIVIA?
VOCÊ SIGNIFICA ESTE DOPE-ASS, NÃO DEIXA
NINGUÉM PASSAR TODO O SEU PINTAINHO?
OBRIGADO.
Ele vai ligar para você, Simone, está bem?
EU PROMETO.
[Suspira]
Eu estava realmente disposto a entrar
lá e me fazer de bobo, não era?
NÃO. Você tinha a intenção
de fazer um tolo na Jordânia,
O que seria divertido assistir,
mas desta maneira mais fácil.
ASHER: POR QUE NÃO?
JORDÂNIA: SHH.  UM SEGUNDO.
[MÚSICA TOCANDO RÁDIO]
ELA ESTA BEM?
Ela está grávida e sozinha.
SIM. Hum,
o que você quer que eu faça?
SEJA UM HOMEM, JORDÂNIA.
COMO VOCÊ PODE MESMO OLHAR EM UM ESPELHO?
Eu sei que isso não foi
planejado, Jordan,
Mas esta é uma realidade com
a qual você precisa lidar.
TOME ALGUMA RESPONSABILIDADE.
RESPEITE AS MÃES EM SUA VIDA.
Ela está prestes
a ter seu filho.
FAÇA SE SENTIR
SUPORTADO POR ISSO.
Certo, certo, certo.
UM, ok. [EXALTA]
Vou ligar para ela.
BOA IDEIA.
OH CARA.
O QUE VOCÊ FAZ AQUI, HOMEM?
O JOGO NÃO ATÉ AMANHÃ.
NAH, DAWG. Chegamos na hora certa.
PRONTO PARA NOSSO CLOSE-UPS.
Vamos ver se você ainda
está falando depois do jogo.
-SETTLE DOWN, MENINO BRANCO.
-O QUE?
-CHILL, CHILL, CHILL.
-Oi, relaxe, tudo bem?
Olha, nós não estamos
aqui para problemas.
HOMEM, NÓS BOM.
DARNELL: JOGANDO UMA EQUIPE
CRENSHAW FRACA AMANHÃ
APENAS FAZER VOCÊ
OLHAR COMO BULLIES.
O QUE ISSO TEM A VER COM VOCÊ?
E se eu puder ter certeza
de que está jogando melhor?
DÊ A ESTE JOGO ALGUM BUZZ
REAL PARA AS CÂMERAS DE VOCÊ.
VOCÊ VAI ADEQUAR?
Agora, olhe,
eu não estou desistindo de descobrir
O QUE ACONTECEU COM COREY,
Mas desde que você só se importa
com o que acontece no campo,
JOGAREI PARA CRENSHAW AMANHÃ.
Se você nos derrotar,
eu irei embora.
Mas, se vencermos, você precisa me
ajudar a descobrir por que Corey deixou.
CAM: A CÂMERA ESTÁ EM VOCÊ, DAWG.
Você não vai voltar atrás
de um desafio, hein?
TUDO CERTO.  APOSTA.
NÃO HÁ MANEIRA DE VENCER.
LOCUTOR: SENHORAS E SENHORES,
BEM-VINDO AO BEVERLY
SCRIMMAGE 7-ON-7 TRANSVERSAL
COM CRENSHAW SUL.
[TAMBORES E
PERCUSSIONISTAS QUE JOGAM]
[TORCENDO]
[ASSOBIOS]
Jordânia, vamos lá.
A PRIMEIRA EQUIPE ACIMA, MENINO. VAMOS.
SIM.
BILLY: OLHE VIVO.
SIMONE, EI.
UM, EU SEI QUE É PROVÁVEL
JÁ EM SEU CAMINHO PARA A
NOMEAÇÃO, E...
[EXHALES] OUÇA, ESTOU Lamentando,
OK, por muitas coisas.
VOCÊ PRECISA SER MAMÃ...
E essa é a pessoa mais
importante na vida de nosso bebê.
E preciso que você
saiba que eu prometo
EU VOU ESTAR AO SEU LADO, OK?
Você não está sozinho nisso.
Olha, podemos nos encontrar
mais tarde e conversar?
Nós vamos superar isso.
Billy: Jordan, vamos lá.
UM, OLHA, EU PRECISO IR,
MAS APENAS ME ACEITA, OK?
POR FAVOR.
VOCÊ SABE QUE JORDAN NÃO
PEGOU PAI SOBRE VOCÊ, CERTO?
Acho que ele estava com
mais medo de decepcioná-lo.
Talvez ele estivesse
certo em ir ao pai.
SOB MEU RELÓGIO,
ESTOU COM SEU CARRO,
QUASE SEJAM PRESOS POR COMBATE,
E tem uma menina grávida.
NENHUM QUAL É A SUA FALHA.
Quero dizer,
você foi nosso rock, mãe.
E JORDAN NÃO PRECISA DE VOCÊ,
Mesmo que ele também
seja idiota por vê-lo.
[EXALTA]
HEY, HEY, BEVERLY HILLS MOMS REALMENTE TOMAM
TEMPO LONGE DE SEUS MENINOS DA PISCINA
MOSTRAR PARA OS FILHOS, HUH?
O QUE VOCÊ DISSE?
Ei, ei, ei, ei. SALVAR PARA O JOGO,
CINZENTO. Relaxar, relaxar, relaxar.
ESQUEÇA, BRO.  VAMOS.
QUALQUER PALAVRA DE J.P. AINDA?
NAH, BRO. MAS AGORA,
VOCÊ PRECISA ESTAR FOCANDO NESTE JOGO.
Estou bloqueado.  CONFIAR EM.
É MINHA POSSIBILIDADE DE FINALMENTE
COLOCAR DARNELL E COREY PARA TRÁS DE BOM.
Então você realmente acha que
vai ser assim tão fácil, Spence?
VAMOS. Esse campo não
tem poderes mágicos.
O QUE ACONTECE NESTE JOGO É
NÃO VAI FAZER SUAS MEMÓRIAS
DE COREY APENAS DESAPARECEM.
DARNELL: 42, AZUL 42.
SET. CABANA.
Vamos ver isso.
EU SOU HOLLA EM VOCÊ.
[O CHIFRE DO AR SOPRA]
CONJUNTO!  VAI!
ESTERLY E VO WILLIAMS: ♪
SIM, TODOS ESQUECEM ♪
♪ Porque é hora de andar ♪
♪ TUDO QUE NÓS SONHAMOS
DO OUTRO LADO... ♪
LOCUTOR: CRENSHAW
APENAS FEZ UM TOUCHDOWN.
A pontuação está marcada, 7-7.
WILLIAMS, ESTERLY: ♪...
VAMOS RESOLVER, NÓS EM AUMENTO-- ♪
LOCUTOR: BEVERLY SOB PRESSÃO.
APENAS JOGUE A BOLA PARA FORA.
WILLIAMS E ESTERLY:
♪ É PRÓXIMO ♪
♪ É UM - É SOBRE IR... ♪
[DARNELL CHAMANDO SINAIS]
LOCUTOR: Uau!
Que foi duramente atingido por BEVERLY
NO NÚMERO DE CRENSHAW 14.
Eu pensei que era
apenas suposto ser
CONTATO CLARO EM JOGOS 7 EM 7.
MEL, RELAXE, OK?
CONTATO FAZ UM JOGO MELHOR.
VEJA. A multidão,
eles estão amando isso. VAMOS.
VAMOS BEVERLY!
[SINAIS DE CHAMADA DA JORDÂNIA]
WILLIAMS E ESTERLY:
♪ VOLTAMOS... ♪
LOCUTOR: OH,
CRENSHAW APENAS RETALIU EM BEVERLY
COM UM HARD HIT AO NÚMERO 11.
ROCHELLE: ONDE ESTÁ A BANDEIRA?
É UM JOGO FORA DE LIGA.
ÀS VEZES OS INDIVÍDUOS APENAS GANHAM
UM POUCO MAIS LEEWAY DAS ZEBRAS. HA HA.
LOCUTOR: Parece que o número
11 está lento para se levantar.
Você não incentivou essa
folia, não é?
HEH!
TUDO CERTO. VAMOS BEVERLY.
VAMOS LÁ!
Tudo bem, D. fazê-lo.
[DARNELL CHAMANDO SINAIS]
WILLIAMS E ESTERLY: ♪...
PARA BAIXAR... ♪
BILLY: Oh!  AI ESTÁ.
WILLIAMS E ESTERLY: ♪ É
ABAIXO, ABAIXO, VAI... ♪
♪ ABAIXO, está prestes a ir ♪
♪ É UM - É SOBRE IR ♪
♪ EMPURRAMOS PARA TRÁS ♪
[ASSOBIOS]
LOCUTOR: E BEVERLY APENAS
MARCOU UM TOUCHDOWN.
WILLIAMS E ESTERLY: ♪ NÓS P
- NÓS PUSHIN 'DE VOLTA... ♪
♪ ELES ELIMINAM... ♪
LOCUTOR: E É A METADE.
BEVERLY ATÉ 14 DO CRENSHAW'S 7.
WILLIAMS E ESTERLY: ♪ Nós
empurramos para trás ♪
♪ ESTE O - ESTE O MOMENTO ♪
♪ O-OMENT, O-O-OMENT ♪
♪ NÓS - EMPURRAMOS PARA TRÁS ♪
[Ecoando] ♪ VOLTAR ♪
JORDAN: EI, PAIZINHO, UM, OLHA,
EU ESTOU Lamentando, tenho que fazer isso,
MAS EU PRECISO--
Ei, como você sabia?
BEM,
É DIFÍCIL SER LÍDER NO CAMPO
QUANDO VOCÊ NÃO SE RESPONSABILIZA
COM SUAS RESPONSABILIDADES
Quando você está fora disso.
Eu sabia que, eventualmente,
clique para você.
É MELHOR PEGAR AS CHAVES, FILHO.
SAIA DAQUI.
UAU.  OBRIGADO, PAI.
MAS, UM, acho que sei que
alguém vai me dar uma carona.
ONDE ESTÁ MEU
TRIMESTRE DE INFERNO?
DIREITO PARA ONDE
ELE PRECISA IR.
Agora, se você me der licença,
Eu tenho uma equipe
que eu preciso cuidar.
Ei, você vê aqueles uniformes extravagantes?
TUDO QUE A NOVA ENGRENAGEM?
Agora, deve estar claro
de quem é essa equipe.
Rapaz, se você não tirar
a mão do meu braço.
Agora, eu avisei,
havia muito sangue ruim
ENTRE ESTES MENINOS
PARA JOGAR ESTE JOGO.
AGORA VOCÊ TEM TODO MUNDO TODO
MOLHADO E MOLHADO EM AMBOS OS LADOS
POR NADA.
Isso é apenas uma parte do
jogo, treinador.
DESDE QUANDO PAGA OS REFS
DEIXAR CONTATO DESNECESSÁRIO
SLIDE PARTE DO JOGO?
EXATAMENTE.
ENTRE EM CONTATO COMIGO!
ANTES DE ENTRAR EM
CONTATO COM A COMISSÃO.
HÃ!  VOCÊ NÃO.
Algo como isso poderia trazer
o programa inteiro para baixo.
Cliff, tente-me,
porque eu vou deixar este programa inteiro
QUEIMAR-SE AO TERRENO ANTES DE DEIXAR
VOCÊ CORROMPER OS MEUS MENINOS.
[PERCUSSIONISTAS QUE
JOGAM, SOPROS]
RAPPER: ♪ RISIN 'WAY
UP, RISIN' WAY UP ♪
♪ RISIN WAY UP,
NUNCA VAI VOLTAR ♪
♪ ELEVADO, ELEVADO, ELEVADO... ♪
[Vaias]
LOCUTOR: Parece que as coisas
estão ficando um pouco aquecidas
NO CAMPO, AS PESSOAS.
TREINADOR: Ei, ei, ei, ei, ei.
HOMEM: Ei, ei!
PENHASCO: HA HA HA HA.
MENINOS QUE ESTÃO MENINOS.
ESTÁ TUDO BEM. Todo mundo está bem.
DESLIGUE AS CÂMERAS.
DESLIGUE ISSO.
BILLY: RELAXE.
Eu sei que as coisas têm um pouquinho
FORA DO NOSSO CONTROLE FORA LÁ,
MAS AGORA MAIS DO QUE NUNCA,
Precisamos nos elevar acima.
Agora, todos nós estávamos ouvindo essa
mensagem sobre o caminho mais sério.
BEM, A MANEIRA BEVERLY É COMO
GANHAMOS ESTE CAMPEONATO.
A MANEIRA BEVERLY SIGNIFICA JOGAR
COM CLASSE, CORAÇÃO, PAIXÃO.
A MANEIRA BEVERLY
É UM BOM ESPORTE.
Então eu quero que todos vocês
tomem isso lá fora com você
NO CAMPO.
VOCÊ ME SENTE?
-SIM SENHOR.
-Eu disse, você me sente?
-SIM SENHOR! - TRAZER DENTRO.
-TUDO CERTO. VAMOS OBTÊ-LO.
"BEVERLY" EM MIM.
"BEVERLY" ON 3. 1, 2, 3!
TODOS: BEVERLY!
J.J .: VAMOS, "D."
Coloque-me de volta em
"D", treinador.
NÃO.
NÃO TENHO MEU STAR STAR PLAYER
DANÇAR LÁ FORA EM UM JOGO RUIM.
Olha, eu sou um jogador de
bola, tudo bem?
VOCÊ ESQUECE QUEM EU SOU?
DEIXE-ME DE VOLTA EM "D."
Eu consegui isso, eu prometo.
-Pegue sua bunda lá. -VAMOS LÁ.
[DARNELL CHAMANDO SINAIS]
JOGADOR: Vamos lá!
DIREITO, DIREITO, DIREITO, DIREITO.
LOCUTOR: CRENSHAW APENAS
JOGA UMA INTERCEPÇÃO.
O NÚMERO 11 VAI LEVAR TODO
O CAMINHO PARA A ZONA FINAL.
BLOQUEE-OS PARA FORA.
OBTENHA O NÚMERO 11.
AI ESTÁ. VAMOS LÁ.
EXECUTE-O! EXECUTE-O. VAMOS LÁ.
EXECUTE-O. EXECUTE-O. VAMOS LÁ.
LOCUTOR: ESPERA.
O número 11 está diminuindo.
[EMPILHADORES DO CLIFF]
LOCUTOR: E O NÚMERO 11
FOI APENAS UM JOELHO.
SE ELE NÃO DESEJA,
SIGNIFICA BEVERLY ABAIXO.
É ISSO AÍ?
Você apenas vai perder?
Não foi assim que fui
ensinado a jogar o jogo.
Essa remessa inteira estava
errada desde o salto.
Eu não estou tentando
ganhar assim.
[CHUCKLES DO PENHASCO]
ESTÁ BEM.
CRENSHAW SUL NÃO GANHOU.
Então eu vou ficar do
seu jeito como prometido.
Por que você levou o joelho
comigo, cara?
Você não teve que perder também.
Quero dizer, é como você disse.
Não foi assim que fomos
ensinados a jogar o jogo.
DARNELL, ESPERA.
SUAS TEORIAS SOBRE MEUS POPS,
VOCÊ VAI COMPARTILHAR
COMIGO OU O QUE?
Eu pensei que você seguia em frente.
Há muito tempo,
fui ensinado a resolver meus problemas,
BLOQUEIO MEUS MEDOS, E
- E SEMPRE--
TERMINAR FORTE...
Ambos: não importa o quê.
HA HA!
YO, SEU POPS, ELE DISSE MUITO.
EU SEI QUE EU DISSE QUE ESQUEÇA
E ELE SE FOCA NO FUTEBOL,
Mas eu percebi estar no meio
daquela bagunça de um jogo hoje
O QUE FAZ EXATAMENTE
O QUE ME LEVOU AQUI.
Estou pronto, cara.
PRECISAMOS DE
RESPOSTAS SOBRE COREY,
Então vamos encontrá-los...
JUNTOS.
TERMINAR FORTE.
COOP: ♪ VOCÊ SABE QUE
NÃO É MEU ESTILO ♪
♪ NÃO É MEU ESTILO ♪
♪ Sim,
você sabe que não é meu estilo ♪
♪ NÃO É MEU ESTILO ♪
PACIÊNCIA: ♪ NUNCA
MUDO DE QUEM EU SOU ♪
♪ PARA ALGUÉM OU
QUALQUER COISA ♪
♪ VOCÊ PODE FICAR OU PODE
SAIR, MAS... ♪
Eu perdi isso--
VOCÊ SORRINDO.
BEM, TRABALHANDO COM COOP
E PACIÊNCIA NESSE TRILHO,
Ajudando a produzi-lo,
ele realmente se sentiu bem.
E você ficará feliz em
ouvir que eu os convidei.
SIM. Seus instintos estavam
certos sobre a trilha.
HÁ ALGO ESPECIAL LÁ.
[Campainha toca]
AH. E eles são pontuais também.
EU GOSTO DISSO.
[LAYLA CHUCKLES]
EI.
[CHUCKLES]
COOP: LAYLA, EU TE DEVO.
Cara, obrigado por ter tempo para
se encontrar comigo, sr. KEATING.
SIGNIFICA TUDO.
Ah, a trilha era boa.
VOCÊ DEVERIA ESTAR ORGULHOSO.
Então,
onde está sua outra metade?
Qual é o nome dela, paciência?
SIM SIM.
VOCÊ NÃO GOSTA, DUO OU ALGO?
OH, NAH, SOU UM ATO SOLO.
Paciência apenas me fez um favor.
LAYLA: SIM,
COOP É SUPER TALENTADO.
CONCORDO.  CONCORDO.
Mas eu tenho artistas loucos
como o COOP JÁ NO MEU ETIQUETA.
O QUE NÃO TENHO É
ALGUÉM COMO PACIÊNCIA.
WHEW! NÃO OUVIR ESSE
SOM DESDE A SUA MÃE.
TEM A CERTEZA DE QUE OS
INDIVÍDUOS NÃO PENSAM EM SER DUO?
NAH. COMO EU DISSE,
SOU UM ATO SOLO.
TUDO CERTO. Eu respeito isso.
Ei, escute, você continua
tentando, tudo bem, COOP?
VOCÊ DEFINITIVAMENTE
TEM ALGO ESPECIAL.
SE A SUA MENINA ESTÁ INTERESSADA,
POR FAVOR, DIGA-LHE PARA ME DAR UM HOLLER.
[LÍNGUA DO CLIQUE]
SIM.  CERTO.  OBRIGADO.
Eu sinto muito, COOP.
É TUDO DE BOM.
COOPER & GATLIN: ♪ Tudo o que
eu quero é mantê-lo simples ♪
♪ Mas posso dizer que você ainda
não está impressionado... ♪
Eu estava começando a pensar
que você poderia dormir lá.
Eu precisava limpar
minha cabeça.
COOPER & GATLIN: ♪ MAS TUDO QUE VOCÊ
VÊ É A MINHA MENSAGEM QUEBRADA... ♪
UH, SUA MÃE DEIXOU APÓS O JOGO.
Ela se sentiu mal por isso--
LIV, NÃO QUERO FALAR
SOBRE MINHA MAMÃ.
MAS EU SIM.
QUERO FALAR SOBRE
SUA MAMÃ E ESSE JOGO
E EU PRECISANDO CONHECER
MEU PATROCINADOR ESTA MANHÃ
Porque é tão ruim que
eu queria uma bebida.
O QUE? LIV, eu - eu não sabia.
VOCÊ ME DEIXA DE ACABAR?
POR FAVOR?
QUERO FALAR SOBRE TODAS AS COISAS
QUE NÓS FALAMOS NORMALMENTE
ANTES DE MUDAR
TUDO COM UM BEIJO.
Eu quero dizer,
criando coisas estranhas entre nós,
E eu odeio isso.
EI. Não importa se estamos lutando.
VOCÊ PODE SEMPRE ME CHAMAR.
Eu sei,
porque você é meu melhor amigo.
E percebo agora que preciso de
mais do que preciso de um namorado.
Eu não quero
arriscar perder você.
E eu não quero perder meu melhor
amigo, então...
Se isso não significa estar com
você, eu estou bem com isso.
COOPER & GATLIN: ♪ APRENDI
QUE É MAIS SEGURO ♪
♪ MANTER A MINHA DISTÂNCIA ♪
♪ ATÉ AGORA,
VOCÊ NÃO PODE VER AS RACHADURAS... ♪
MÃE,
E SE SIMONE NÃO ME QUER AQUI?
TUDO FICARÁ BEM.
OBRIGADO POR ME DAR UM PASSEIO.
VOCÊ - MENTE ESPERA
ATÉ QUE ESTAMOS FEITOS?
CLARO QUE EU VOU.
[EXHALES] OK.
E JORDAN,
ESTOU ORGULHOSO DE VOCÊ.
OBRIGADO, MÃE.
-EI. -EI.
[JORDAN CHUCKLES]
COREY estava agindo de forma
estranha depois do piquenique.
Quando perguntei sobre
ele, ele esvaziou.
Talvez tenha sido toda a atenção que eles
estavam dando ao padeiro de treinador.
Quero dizer, que tinha que
doer, sendo lembrado
Ele não era bom o suficiente
para chegar à NFL.
Billy: Não,
mas ele era bom o bastante.
Ele não chegou à liga
porque estava doente.
Sim, Billy está certo.
COREY TINHA MÚLTIPLO
MIELOMA NA FACULDADE,
Mas ele bateu nele.
AGUENTE. MIELOMA MÚLTIPLO?
NÃO É ESSE CANCRO?
BEM, VOLTA?
DARNELL: OH.
O QUE?
NAH, ÚLTIMO ANO, UM,
COREY FOI A PHOENIX POR UM MÊS.
MÃE DISSE QUE ERA PARA
OBTER UM PROCEDIMENTO
MAS NÃO ME DARIA
QUALQUER DETALHES.
VAMOS LÁ, CARA.
NÃO HÁ MANEIRA DE POPS ESTAR DOENTE.
E MESMO QUE O CÂNCER VOLTEU NO ANO
passado, ele bateu novamente.
Cara estava planejando um futuro
aqui comigo, DILLON, DARNELL.
BILLY: A menos que ele
tenha encontrado na reunião
QUE VOLTOU PELA TERCEIRA VEZ.
SPENCER: NÓS REALMENTE NÃO
PRECISAMOS DE MANTER A COMPOSIÇÃO
TEORIAS LOUCAS QUE
NÃO PODEMOS PROVAR?
DILLON: EU POSSO.
DILLON, BEBÊ, O QUE É ISSO?
Encontrei no quarto de Spencer.
Foi endereçado ao pai.
E eu também queria responder.
SPENCER: Tudo bem.
DILLON: Eu pesquisei no Google Lab,
E eles estão aqui em Los Angeles.
E UMA DAS COISAS QUE TESTAM
É MIELOMA MÚLTIPLO
O PAI ESTÁ realmente doente?
DARNELL: SE COREY ESTÁ
DOENTE, POR QUE DEIXAR?
POR QUE NÃO NOS DIGA?
BILLY: PORQUE QUANDO ESTE
TIPO DE CÂNCER VOLTA,
É agressivo e
provavelmente terminal.
Provavelmente, ele não queria que
você visse o que estava indo...
AGUARDE. AGUARDE.
ISSO ESTÁ REALMENTE ACONTECENDO?
VOCÊ ME DIZ QUE NOSSOS
POPS ESTÁ MORRENDO?
MULHER NA GRAVAÇÃO: ♪
MUDANÇAS CONSTANTES ♪
♪ MUDANÇAS CONSTANTES ♪
♪ ACIMA DA NOITE ♪
♪ pensando em como eu errei ♪
♪ APENAS NÃO SENTE CERTO ♪
♪ Eu não quero mais estar aqui ♪
♪ A dor tem que acabar ♪
♪ A dor tem que parar ♪
♪ QUANDO PARARÁ?  ♪
SIMPLESMENTE PARE.
MATE A MÚSICA. FORAM REALIZADAS.
EU PRECISO FICAR SOZINHO.
HOMEM NA GRAVAÇÃO:
MONICA, Isso foi ótimo.
Eu só quero ficar sozinho, por favor.
APENAS VÁ.
[TAPE PLAYER DESLIGA]
J.P .: PRINCESA, JANTAR EM 10?
BEBÊ, O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
Eu sei que minha mãe estava
sofrendo de depressão,
Mas quão ruim foi?
PORQUE NESTA FITA,
ela está cantando
Desistindo e terminando a dor.
SIM. Ela estava lutando
contra a depressão,
MAS EU NÃO TINHA IDEIAS
COISAS QUE ESTAVA MAU.
PAI, PRECISO PERGUNTAR-LHE ALGO,
E eu preciso da verdade.
CERTO.
O ACIDENTE DE CARRO
DA MAMÃ E UM ACIDENTE?
KEVIN GARRETT: ♪ NÃO
DEIXE A CHUVA ENTRAR... ♪
OU DESISTIU?
ROCHELLE: SPENCER, SUA LEMA.
VOCÊ PODE NOS DIZER
QUE O ENSINOU?
[SOFTLY] MEU PAI.
SEMPRE PENSEI QUE ELE
ESTAVA FALANDO DE FUTEBOL.
Ele estava realmente me
ensinando o jogo da vida.
BILLY: POR FAVOR NÃO...
NÃO SE ACORDA.
APENAS ME OUÇA.
Isso não pode ser para
nós, Laura.
VOCÊ É O AMOR ABSOLUTO
DA MINHA VIDA.
O que nós éramos um tipo.
Eu me lembrei daquela noite.
Nem toda família é sortuda o
bastante para termos o que tínhamos.
Agora, eu sei que eu...
eu não fui o marido que você merece.
E sei que tenho
muito que trabalhar,
MAS EU FAÇO.
Farei o que for preciso.
VOCÊ NOMEOU.
TERAPIA...
O que for preciso.
MAS ESTOU COMEÇANDO,
POR FAVOR NÃO DESISTA DE NÓS.
NÃO QUERO DESISTIR DE NÓS,
MAS VOCÊ QUEBROU ALGO.
E NÃO SEI SE PODEMOS
VOLTAR O QUE Tínhamos.
Não vale a pena tentar?
SPENCER: ENFRENTANDO SEUS
PROBLEMAS E BLOQUEANDO SEUS MEDOS
SIGNIFICA ENCONTRAR A CORAGEM
PARA FAZER O QUE É CERTO.
BEBÊ.
Desculpe, estou atrasada, menina.
SUSPENSE FOI ME MATANDO.
O QUE HÁ DE J.P.?
Eu não acho que isso
não vai acontecer.
Ele disse que já tinha muitos
artistas como eu no esquadrão.
Ele é louco?
NÃO SEI.
Eu não vou parar, apesar de tudo.
Vou encontrar o produtor certo,
E eu não vou deixar
cair nada além do calor.
BEM, ESTOU ORGULHOSO DE
VOCÊ, BEBÊ.
E NÃO PRECISAMOS DE J.P.
FAZÊ-LO.
Tudo que eu preciso é de nós.
SPENCER: E se você não
tiver, pode ter certeza
VOCÊ FAZ ALGO QUE
NÃO É ORGULHOSO.
O QUE NÓS VAMOS FAZER?
VOCÊ SABE, OS HOMENS NEGROS
NÃO TÊM O LUXO DE ENVELHECER
E deixar esta terra pacificamente
cercada por entes queridos.
[SNIFFLES]
NÃO PODEMOS FAZER QUALQUER COISA
SOBRE O FATO QUE COREY ESTÁ MORRENDO.
Isso está nas mãos de Deus.
O QUE PODEMOS FAZER É CERTO
QUE NÃO MORRE SOZINHO.
SPENCER, VOZ DEVER: E AO
DESCOBRIR A COISA CERTA A FAZER,
FINALIZANDO MEIOS
FORTES A SEGUIR.
VOCÊ VÊ, NO FUTEBOL,
NUNCA ESQUEÇA A ÚLTIMA JOGADA.
MAS NO MUNDO REAL,
Ninguém quer viver uma vida
cheia de arrependimentos.
ESTÁ BEM. VENHA AQUI.
ESTÁ CERTO.
GARRETT: ♪ MM MM MM ♪
HOMEM: GREG, MOVE A CABEÇA.