Anteriormente...
Aqui. Boto mais horas
de Studio com meu pai.
Se ganhar, você tem
que devolver o dinheiro.
As coisas tem sido meio
estranhas contigo ultimamente.
Olha, preciso ir.
Quero ficar sozinha hoje.
- Layla...
- Droga, Spencer, sai do carro.
Você sabe, tentei ligar,
mandar mensagem algumas vezes
- mas nunca tive resposta.
- Minha vida ficou
- um pouco complicada.
- Poderia ter me dito isso
em vez de me bloquear.
Está certo, olha, fico feliz
em ver que está bem,
se cuida.
Estou te escolhendo para ser
meu pai, não meu técnico.
Eu só quero ser seu filho, não
quero que futebol impeça isso.
Mande a ver, amor!
Cara.
De quem é aquela mãe louca?
Você consegue!
Vou acabar contigo.
Pera. Quê?
Não dá pra te ouvir,
sua mãe e as amigas
fazem muito barulho.
Mande a ver, amor.
Você consegue, amor.
Caraca. Você é rápido.
Você também. Só que me pegou.
Qual seu nome?
- Corey James.
- Sou Billy Baker.
Isso aí, amor!
- Aquela é sua mãe?
- É.
- Vem ver todos os jogos?
- Todos.
Ela é legal, eu acho.
Belo jogo, Billy Baker.
Vou ganhar o próximo.
UNITED & Griots Team
apresentam:
S02E04
"They Reminisce Over You"
Estrelas do time: eryckcampista
Josa - AlexandreMT - Filipa18
Estrelas do time:
tatigzvitauski- Vitørr - Loyo
Estrelas do time: anaju
Anap9 - Julie
Estrelas do time: Elfrijole
Galdalf - Nyx
Treinadores: MaLorenchini
Nero - Rainbow - Marck93
Bora logo, carinha.
Temos que ir.
Desde quando ele demora mais
que o Spencer para se arrumar?
Desde que as garotas
da escola começaram a ligar.
O tempo passou rápido.
Nem me fala.
Eu ainda tento entender
como a minha reunião de 25 anos
é nesse final de semana.
É. Então, quem vai levar?
- Para a reunião?
- Sim!
Spencer e Dillon
vão comigo ao churrasco.
Não.
Estou falando de noite.
Não vai ter um DJ, bebidas?
- Vai.
- Dança?
- Provavelmente.
- Só estou dizendo,
você não pode ser a única
na reunião segurando vela.
Não vou segurar vela.
É, se você levar alguém.
O que aconteceu com Micah?
Vá atrás dele.
- Eu nunca o vejo.
- Micah conheceu alguém.
Você também foi abandonada?
- Quem te abandonou, moleque?
- Cherie.
Só para constar,
Micah não me abandonou.
Ele só... saiu por aí.
Com quem?
- Eu não perguntei.
- Como sabe que é verdade?
Vai levar o Dillon
ou eu terei que levar?
Vou levá-lo.
Vamos lá, mano.
Até mais tarde.
- 25 anos?
- Loucura, não é?
Já se perguntou
o que seremos daqui 25 anos?
Eu nem sei
o que vou fazer amanhã.
Você ainda vai, certo?
Ao churrasco?
Não é só para a família?
É, mas meu pai estará lá.
Vocês nunca ficam juntos,
eu quero mudar isso.
- Beleza.
Venha.
Vamos nos atrasar.
Só vou com você
até a escola.
- Vai faltar de novo?
- Não estou no clima hoje.
Layla, preciso fazer
uma pergunta.
Sim?
O que vai fazer hoje?
Não sei.
Talvez procure um médium
para saber onde estarei
em 25 anos.
- Quer companhia?
- Eu não preciso de babá.
Eu sei. Você não é a única
que precisa de uma folga.
- Sem essa de médium, por favor.
- Beleza.
- Por favor?
- Não!
- Mãe.
- Já devolvi o celular, Jordan.
Não vou te dar
a chave do carro.
Posso pelo menos usar a conta
para pedir uma corrida?
Tenho um compromisso
amanhã à noite.
- Esse compromisso tem nome?
- Não é um encontro.
Qual parte do castigo
você não entendeu?
Olhe, Cara não tem carro,
entendeu?
Eu disse a ela
que a ajudaria.
Não posso ajudar
um amigo necessitado?
Desculpe, Jordan.
Eu ainda não tinha notado
como é difícil ser você.
Obrigado.
- Então, isso foi um sim?
- Não!
Pare de perguntar.
Tem algo inteligente
a dizer?
Tenho,
mas vou guardar para mim.
E também tenho uma solução
para seu namoro complicado.
Estou ouvindo.
Vá comigo para o churrasco
do papai amanhã.
A Grace vai estar lá?
Isso só vai ser
um bom lembrete
do que aconteceu.
Meu carro, amanhã à noite.
Apenas vá à reunião
e bata um papo com o pai.
- Está me comprando.
- Estou.
Sim.
Estarei lá.
Bom dia, Asher.
Oi, pai.
Você parece bem.
Eu estou bem.
- Tenho boas novas.
- Verdade?
Não, esquece.
Não quero estragar.
Mas se tudo der certo,
vai ser muito bom
para nós dois.
Ótimo.
É melhor eu ir para a aula.
Com quem falava no telefone?
Com a mãe.
Foi bom falar com ela.
Já fazia um ano.
Ela me chamou para almoçar
amanhã.
Disse que tem algo importante
para me contar.
Acho que todos
estão cheio de novidades.
Aquele filme era uma merda.
Eles têm que parar
de fazer remakes.
Tem lanche aqui?
- É melhor não demorarmos.
- Sua mãe não foi trabalhar?
Sim, mas se ela voltar
e pegar a gente aprontando...
O bom de aprontar
é o perigo de ser pego.
Espere, espere.
- Preciso perguntar algo.
- Está bem.
Eu vi os cortes
no seu braço.
- Como é?
- Se está se cortando...
É sério?
Por isso você fugiu,
para me emboscar.
- Só pensei...
- Não pense tanto, Spencer.
Não acredito. Vou embora.
E não vou para o tal churrasco.
- Espere...
- Para que saiba,
os cortes são das pulseiras.
Está bem. Eu não deveria
ter tirado conclusões.
Estou me adaptando
à sua nova versão.
Eu não mudei.
Sou a mesma.
Talvez deva se preocupar
com sua nova versão.
- Acredita nela?
- Não sei no que acreditar.
Ouvi alguém dizer
que essas pulseiras
são mais perigosas
do que o que temos em Crenshaw.
Não digo que ela está mentindo,
mas mesmo que não se corte,
ela está agindo
como se nada importasse.
Não acho que seja apenas
uma fase rebelde.
Talvez eu devesse
ligar para o pai dela.
Você não concorda.
Ouça isso de alguém
que todos acham ser dedo-duro.
Digamos que faça a ligação
e não há nada errado.
Layla nunca te vai perdoar.
- E eu poderia perdê-la.
- Sim.
Talvez você
possa sair com ela.
- Cara, não me inclua...
- Você está escrevendo músicas?
Ela ama isso.
Talvez ajude.
Tudo bem, cara.
Eu falo com ela.
Mas eu não estou espionando
sua garota, cara.
Eu entendi.
Corey James, é você?
Denise Rivers?
Agora é Denise Patterson.
Mas não se preocupe.
Estou solteira.
- Está bem.
- Aqui está o crachá.
Você é o novo
treinador de futebol, certo?
Você vai nos trazer
o título?
Vou tentar.
Droga!
Olhe para o Billy Baker.
Como é que ele
está mais bonito
do que no ensino médio?
Como estou?
- Corey.
- Billy.
Você se lembra da Denise?
Denise Rivers.
Patterson. Está tudo bem.
Ela está solteira.
- Olá, Billy B.
- Olá.
Eu estive esperando
por você.
Vai explodir esta noite.
Espere.
O que está acontecendo?
Não é o Greg que está ali?
Ouvi dizer
que é solteiro.
Greg Banks, é melhor você vir
aqui e dizer olá!
- Não vá a lugar algum.
- Está bem.
Eu te devo uma. Louca.
Este parece ser o nosso lugar,
não é? Você lembra?
Eu lembro.
Muita história aqui.
Então, Cor, sobre Spencer
querer ficar em Beverly.
A decisão foi dele.
Ele que a tomou.
Billy, toda vez que executamos
o contra-jogo,
- você pega a bola.
- Porque sou mais rápido, Corey.
Droga, Billy.
Quem é aquela?
Ouvi dizer
que se chama Grace.
- Olá.
Onde conseguiram as
etiquetas de nome?
Você tem que checar
com Denise.
- Rivers?
- Agora é Patterson.
- E ela é solteira.
- Ela olhou para Billy.
Sim. Ela sempre olhou.
Companheiros.
- Sr. Baker.
- Que bom ver você.
Posso falar com você?
- Vai ficar bem?
- Sim.
Que foi? O que está acontecendo
com você?
Levei um cano
de uma garota.
É mesmo?
Eu também.
Que há, filho?
Nada demais. Pensei
que deveríamos fazer planos.
Vou ficar em Beverly
para focar em nós como família.
- Nos conhecermos de novo.
- Me diga quando e onde.
Esperava que tivesse
algumas ideias.
Podemos ir pescar.
Pescar.
Pensei
em um jogo do Lakers, ou...
Sou fã do Clippers,
filho.
- Desculpa. O quê?
- Clippers para sempre.
Não sei se essa coisa
em família vai funcionar.
- Já estamos nos conhecendo.
- Está bem.
Grace?
Oi... Denise.
- Está bonita!
- Você também.
É, garota,
ainda estou com tudo!
Escuta,
vou falar de uma vez.
- Estamos solteiras, procurando.
- Não estou procurando.
Haverá muito peixe no mar.
Por que não falamos
de quem estamos afim,
e evitamos pisar no calo
uma da outra?
Sabe, eu...
Trouxe um convidado.
Você arrumou
um namoradinho!
Tipo isso.
- Quem?
- Quero dizer, não sei.
Olha, você pode...
Pode...
me dar o meu crachá?
Está bem.
Obrigada.
Liv, quando foi a última vez
que lavou o carro?
Meu carro não está sujo
e você tem sorte de ter carro.
Vai pra lá.
Também estou me sacrificando,
está bem?
- Nem quero estar aqui.
- Jordan, sei como se sente.
Sei mesmo. Mas o papai
está sozinho e precisa da gente.
Você pode, por favor,
fingir que está feliz em vê-lo?
- Aí vem ele. Sorria!
- Vocês vieram! Não achei que...
Não perderíamos,
não é, Jordan?
Estou feliz
que tenham vindo.
Venham, quero apresentar vocês
para alguns colegas.
Tudo bem? Venham.
- Eu já vou.
- Certo.
Achei que você ia
trazer a Layla.
É, eu também.
Meio que brigamos.
Eu fiz uma pergunta
e ela foi embora.
Qual foi a pergunta?
Vi uns cortes no braço dela.
Achei que estivesse
se cortando.
Só estou preocupado com ela.
Spencer, nunca houve uma segunda
invasão na casa dela.
Do que está falando?
Layla destruiu
sua própria casa,
e eu já vi depressão,
claramente tem sinais aí.
Não sei pelo que
ela está passando,
mas há algo de errado
com ela.
É muito bom, Coop.
Mas está incompleto.
- Então termine.
- Esse é o problema, tipo,
tudo vem muito natural, daí
eu travo e o resto fica forçado.
- Então se afasta.
- Não posso recomeçar sempre.
Não, literalmente,
se afaste,
dê uma caminhada
para esvaziar sua cabeça.
Como você tem passado?
Estou bem.
Estou muito bem.
Apenas abraçando meu novo eu.
Eu entendo, apenas
sendo realista.
Spencer ligando
para um relatório completo?
Não, não é isso.
Chamei você aqui
porque estou emperrada.
E sua ajuda é bem-vinda.
Só isso.
Se escondendo
de Denise Rivers?
Agora é Patterson.
- Só queria te agradecer.
- Pelo quê?
Spencer parece bem feliz
com a relação de vocês.
Você mencionou
uns ingressos?
Você está bem, Corey?
Sim, estou bem.
Surgiu algo.
Tenho que sair cedo.
Tudo bem, mas você ainda vem
para o baile hoje à noite?
Estarei lá,
me reserve uma dança.
- Oi, desculpa o atraso.
- Oi.
- Por que estou tão nervoso?
- Faz um ano.
Tenho certeza
que ela também está.
- Oi, querido.
- Mãe.
Lembra da Olivia?
Sim, irmã do Jordan, certo?
Espera, vocês dois estão...?
- Não.
Bem, que pena.
Vocês ficam fofos juntos.
Por favor, sentem-se.
Conte-me tudo.
Sobre o quê?
- Bem, sua vida.
- Quer saber da minha vida?
Talvez eu deva...
Não, quero que fique.
Faz um ano, mãe.
- Eu sei.
- Então...
Por que agora?
O que mudou?
Eu gostaria
de poder te contar.
Mas saiba que senti sua falta
todos os dias.
Asher disse que você tem
algumas notícias.
Sim.
Jacob, meu namorado,
me pediu em casamento.
Nós vamos nos casar.
É um anel
muito bonito, Gwen.
Obrigada, Olivia.
- Asher?
- O quê?
Não vai dizer nada?
- Sobre o anel?
- Sobre o noivado.
- Eu e o Jacob.
- Mãe, nem conheço o Jacob.
Eu sei, mas isso irá mudar.
Acabamos já?
- Asher...
- Olha, mãe,
você queria contar a notícia
e agora eu sei.
Esse não é motivo
pelo qual pedi para vir.
Não posso me casar com Jacob
até eu e seu pai
estarmos oficialmente
divorciados.
E Harold continua evitando
os papéis do divórcio.
Tentei entregar 8 vezes,
mas...
Espera, o que está pedindo
para ele fazer?
Bem, eu espero...
Que você entregue ao Harold
esses papéis de divórcio.
Finalizar isso
é a melhor coisa para todos,
incluindo seu pai.
Apenas...
Pense nisso.
Está bem?
Eu te amo, querido.
- Você já se sente velho?
- Eu pareço velho?
- Não quanto uns amigos seus.
- Esse é o meu garoto.
- Billy B.
- Oi.
Te vejo hoje à noite,
certo?
- Ela está louca por você.
- Sim.
Não se preocupe,
não vou contar para a mamãe.
Contar o que
para a sua mãe?
Você é engraçado.
Eu sinto falta disso, cara.
Você e eu.
E eu sei que temos um longo
caminho a percorrer, mas...
Nós chegaremos lá.
Posso te dar uma carona?
Não, estou com o carro
dá Liv.
- Sua mãe sabe disso?
- Não.
- Vai contar?
- Jordan.
Que isso, pai.
Hoje foi legal, certo?
Me dá uma moral nessa.
Por favor?
Qualquer distração é boa
quando está com bloqueio.
O segredo é você não forçar.
Agora, veja quais palavras
fluem na sua mente.
Beleza. Vou tentar.
Tudo bem.
Já vou indo.
Certo.
Hoje foi legal.
Obrigada por ter vindo.
De nada.
Essa é sua décima
chamada perdida, Coop.
Qual o problema?
Sou popular agora.
Sei que é o Spencer.
Olha, ele se importa
com você.
Então,
ele planejou tudo isso?
Não.
Só acho que está preocupado.
- E aí meninas?
- Sai daqui.
Cara, esse não é
um bom momento.
Não vou a lugar
algum até a queridinha aqui
me arrumar aquela gravação
com J.P. Keating.
- Como me chamou?
- Você me deve, quero receber.
Está me ameaçando?
Acha que meu pai vai perder
tempo com algum, rapper ruim?
- Layla, calma.
- Agora você me desrespeitou.
Por que não faz algo então,
ou sai da minha frente?
Foi o que pensei.
Só fala.
Voltem a fazer
o que estavam fazendo.
Agradeço a preocupação.
- Micah, oi.
- Oi.
- Obrigada por vir.
- O SMS dizia que era urgente.
Mas acho que não precisa
de ajuda com uma tarefa.
Tem a nota
mais alta da turma.
Tenho?
Acho que não deveria
ter dito isso.
O que precisa?
Um favor.
Se importa se sentarmos?
- Fiz algo errado? Certo.
- Não, está tudo bem.
Beleza.
Qual o favor?
Meu reencontro de 25 anos
do ensino médio é hoje à noite.
E, você não quer ser a solteira
parecendo desesperada da festa.
Eu não vou
parecer desesperada!
Foi uma piada.
Eu estou brincando.
Não. Se precisar de um par,
estou aqui, vamos.
Ainda somos amigos,
certo?
Claro.
Amigos.
Por que não podemos
ir à sua casa?
-Casa da minha mãe. E a sua?
-Mesma coisa.
Sempre podemos parar,
e ir pro banco de trás.
É o carro é da minha irmã.
Então?
Quem continua
te mandando mensagem?
Quem diabos é Simone?
Ninguém. Dá...
Dá meu celular.
- Não.
- Dá... Dá meu celular.
- Me force.
- Droga
Não, não, não, não!
Não, não, não.
Espera. Não.
Está bem?
Sim. Ainda bem que é
o carro da sua irmã.
- Estou tão ferrado.
- Deveríamos dar o fora daqui.
Sim, mas não podemos deixar
o carro da minha irmã aqui.
Você pode ficar.
Diga oi para a Simone.
- Oi.
- Oi, tem notícias da Layla?
Não, mas deixei umas mensagens.
Por quê? O que foi?
- Ela e o Coop fizeram besteira.
- Perdeu a cabeça?
Brigando
com quem não deveria.
E não sei onde ela está.
Acho que tenho uma ideia.
Me dá um segundo.
Essa era minha música
no ensino médio.
Legal. Obrigada.
Como se eu já não me sentisse
velha o bastante.
Não se preocupe.
Você ainda está com tudo.
Eu sei que estou.
Minha reunião de vinte anos
foi ano passado.
São todos os mesmos.
Só perguntas tipo: "Como anda?"
"O que tem feito da vida?"
- Conversa típica.
- Sim.
Como vai?
O que tem feito da vida?
Então nossa relação
se tornou nisso?
Talvez eu deveria pegar
uma bebida para nós.
Vinte e cinco anos.
Acredita?
A maior parte parece
ter sido há muito tempo.
E algumas coisas parece
que aconteceram ontem.
Sente falta?
De algumas coisas sim.
E você?
Sabe, havia boas memórias,
mas...
Mas as más ficaram
guardadas com a gente.
Coisas que precisam ser
ditas, Billy.
- Oi.
Alguma notícia?
Não. Eu estava esperando
ouvir uma proposta de trabalho.
Achei que ia conseguir.
Não brinca com isso, pai.
Quais eram as grandes
novidades da sua mãe?
Ela vai casar com o Jacob.
- Como você sabia?
- Um palpite infeliz.
O que você está fazendo,
Asher?
Estou te entregando
os papéis do divórcio.
Sinto muito.
Ela já foi, pai.
Está na hora de você
deixar ela ir.
Tudo o que importa é
que nós temos um ao outro
e estamos nos dando bem,
certo?
Sempre estarei
aqui para você.
Não vou a lugar nenhum.
Quando você entrou aqui?
Um tempo atrás.
Estava ocupado tirando fotos
de Billy com todos os seus fãs.
Eles realmente amam
ele aqui.
Esse homem tem
uma grande sombra.
Você ficará bem.
Ganhe alguns jogos.
O que está acontecendo
com você, Corey?
Olá!
Onde estão
meus amigos solteiros?
Olá, certo, vejo vocês...
Vejo... vocês.
Olá!
Tudo bem, como presidente
da turma, me pediram que fizesse
um anúncio especial
esta noite.
Honraremos
um antigo colega de classe
que colocou a escola
South Crenshaw no mapa.
- Certo?
- Está brincando?
Nos lembramos
da mãe incrível dele
como a melhor professora
de história que tivemos aqui,
Sra. B? Sra. B?
Vocês conhecem!
Então...
Então para trazê-lo ao palco,
faremos um tributo
à mãe maravilhosa dele.
Vamos receber no palco
o filho favorito
da escola South Crenshaw
e única estrela da NFL,
que está mais bonito que nunca,
Billy Baker.
Suba aqui!
Vai dizer alguma coisa?
Mãe?
Tudo bem.
- Está me assustando.
- Bom. Sente-se.
- Posso ficar em pé?
- Sente-se. Eu ficarei em pé.
Eu farei as perguntas,
e você dará as respostas.
Você irá me dizer
toda a verdade
e nada mais que a verdade,
que Deus o ajude.
- Sinto que estou na Corte.
- Você está na minha Corte.
Eu suspendi ou não
seu privilégio de dirigir?
- Mãe.
- Responda a pergunta.
Sim. Tudo bem.
Eu não deveria dirigir.
E, ainda assim,
bateu o carro da sua irmã
no jardim da casa do vizinho.
- É uma pergunta?
- Está de castigo
pelo tempo que legalmente,
posso te deixar.
E sua festa de aniversário
semana que vem, cancelada.
Tudo está cancelado.
Mas mãe.
É festa da Liv também.
Mesmo? Ela te deu
as chaves do carro dela.
- Ela tinha motivo.
- Tinha mesmo?
Que bom que ela teve
uma boa razão.
Quando você e o papai
trocaram de lugar?
Como é que é?
Nada. Apenas que...
Você é a durona agora,
e de repente,
ele é o bonzinho.
Quando ele foi bonzinho?
Hoje. Fomos à reunião
dos ex-alunos.
Seu pai sabe
que você está de castigo.
Ele sabia que você dirigiu
o carro da Olivia?
Olha, mãe, não... Não fique
brava com o papai.
Certo? Só quis ser legal comigo
porque estávamos nos entendendo.
Não é culpa dele.
Não...
Não... Mãe.
Enquanto nosso garoto
está aqui,
temos mais um tributo especial
para ele.
Cara.
A diretoria votou unanimamente,
pessoal...
para mudar o nome do campo
da escola de South Crenshaw
para campo Billy Baker!
Ela não está.
Eu tenho a chave.
- Funcionou?
- Claro!
Pele clara com cabelo liso,
sempre funciona.
A gente devia fazer isso?
Talvez não, mas não podemos
ficar sem fazer nada.
Meu Deus.
O que devemos fazer?
Tenho que ligar
para o pai dela.
- Sim, senhor. Obrigado.
- O que ele disse?
Quem disse o quê?
O que está fazendo
no meu quarto?
Estávamos tentando
falar com você.
Eu estava fazendo compras.
Como se atreve invadir
a minha privacidade?
Primeiro você planeja o meu
dia todo para poder me vigiar.
- Não foi isso que eu fiz.
- Então invade o meu quarto
porque não passei
minha agenda?
- Layla...
- Não sabia o que fazer!
Para quem você ligou?
Liguei para o seu pai.
Acabou, Spencer.
- Layla, não faça isso.
- Layla, ele só...
Quer saber,
não quero ouvir. Só sai.
- Layla?
- Vai embora!
Sabe que tinha
algumas memórias boas.
As más ficam com a gente.
Coisas que precisam
ser ditas, Billy.
Por que não fala comigo,
Billy?
Cara.
Sai da minha frente.
Seu pai
parou de me treinar?
Qual é o problema?
Estou roubando sua fama?
- Tem que ser a estrela?
- Eu sou uma estrela.
E você o ajudante ciumento
que nunca conseguiu me vencer.
E a Grace?
Quem ela escolheu?
Dei o fora nela,
você devia me agradecer.
Se cuida, Corey.
Ou posso mudar de ideia
e pega-la de volta.
Tudo precisa ser dito.
- Eu estou ouvindo.
- Campo Billy Baker?
Ainda com ciúmes
depois de todos esses anos.
Eu nunca tive ciúmes
do Billy Baker na minha vida.
Então supera isso,
Corey.
Não tenho culpa se você
largou o futebol.
Não sabe do que tá falando.
Olha,
eu foquei na NFL.
Você focou
no seu casamento.
Um casamento
que você arruinou.
Mas você é bom nisso.
Você destruiu os nossos
casamentos, não é?
Repete!
Vamos fazer isso
outra vez?
Eu estou bem aqui!
- Cara. Cara.
- Eu estou bem aqui.
Você realmente é
o seu pior inimigo, Billy.
- Eu não desisti.
- O quê?
Não desisti do futebol.
Fiquei doente.
Levei um ano para me curar
e me curei.
Não, não fiz pela Grace.
E quando tentei retornar
era tarde demais.
E quando me dei conta,
estava tudo perdido.
Por que não me disse?
Você se afastou.
Sempre me perguntei
o motivo.
Foi a Grace?
Me perdoe por tentar
algo com ela no ensino médio.
E eu sinto muito
pelo que aconteceu
com o seu casamento.
Me perdoe, Corey.
Desculpa pelo que aconteceu
com o meu casamento.
E eu não te afastei
por causa da Grace.
Era apenas como eu tinha
que lidar com as coisas.
Quando descobri que
minha mãe estava morrendo...
Eu... apenas tive que afastar
todo mundo.
Você, a Grace e...
Até meu pai.
Então me perdoe por isso.
Talvez seja hora
de começar a nos perdoar.
Ei!
Bom gancho de direita.
Estava te devendo essa.
Percebi como você
evita falar de nós.
Não sei o que quer ouvir.
- Quando não ligou, me senti...
- Rejeitado?
Não.
Não me senti rejeitado, Grace.
Eu fui rejeitado,
você me deixou ir.
Me empresta ela
por uma música.
Corey, nós estávamos...
Não, não. É claro.
Vocês devem dançar.
Se ainda não disse.
Me desculpe por estragar tudo.
Está tudo no passado.
Vamos focar no futuro.
Obrigado pela dança, Grace.
Ei!
Se importa se eu me juntar?
Esse é o campo Billy Baker.
Não poderia negar
mesmo se eu quisesse.
Você e eu.
Tivemos ótimas competições
nesse campo.
Quem sabe
nos próximos 25 anos?
Seria bom.
- Preiso de um favor.
- Diga.
O que é isso?
Cartas para os meus garotos,
dizendo adeus.
Não, Corey.
Não...
Não posso esculpir
meu caminho aqui.
- O quê?
- Não em Billy Baker.
Não.
Não me entrega isso, cara.
Esse é o seu campo.
Sempre foi o seu campo.
Corey, não faça isso
com sua família.
Olhe, só...
não decida agora.
Espere uma noite.
Guardarei isso.
Só uma noite.
Apenas me dê
uma vantagem, velho amigo.
Você me deve isso.
Corey.
Aquilo não ocorreu
como planejei.
Peço desculpas, Micah.
Grace, não precisa
pedir desculpas.
Não... sim, eu preciso.
Você merece.
Peço desculpas
por não ter ligado.
E peço desculpas
por talvez arruinar algo
que foi bom, e desculpe
por arruinar sua noite.
Fiz você perder
seu tempo hoje.
E desculpe
por estar divagando assim.
E estou apenas...
- Vou parar de falar.
- Bom.
Então...
- Isso quer dizer...
- Significa outro encontro.
Sem ex-namorados dessa vez.
- Entendido.
- Tudo bem.
Boa noite.
Gwen.
Harold.
Obrigada por assinar isso.
Vai ficar tudo bem.
Hora de seguirmos em frente.
Parabéns.
Espere. Espere.
Espere.
Também quero Asher
em minha vida.
Preciso do meu filho.
Fizemos um acordo, Gwen.
Fique fora da vida dele,
e não conto para ele
a verdade sobre você.
Quer saber, Harold?
Conte para ele.
Vá em frente.
Pode contar para ele.
A única pessoa que você
vai estar machucando...
é o Asher.
Está bem?
Layla terminou comigo.
Então
nós dois fomos rejeitados.
Pelo menos
temos um ao outro, certo?
Sempre.
Perdão é a arma
que desarma guerras,
inclusive as interiores.
Siga a gente:
@Unitedteam
Sigam a gente:
@griotsteam
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco