Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Queen:
Fran
LaryCarvalho
Queen:
Lura
MariZ
Queen:
Whisky
Nay
King:
Tuta
Queen:
Lice
Lu Colorada
Um passo ao lado.
Não estou fazendo nada.
Isso.
Não dançamos aqui, Meritíssima.
Questões de responsabilidade.
-Sherri, sua pontualidade é...
-Incrível?
-Irritante.
-Correspondência.
Julgamento de hoje:
Povo contra Flores.
Antes das 9h,
já consegui 1.500 passos.
Tenho um grupo de motivação
de caminhada com amigas.
Que bom, Meritíssima.
Não gosto
de mala com rodinhas.
Opto pela dor na lombar.
Que é...
Seu kit de provisão,
como brigadista do andar.
Sério?
Meritíssima,
é um julgamento
de assassinato sem corpo,
e assim,
paixões ficam mais afloradas
devido a brecha aberta
da...
Da evidência. Obrigada
pelo lembrete do processo penal.
Para constar, realizei um caso
de assassinato. Sem corpo.
-Culpado.
-Parabéns.
Para a promotora
Carmichael.
Falei
com a juíza Carmichael.
Não pode deixar isso
no seu escritório?
Ou colocar
em qualquer outro lugar?
Isso pertence a você.
O réu é acusado de assassinar
a namorada 18 meses atrás.
Minha preocupação maior
é a filha da suposta vítima,
Maricela.
Maricela Aguilar Flores.
-Meritíssima.
-O réu, Felix Flores,
era o guardião legal.
Nenhum outro parente.
Quando foi preso,
ela foi para o sistema.
Está alocada com uma família
adotiva temporária há 4 meses.
Nenhuma menininha
deveria passar por isso.
Mais uma coisa.
Antes das 9h...
2 mil passos.
Mãe? O que ela me enviou?
Paul, aparato legal.
-Sim, 3ª operação é a melhor.
-Parece ótimo.
Sinto que estou em um filme
do David Cronenberg.
Obrigado por vir cedo.
Há coisas para revermos antes.
Sinceramente, cara,
estou impressionado
-em como está lidando...
-Andarei, mas não correrei mais,
não precisa fazer isso
de "levante o astral".
Eu sei. Está certo.
E não é justo
o que houve com você.
Sinto muito.
Candidatar-se à uma fraternidade
não dá o direito
de te jogarem do telhado.
Sim. Então, se ganharmos,
acha que me deixam
jogá-lo do telhado?
Tribunais não são favoráveis
ao olho por olho,
mas Winston Beyers receberá
a pena dele, prometo.
Começaremos a obter
a justiça que merece.
-Façamos isso. Depois de você.
-Obrigado.
É um advogado?
Culpado.
O terno me entregou?
É o advogado do meu pai?
Mari. Quieta.
-Isso é areia?
-Luke.
Está...
Pensei que estava de folga.
Estou. Isso é bastante...
-Trabalhou na praia?
-Quem dera.
O trio Denis, O Pimentinha
ataca novamente.
Esconderam a pasta
na areia.
A forma de conviver com eles
é falar a mesma língua.
Precisa ganhar
no jogos deles.
Eles têm 3, 6, e 7.
Não um jogo.
Só um instinto de destruição.
Preciso sair da casa
do meu irmão, urgente.
Qual é a do terno?
Carmichael me arranjou
para acompanhar Mark hoje.
-Sério? Procurador?
-Mantendo minhas opções abertas.
Depois te faço desistir. Agora
preciso defender meu cliente
contra falsa acusação, quando
a promotoria nem tem o corpo.
Maricela.
Não sabia que assistente social
significava babá.
Precisa parar de fugir assim.
Está bem? Vamos.
-Vamos.
-Conhece aquela menina?
Não.
Mas conheço o pai dela.
O Tribunal não deveria aceitar
o testemunho de uma criança.
Nada nos registros indica
que Maricela viu um assassinato
-ou algo parecido com um.
-MM,
Maricela fez novo depoimento
indicando conhecimento próprio.
Que é substancial,
mais prejudicial que probatório,
MM, é a última tentativa,
usar uma criança vulnerável
como suporte
para embasar a acusação
que não deveria ter sido feita.
Está bem. Ouvi o bastante.
-Meritíssima.
-De ambas.
Sr.ª Malick, para decidir
sobre a moção de Lopez,
preciso ouvir o novo depoimento.
Farei uma audiência formal
privada.
Pela idade da criança,
farei em meu gabinete.
Alguma objeção?
-Não, Meritíssima.
-Mari veio? Posso vê-la?
-Felix.
Onde ela está?
Posso ver minha filha, juíza?
Felix, pare.
Não pode falar com Mari.
-Ela pode ser testemunha.
-4 meses. 4 meses!
Não vejo ou falo
com minha filha há 4 meses.
Sr. Flores,
você tem advogada.
Ela é sua voz. Não deve
se dirigir a mim, diretamente.
Por que não posso vê-la?
-Felix, pare.
-Estou implorando, por favor!
Estou implorando, por favor!
Deixe-me falar com ela.
ALL RISE
1x08 Maricela and the Desert
Sr. Watkins, terno bonito.
Paul, Luke Watkins,
futuro promotor
assim que passar na OAB.
Ainda não me decidi. Hoje
será um teste. Prazer, Paul.
-Oi.
-Callan.
É um dos nossos investigadores.
Com licença, rapazes.
-Você e o Mark são amigos?
-Na verdade, não.
Eu o conheço
profissionalmente.
Só estou aqui
para ver e aprender.
Eu ia usar
a bolsa de estudos
para fazer direito,
agora já era.
Talvez não.
Há um problema
com a testemunha principal.
-O quê?
-Ele está preso...
em Vegas.
Maricela, além de tirar 10,
você joga futebol?
Eu tentei jogar
quando tinha 8 anos,
mas meus pés e olhos
não se entendiam.
Eu era meio... desastrada.
Quer ver
uma foto engraçada?
Meu Deus,
que roupa é essa?
-Não tenho certeza.
-É a sua mãe?
Sim, É a Roxie.
Não lembro qual era
a ocasião.
Foi bem na época
que tentei jogar.
Eu jogava futebol.
Meu pai me levava
aos meus jogos.
Digo... Felix.
Depois que o Felix foi...
Bem...
Eu não quis jogar mais.
Então...
Maricela, temos
algumas perguntas para você.
-Sr.ª Malick.
-Certo, Mari,
você disse ao det. Taylor
que lembrou de algo?
Sim. Da última vez
que vi minha mãe,
ela e o Felix brigaram.
Não lembrava disso antes,
e foi...
Assustador?
Pode ser que te peçam
para falar sobre essa lembrança
na frente das pessoas,
incluindo Felix.
Acha que pode fazer isso?
-Você estará lá?
-Sim.
Tudo bem.
Srt.ª Lopez,
alguma pergunta?
Não, Meritíssima.
Obrigada por ser corajosa,
Maricela.
-Peço que espere lá fora.
-Tudo bem.
A criança fala bem.
O testemunho é relevante.
O testemunho dela só serve
para prejudicar meu cliente.
Mas não é de um todo
só prejudicial,
tem valor probatório claro.
Moção negada, ela testemunhará.
Se a defesa quiser pedir
um adiamento, peça agora.
E manter meu cliente na prisão
para ser esfaqueado?
-Srt.ª Lopez.
-MM, Felix Flores
é o único pai
que ela conhece.
Por 4 anos ele alimentou,
vestiu e amou aquela criança.
-Advogada.
-Tem ideia
do que esse testemunho fará
com o relacionamento?
Quer ser responsável
por destruir uma família?
Chega! Já tomei minha decisão,
srt.ª Lopez.
Maricela vai testemunhar.
Verá a filha
depois de 4 meses
testemunhando contra ele.
Ela também ficará péssima.
Sinto pela Mari,
mas tenho obrigação com ele.
Oi. Esse é sem queijo,
não?
-Isso.
-Adicione o café dela.
-Obrigada.
-Claro.
Quando o Felix
contou do amor
que eles tinham
como padrasto e filha,
-nada indica...
-Acredita nele?
Sim, acredito.
Sei que nesses casos, geralmente
é o marido ou namorado.
Mas não dessa vez.
Ela o chama de "pai".
Hoje não chamou,
ela se corrigiu.
Malick a ensinou.
-Srt.ª Lopez, uma palavrinha.
-Nos vemos depois.
Vamos diminuir
para culposo.
11 anos.
Seu cliente servirá 9 anos.
Homicídio culposo de quem?
Do cadáver que você não achou?
-Emily...
-O caso é circunstancial,
melhor, um desastre.
Sorte o detetive ser novo,
para aceitar investigar.
E Linda Aguilar, é drogada.
2 anos limpa.
Registro no NA para provar.
Mas sempre será viciada.
O júri só precisa achar que ela
deixou a família pelas drogas.
Eis minha lista.
Seu cliente,
relatou o sumiço
só 5 dias depois.
Havia um pano sujo de sangue
na caminhonete dele.
A última localização do celular
foi na casa deles.
Tenho testemunha
e depoimento corroborando
da filha de Felix Flores.
É, acho que estou bem.
Levarei ao meu cliente.
-Café?
-Estou pensando
em TV com circuito fechado
unilateral.
Foi um sim ou não
para o café?
Falei com a TI. Podem preparar
o depoimento da Maricela
em uma sala adjacente à 802.
Não para o café.
-Arrisca apelação.
-Tento deixar isso
o mais indolor possível
para a menina.
Entendo. Mas não associe
desconforto com trauma.
-Juíza Benner.
-Certo.
-Precisa parar com isso.
-Certo... o quê? Parar o quê?
Lisa. Meu nome é Lisa.
Tente me chamar assim.
Somos colegas.
-Não somos iguais, mas...
-Lisa,
a jurisprudência da Califórnia
não exige depoimento presencial
se o confronto com o réu
traumatizar a criança.
O que os fatos não apoiam.
Se ela não estiver no Tribunal
quando testemunhar,
violará o direito do réu
de confrontar a testemunha.
A condenação
pode ser revertida.
-Sei da questão...
-Talvez considere
conseguir um cão de apoio
para a criança.
É melhor estar
me procurando.
-É claro, Meritíssima.
-Conto depois.
Não se não quiser
seu caso anulado.
Sem o depoimento
de Chad Hill,
não posso seguir
com a audiência preliminar.
Meritíssima,
ela foi adiada duas vezes.
Conceder uma terceira violará
o direito do meu cliente
-a um julgamento rápido.
-Isso foi feito
porque em uma escala de 1 a 10,
a dor da vítima era 30.
Sentar por mais que 5 minutos
era impossível, Meritíssima,
quem dirá
uma hora depondo.
Ele vai andar de novo,
não vai?
Fale isso para mim
de novo.
Sr. Callan,
não me faça de testemunha
no meu próprio gabinete.
Sr. Fox, mostre algum respeito.
Entendido, Meritíssima.
Desculpe.
Certo, esse caso ficou velho.
Não te darei prorrogação,
mas permitirei
que fique para o último dia.
Sr. Callan, tem até
às 10h30 de amanhã
para conseguir sua testemunha
ou prosseguir sem ela.
Como o sanduíche
sem lactose.
Não estou com fome.
Então concordamos.
Não para a oferta de acordo.
Próximo assunto: Mari.
Ela lembra de uma briga
no dia que Linda sumiu.
-Quer falar sobre isso?
-Linda e eu discutíamos.
Ela disse que se sentia...
sufocada.
-Sufocada com o quê?
-Nossa casa.
Ela disse que desejava...
mais.
Foi uma...
Ela disse que queria mais,
uma vida mais excitante.
-E jogou um vaso em mim.
-Linda jogou um vaso?
-Sim. Não!
-Não você, Felix?
Ela jogou.
Ela jogou,
e aí Mari veio correndo,
e Linda estava chorando,
e eu...
Disse à Mari
que era minha culpa.
Talvez ela ache
que fui eu.
Não sei. Preciso que consiga
que eu fale com minha filha.
Sabe que não posso
fazer isso agora.
Preciso entender.
-Por que não contou dessa briga?
-Contei.
Não, disse que foi
uma discussão.
Mari vai depor
o contrário.
Eu disse que Linda e eu
estávamos discutindo muito.
Após um tempo,
as discussões... eram comuns.
Quantos dessas discussões
você esqueceu?
Sou o único que Mari tem.
Então sou preso,
e ela vai
para um orfanato?
Se eu falasse com ela,
poderia...
Felix, não pode se comunicar
com Mari agora.
Ela vai testemunhar
contra você,
preciso que seja
honesto comigo
para que eu possa
questioná-la direito.
Juro que foi a única briga
como essa.
Não pode magoar Mari.
Não pode aborrecê-la.
Não pode tratá-la
como as outras testemunhas.
Não me importo
com o meu caso.
Eu me importo com ela.
É isso.
Você entende?
Você detesta Vegas.
Digo, Mark,
você realmente detesta Vegas.
Eu sei, mas minha testemunha
está lá e precisamos buscá-lo.
Por que não de avião?
Verba. É mais barato
que 3 passagens.
-Três?
-Minha testemunha,
seu meirinho e eu.
-Luke está com você?
-Você o terá de volta.
-Sr. Watkins, pode me ouvir?
-Sim, Meritíssima.
Sabe por que está aí,
não sabe?
Se Chad começar a falar do caso,
é nova evidência,
Mark sendo a nova evidência,
pode testemunhar
-no próprio julgamento.
-Sim, mas tem outro motivo.
Vegas é complicada
para o meu amigo.
Garanta que Mark volte em um...
Você... está... cortando.
Desligou na cara
da minha juíza.
Pode escolher a música.
Oi? Oi?
A Meritíssima decidiu...
Relaxe, Sherri.
Não pedirei um cão de terapia.
-Graças a Deus.
-Não é muito amante de cães?
Por que a referência
sempre é "amante"?
Quando Maricela testemunhar,
faremos ela sentir-se segura.
-Ligou para sua mãe?
-Sobre?
Sua pergunta existencial.
O que significa essa foto?
Ligue para ela.
Esse...
não é o nosso lance.
Ela espera que eu descubra
o significado sozinha.
Esse é...
o estilo da Roxie.
Só diga o que quer dizer.
É mais fácil.
Vamos começar
com esse julgamento.
Gosto de um bom gato,
Meritíssima.
Não imagino pelo que essa menina
está passando.
Felix não mencionou essa briga
até eu o perguntar hoje.
Talvez ele esqueceu
desses detalhes?
-Ou deixou de fora de propósito.
-Não posso falar até registrar,
mas está tudo bem.
90% de certeza
que está tudo bem.
E os outros 10%?
Manteiga de amendoim
no meu pó.
Seus sobrinhos
parecem ótimos.
Invadi o porão onde brincam.
Eles querem de volta.
Preciso encontrar
um apartamento.
-Você vai.
-Queria que Felix fosse inocente
porque acho que estou
defendendo um homem que...
Está tudo bem.
Todos têm direito
a uma boa defesa, certo?
-É quase da sua cor.
-Saia daqui.
O sr. Flores reportou
a sr.ª Aguilar como desaparecida
5 dias após ele alegar
tê-la visto pela última vez.
-Isso é muito raro.
-Detetive Taylor,
em sua experiência, é raro
que viciados desapareçam
por uma semana ou mais?
Linda estava
em recuperação.
Dois anos limpa,
mesma rotina,
trabalho,
reunião do AA, a filha.
Pessoas não mudam
de repente, de comportamento,
uma mãe, menos ainda.
Detetive, relatou que um pano
com sangue da sr.ª Aguilar
estava no caminhão
do sr. Flores.
-Sim.
-Sr. Flores é um faz-tudo?
-Carrega ferramentas, certo?
-Objetos pontiagudos.
-Sim.
E Linda usava a caminhonete
dele para tarefas, certo?
Era sabido que ela
usava a caminhonete.
-Já se cortou barbeando?
-Objeção.
Retirado. Não é possível
cortar a si mesmo ao mover
ferramentas como essa?
Havia muito sangue no pano.
Seria um corte bem profundo.
Quando Linda voltar,
perguntamos a ela.
-Objeção.
-Nada mais, Meritíssima.
Alguém realmente
mora aqui?
-Quer metade?
-Não, obrigado.
Por isso as pessoas voam
para Las Vegas.
São 30 minutos
em vez de 4 horas,
e você pode beber.
A juíza Carmichael disse
que Vegas é complicado
para você?
Algo engraçado acontece
quando você se aproxima
e a cidade aparece.
Pessoas começam
a dirigir mais rápido.
A cidade faz coisas
com as pessoas.
Você passou
muito tempo lá?
-Você nunca foi?
-Não sou de apostar. E você?
Então,
você e a Emily Lopez.
São só amigos, ou...
-Sim, somos apenas amigos.
-Como está sendo?
Então, você e promotoria.
O que quer saber?
É um trabalho
das 9h às 17h, certo?
Não vamos
para outro estado todo dia,
-mas nos mantém ocupados.
-Gosto disso.
Terá que falar mais
do que como meirinho.
Não se preocupe.
Tenho muito o que falar.
E a promotoria
é onde quer falar?
A juíza Carmichael está certa
que esse é o lugar para estar.
Ela já te deu o discurso
de autoridade
e responsabilidade?
-Algumas vezes.
-Bem, isso não é verdade.
Não temos mais autoridade
para escolher casos,
e a responsabilidade
tem dois lados.
-Como assim?
-Fazemos isso pelas vítimas.
Bom, eu faço.
E quando se ganha,
é ótimo, muito gratificante,
e quando você perde,
temos que olhar
para a pessoa
e dizer que a verdade
não era suficiente.
É difícil.
Planejo ganhar todos os casos
e evitar essas conversas.
Filho da mãe.
-Acha isso engraçado?
-Confiavam uma na outra.
Sim. Linda era
minha única amiga.
Eu a amava.
Raquel, nos diga
o que viu e ouviu
uma semana antes
do assassinato de Linda Aguilar.
-Objeção.
-Sustentado, sr.ª Malick.
Desculpe, Meritíssima.
Na semana anterior
dela desaparecer
Mari estava
com a amiga dela.
Eu as vi
andando de bicicleta.
Felix e Linda
estavam na garagem
entre nossas casas,
brigando.
Ele estava bem próximo
ao rosto dela,
e foi assustador.
Linda teve que andar para trás
até ficar contra a parede.
-Conseguiu ouvir algo?
-Não até a Linda afastá-lo.
E o Felix estava gritando.
Malparida, te mato.
-Ela está mentindo.
-Vou te matar.
Vou te matar.
Parece assustador.
Amizade é uma coisa linda.
Sr.ª Villalobos,
onde você estava
quando viu
esse suposto incidente?
Na minha cozinha.
Eu estava olhando
pela janela.
Você tentou
ajudar sua amiga?
-Não, eu estava...
-Chamou a policia? 190?
-Não.
-Tão assustador e não fez nada.
E diz que meu cliente
disse o que, exatamente?
-Vou te matar.
-Desculpe, não, você disse...
Sr.ª Garcia,
você poderia ler?
"Malparida, te mato."
Obrigada.
Para constar,
seu país de origem é?
Sr.ª Villalobos?
Colômbia.
-Maricela.
-Pai?
-Querida, você está bem?
-Mari.
Quem está cuidando
dessa garotinha?
-Mari.
-Sr. Flores, estou avisando.
-Só um segundo.
-Afaste-se, senhor.
Meirinho.
-Meirinho.
-Deixe-me ver como ela está.
-Por favor?
-Maricela.
-Maricela, venha.
-Mari!
-Não, não, não, não, não.
-Tudo bem. Está tudo bem.
Papai! Papai!
Papai!
-A Mari está tão magra.
-Não pode fazer isso de novo.
A família adotiva
que ela está,
sabe que leite
faz mal a ela?
É sério. Não pode fazer isso
no Tribunal de novo.
Eu a amo.
Sinto falta dela.
Estou preocupado com ela.
Sei que está.
Precisamos falar do julgamento.
Eu te disse, aquela briga
que Raquel está descrevendo,
-não aconteceu.
-Eu entendo.
Eu nunca...
-Fala espanhol ou...
-Más o menos. É LA, certo?
Sabemos um pouco para viver,
mas não muito.
"Malparida."
O que significa essa palavra?
Não tenho a menor ideia.
É um insulto da América do Sul,
principalmente na Colômbia.
Preciso falar
com aquele detetive.
Ver a Mari
naquele Tribunal,
Não posso fazê-la viver isso.
Quero falar sobre um acordo.
-Não. Ainda não.
-Srt.ª Lopez,
sabe o que é perder
a sua família?
Sim, eu sei.
Felix, 11 anos na prisão,
Maricela se vai para sempre.
Fique calmo.
Pense no júri.
Estão observando
cada passo.
Não lhes dê motivo
para duvidar da sua inocência.
Tudo bem?
Porque eu não duvido.
-Eu falei que tenho a fiança.
-Eu disse que não foi definida.
Esse pequeno imbecil
agrediu um agente da lei.
Ele permanece na cela
até ver um juiz.
-Delegado...
-Meade.
Delegado Meade,
é uma circunstância especial.
Vim dirigindo de LA,
sou um promotor.
-Tenho uma vítima...
-Ninguém me deu instruções.
Há um jovem,
cuja perna foi destruída,
quando empurrado
do telhado.
A única justiça que terá
é com o testemunho desse garoto.
Então o seu caso
parece fraco.
Engraçado.
Ele é um cara engraçado.
Delegado, há algum sistema
judicial 24 horas?
Ele não vai nos ajudar,
Luke,
a menos
que queira outra coisa.
O que quer dizer?
-Podemos conversar?
-Pagar contas esse mês?
-Acho que devem ir embora.
-Não sem a testemunha. Quanto?
Se quer que te jogue
em uma cela
com o resto dos idiotas,
jogarei.
Mark, vamos.
Uma perna quebrada
e um advogado corrupto.
Esse garoto
não tem chance.
Mark! Mark!
Não! Mark! Mark!
-Mark!
-Sou um advogado!
-O cretino me chamou de...
-Mark! Mark!
Solte-me!
Eu odeio Vegas!
Inacreditável.
Vamos. Aqui é Vegas.
Não quer bêbados
marinando a noite toda.
-Sei como é.
-Trabalha nisso?
Xerife adjunto,
meirinho, por enquanto.
Em LA?
Entendo por que quer sair.
-E depois?
-Advogado.
Da cela dos bêbados,
para o ninho de cobras.
Não são todos ruins.
E meu amigo lá fora
ele nasceu lutando
por justiça.
Espero que ele me ajude
a entrar na promotoria.
Isso ajudaria minha causa.
Seu garoto está preso.
Não posso soltá-lo
até que veja um juiz.
Conhece algum juiz em Vegas
que esteja acordado a essa hora?
Talvez conheça um ou dois.
Detetive Taylor,
obrigada por ter ficado.
-Oi, Em.
-Não tenho um caso
no Tribunal da Sara
há séculos.
-Vou deixá-los conversar.
-Ainda quero um convite
para uma das famosas noites
de pôquer.
O que posso fazer por você,
srt.ª Lopez?
Raquel Villalobos,
o depoimento dela.
-O que tem?
-"Malparida, te mato."
-É uma gíria colombiana.
-Certo.
Meu cliente
mal fala espanhol.
Não tem como Raquel ter ouvido
isso da boca dele.
Ela mentiu.
A briga nunca aconteceu.
-Fale no Tribunal.
-Detetive.
Srt.ª Lopez, há um suspeito
e acredito que seja culpado.
Há motivo para um mandado
para a casa da Raquel.
Vá em frente.
O depoimento se qualifica
como inconsistente.
-Opinião, não fato.
-Além disso,
os dados do celular
são ilógicos.
O alcance cobre as casas
de Felix e Raquel.
E de outros vizinhos,
nenhum que seja suspeito.
Só a que mentiu
sob juramento.
Ela está escondendo algo.
E sabe que eu sei.
-Pode ser risco de fuga.
-Isso é exagero.
O julgamento
vai continuar.
Se não achar nada,
o júri nos dará uma resposta.
Mas se eu estiver certa,
não quer saber
por que a Raquel mentiu?
A Lola de 8 anos
tinha estilo,
um mistura de Steve Urkel
e Kimmy Schmidt.
Você precisa de um sino,
como um gato.
Manual
sobre violência doméstica.
Ver Maricela
no meu Tribunal...
-Ela parecia tão...
-Eu sei, Meritíssima.
Como proteger
aquela garotinha
e ainda preservar
os direitos do réu?
Esse estilo me impediu
de ter amigos,
apenas inimigos
e provocadores.
Por que ela enviou
isso para mim?
Talvez você deva ligar
para sua mãe e perguntar.
Vá para casa.
Nos vemos amanhã.
Ligue para ela.
COM UMA TESTEMUNHA
COM MENOS DE 14 ANOS...
Você parou em uma pré-escola
a caminho do trabalho?
Tribunal de Família.
Eles têm salas assim.
E antes de criticar,
leia a passagem
destacada no livro.
"Código de evidência 765.
Com uma testemunha
com menos de 14 anos,
o Tribunal deve tomar
cuidado especial para protegê-lo
de assédio
ou constrangimento indevido."
Você está bem?
Estou.
Estou bem.
Tem certeza?
A modificação de um Tribunal
é um cuidado especial.
-O que Maricela perdeu?
-A família dela.
E o que é família? Casa.
Aquela garotinha foi
arrancada da casa dela,
então estou trazendo um lar
para o tribunal 802.
Ou, pelo menos,
estou tentando.
Como posso ajudar?
Há alguns cobertores.
Cubra as cadeiras?
Está bem.
APOSTAS
HOTEL EL CORTEZ
Então, qual é
o plano de jogo?
A verdade. É juiz, certo?
Ele deve ser um homem da razão.
-Mais uma vez, juiz.
-Pai gow!
Olá, juiz Randall Roberts,
Mark Callan,
Procurador Distrital Adjunto
de Los Angeles.
Desculpe interromper,
sei que é incomum.
Sabia que vocês
estavam vindo.
Audiência de fiança
emergencial?
-Isso, sim.
-Bem, quanto vale para você?
Meritíssimo?
Duas palavras.
-Pai gow.
-Pai-gow!
O que foi, filho?
É café com leite?
7 cartas, duas mãos.
Duas cartas altas
e 5 cartas baixas.
Ou as duas mãos ganham
ou as duas perdem?
Sim... conheço.
Você é um trapaceiro,
advogado?
Não, senhor,
apenas quero ganhar o caso.
-E quem é você?
-Um estudante de direito.
Estudante de direito.
Gostei disso.
É o seguinte, filho.
Você ganha,
eu retiro a fiança.
Eu ganho...
Pensaremos
em alguma coisa.
-Melhores 6 em 10.
-6 em 10?
Você tem ideia
de quanto tempo isso levará?
É pegar ou largar!
É sério?
Estou bancando esta,
querida.
Quer mesmo arriscar,
Meritíssimo?
Pode passar a me chamar
de Tio Patinhas.
Mostre suas cartas,
advogado.
-Tenho um straight.
-Tenho um flush com um curinga.
Flush ganha de straight,
então...
Pai gow!
Essa foi
a primeira rodada.
Vamos ver como anda
sua sorte, advogado.
Pai gow.
Pai... gow?
Eu ouvi gritos.
Quem estava gritando?
Minha mãe e meu pai.
Quero dizer...
Felix.
Então o que aconteceu?
Então eles jogaram um vaso,
mas ninguém se machucou.
Quem jogou o vaso?
Felix.
-Você o viu?
-Acho que sim.
Maricela, quando conversou
com o detetive Taylor,
você disse que o viu,
não disse?
O que disse ao detetive Taylor,
Maricela?
Que eu achava que tinha visto
ele jogar o vaso na minha mãe.
Sem mais perguntas,
Meritíssima.
Sr.ª Lopez,
a testemunha é sua.
Maricela,
você gosta de queijo?
Não, me dá dor de barriga.
Felix não tirou os derivados
de leite e queijo da geladeira?
Sim.
Por que ele fez isso?
Porque ele não queria
que eu passasse mal.
E porque ele...
ele, ele...
diga-me que você
não machucou a mamãe.
-Não, querida.
-Sr. Flores.
Eu nunca a machucaria,
certo?
-Felix, pare.
-Desculpe, querida.
Sr. Flores, basta.
Recesso.
Flores está fora.
Removerei
seu cliente do meu Tribunal
durante
o depoimento de Maricela.
Meritíssima, não pode
removê-lo do julgamento.
-É uma violação aos direitos...
-Flores foi advertido 3 vezes.
-A testemunha se dirigiu a ele.
-A testemunha tem 11 anos.
Se o júri
o declarar culpado,
será mais do que bem-vinda
para pedir um recurso.
-Advogada.
-Meritíssima, Flores é um pai.
Qualquer outro pai
o faria,
e eu digo isso
com o maior respeito.
Não foi minha escolha
convocar a criança.
-Foi sua.
-Assunto encerrado.
Espero
que tenha vodca nisso.
Ainda não,
você tem alguma?
Esse lugar cria órfãos.
Em, está se arriscando
por esse rapaz,
mesmo irritando
a juíza Carmichael.
-Eu nunca a irritei.
-Irritou um pouco.
Bom,
famílias são difíceis.
-Todos temos uma.
-Nem todos.
Lopez.
Oferecerá outro acordo,
Malick?
Não,
Maricela está desaparecida.
Era uma tarefa
idiota de trote.
Paul e eu éramos candidatos
da Sigma Epsilon Alfa,
e Winston,
que organizou tudo,
ordenou que subíssemos
no telhado da casa.
Estávamos lá em cima,
vendados,
Winston estava gritando,
ele gritava nos mandando
pular do telhado
para a piscina.
-O que aconteceu depois?
-Paul ajudava outro candidato.
O garoto tinha surtado, Paul
disse que não precisava pular.
E que não queria
pular também.
Que eles poderiam
desistir.
Então a vítima
não pulou na piscina?
De forma alguma.
Conte-nos o que você viu.
Winston se irritou,
disse que ele que mandava ali,
e que havia apenas uma maneira
de sair do telhado.
Então, ele empurrou Paul,
o empurrou com força,
e o barulho
que a perna dele fez
ao bater
na borda da piscina...
Sinto muito, cara.
Mais alguma coisa,
sr. Callan?
Nada mais, Meritíssima.
Cara, muito obrigado.
Amarelo cai bem em você.
Obrigado
por fazer a troca.
Agressão causando lesão corporal
grave, dois anos, no máximo.
Vou recorrer ao parágrafo
203 do código penal.
-8 anos.
-Por um acidente?
Por uma retaliação
intencional deliberada.
Sabe, de acordo
com a minha testemunha.
Levarei ao meu cliente.
Encontramos ela,
juíza Carmichael,
mas ela só quer falar
com você.
Tudo bem, todos,
nos deem um minuto,
-e espaço, obrigada.
-Sim, juíza.
Deveríamos dar algo?
Um suco ou um muffin?
Agradeço, sr.ª Lopez,
mas está tudo bem.
Posso sentar ao seu lado?
Sabe que está roubando
o meu lugar, certo?
Venho aqui quando
quero escapar de tudo,
pessoas me dizendo como agir,
o que fazer.
-É irritante.
-Sim.
Aqui posso ser eu mesma.
Eu chorei no Tribunal.
Desculpe-me.
Não se sinta envergonhada
por chorar.
Significa
que você tem isso.
-O que está segurando?
-É da minha mãe.
É tão bonito.
Deixo no meu bolso
para quando ela...
se ela voltar,
não quero que ela o perca.
Quando eu era criança,
minha mãe sempre estava ocupada.
Ela saía muito.
E quando eu mais precisei dela,
ela não estava lá.
Isso me deixou
com raiva e confusa,
mas não me impediu
de esperá-la voltar para casa.
Sua mãe morreu?
Ela se foi, também?
Não, não está.
Acha que minha mãe
voltará?
Não sei, Maricela.
Não sei
se sua mãe vai voltar,
mas sei de duas coisas.
Sei que ela nunca te deixou,
porque ela está aí.
E a segunda é,
enquanto isso,
na ausência dela,
você encontrará outras pessoas,
que te apoiarão
quando precisar.
Como o Felix?
Acho que deveria usar
o cordão da sua mãe
quando voltar
para o meu Tribunal.
Para senti-la
perto de você.
Tudo bem.
Certo, estamos de volta.
Srt.ª Lopez,
a testemunha é sua.
É bom te ver de novo,
Maricela.
TIA EMILY FEDIDA,
COME MELECA
Srt.ª Lopez?
Certo.
Obrigada, Meritíssima.
Se importa se eu te chamar
de Mari?
Não, eu prefiro Mari.
É um apelido legal.
Sabe do que meus sobrinhos
me chamam?
Chamam
de tia Emily fedida.
E tomo banho
todos os dias.
Mari, as outras crianças,
na sua escola te chamam de Mari?
Elas me chamam
de Mari sem-mãe.
Por que acha
que te chamam assim?
Elas dizem que meu pai matou
minha mãe.
Você disse isso a elas?
Não, não disse.
Disse que não era verdade.
-Por que mudou de ideia?
-Eu não sei, eu...
Elas ficam repetindo,
de novo e de novo e eu...
Acho que comecei
a acreditar.
Mari, posso te perguntar
sobre o vaso?
Sim.
Felix te contou
que ele jogou o vaso?
Sim.
Ele contou.
Mas você não o viu jogando,
certo?
Não, não vi.
Mari, já viu
Felix machucar sua mãe?
Nunca, ele é um bom pai.
Meritíssima, desculpe-me.
Surgiu um novo fato.
Gostaria de falar com senhora
e a advogada da oposição.
Seria melhor se fosse
em seu gabinete, Meritíssima.
O mandato de busca foi
executado hoje mais cedo,
depois disso, Raquel Villalobos
foi interrogada
e então levada
em custódia.
Ela declarou
que ela e Linda Aguilar
estavam usando metanfetaminas
na casa da srt.ª Villalobos
quando a srt.ª Aguilar
teve overdose e faleceu.
Srt.ª Villalobos então disse
que estava assustada
e por isso,
enterrou os restos mortais
na propriedade dela.
De qualquer jeito, parabéns
não é a palavra certa,
mas é a que tenho.
8 anos?
Agora Paul pode seguir em frente
com a vida dele.
Ali está, a sua... amiga.
Concordamos em ir devagar,
mas sei lá.
Quer um conselho não solicitado?
Fique à vista.
Não fique muito perto,
nem muito longe.
Só fique à vista.
Significará algo.
Fique à vista.
Posso fazer isso.
Entre.
Srt.ª Lopez.
Felix e Maricela...
Sim, agora a pouco.
Terão um longo caminho
à frente.
Eu queria...
Este caso,
eu fiquei um pouco...
Não, fiquei muito...
E eu sinto muito.
Entendo sua paixão,
srt.ª Lopez,
mas não sou uma promotora
que você tem que batalhar.
Sou a juíza, e você passou
dos limites várias vezes.
E me desculpo,
Meritíssima.
Mas tinha
uma garotinha de 11 anos
prestes a perder
a única família que tinha.
Como advogada,
se eu estivesse em seu lugar,
-teria feito o mesmo.
-Obrigada.
-Boa noite, Meritíssima.
-Boa noite.
Começou a festa sem mim?
Não se preocupe,
ninguém me viu.
Como foi Vegas?
Luke teve que te tirar
da cadeia?
Alguma briga de bar
que deveria saber?
Não, fui e voltei.
Sem drama, sem problemas.
Tudo bem, tirarei
a verdade do Luke.
-O que é isto?
-Minha mãe me mandou esta foto.
Com o...
-Como realmente se sente?
-Quando foi isso?
Acho que...
Deve ser no primeiro dia
da 2ª série.
A escola tinha
uniforme obrigatório,
mas me recusei
a colocá-lo naquele dia,
então Roxie deixou
eu escolher minha roupa.
Implicaram comigo o ano inteiro.
Não tinha amigos.
Foi o ano mais solitário
da minha vida.
Eu acho
que estava maneira.
Por que ela te mandou?
Passei os últimos dois dias
tentando adivinhar.
Ela queria me dizer
alguma coisa.
Talvez para lembrar
que ela lutou
para que a pequena Lola
pudesse usar o que quisesse.
Sim.
Ela esteve longe muitas vezes,
tentando mudar o mundo,
mas sempre esteve lá,
apoiando-me,
do jeito dela.
Trabalhando
em segundo plano.
Nem todas
as garotas têm isso.
Não.
Se quer beber meu uísque,
tem que me contar
sobre Vegas.
Tudo bem,
o que quer saber?
-Por onde começar?
-Conte.
-Pai gow!
-Dê detalhes.
Será que o Mark está ficando
à vista da Lola? Eu shippo.