Anteriormente,
em All Rise.
Há uma advogada cara
me esperando no escritório.
-Amy Quinn.
-Como sabe?
O sorriso.
Sempre gostou dela.
-Não é isso.
-Certo, não é.
Se soubermos
que participou disso,
não só será expulsa.
Será presa.
Pegou pesado.
Achei que nos gostássemos.
Emily Lopez-Batista.
Nem sempre nome duplo funciona,
mas o seu sim.
Para constar,
é Emily Lopez.
-Onde o outro foi?
-Morar com a mãe.
-Gosto de você.
Haverá um divórcio.
Não sei quando tempo eu...
Em, o que funcionar para você
funciona para mim, beleza?
Em.
Queens:
Fran | LaryCarvalho
Lura | Nay | MariZ
Kings:
Hall | Tuta
Queen:
Lu Colorada
Coloque a bolsa
na esteira.
-Símbolo do casamento condenado.
-Esse é o seu anel de noivado?
-Ele quer de volta.
-E você não resistiu.
-Mudemos de assunto?
-Tinha que usar mais uma vez.
Como interrogar um Padre?
Primeira vez para tudo.
A questão é,
por que não tirou?
Não é pecado interrogá-lo,
mas o juiz sabe? Deus sabe?
Diga-me que não é
porque mudou de ideia.
ACEITO
É, literalmente,
um mar de amor.
Gosto do Dia do Casamento.
Não sabem
no que estão se metendo.
-Está nervosa?
-Não.
Benner faz essa coisa
de RP.
Civis correndo em volta,
pegando todas as vagas,
jogando buquês,
flores em todo lugar.
-Buquês de noiva?
-Sim.
Devia ver o que tentam passar
pela segurança.
-Nunca me disse.
-Uma vez por ano.
-Não estávamos juntos antes.
-Soa divertido. É?
Se gosta de se casar.
Minha reunião com a empresa
de cosméticos é às 15h.
Que horas acha que acaba?
Cedo, espero. Depende de como
a audiência preliminar correr.
Bem, no fim do dia, oficialmente
devo ser a embaixadora da marca.
-Podemos celebrar.
-Boa ideia.
Ir jantar,
tomar champanhe.
Gostaria de me casar.
-Agora?
-Não.
Mas, algum dia.
-Podemos não fazer isso hoje?
-Não estou fazendo nada.
Posso te beijar?
Tenho que ir.
Sabe que eu realmente
gosto de você, certo?
Eu...
realmente gosto de você.
Dirija com segurança.
-Amor, te amo tanto.
-Estão maravilhosas!
Deveríamos.
É o dia do nosso casamento.
-Tão felizes!
-Vou encontrar minha cliente.
-Certo. Parabéns.
-Obrigada.
-Além disso, não mudei de ideia.
-Mas ainda está...
-Ele propôs.
Aceitei.
É meu. Esse é o acordo.
Emily, está se divorciando.
Disse que é herança
de família.
-Então deveria devolver.
-Mas ele mente muito.
E não posso. Está preso.
Nesse caso, a imposição
de sentença está suspensa,
e é colocado em liberdade
condicional de 36 meses
sob os seguintes
termos e condições.
-Pagar multa de US$ 500.
-Meritíssima, não é certo.
Sr. Owens, fez um bom trabalho
ao se representar.
Não estrague. Vender maconha
sem licença é ilegal.
Impossível um homem como eu
conseguir licença,
a maioria vai
para as corporações.
-Sr. Owens...
-Pegaram-me quando era criança.
E agora que estou me ajeitando,
me pegaram de novo.
Impossível
para um homem como...
É impossível
para um homem como eu
ter uma chance.
O Tribunal concederá
tempo extra
para pagar as multas
e custos judiciais.
Custos judiciais, também?
Respeitosamente,
por que acha
que um homem como eu
estava vendendo maconha,
em primeiro lugar?
Estou liberado,
Meritíssima?
Meritíssima.
Ele tem certa razão.
Quais são
os custos judiciais?
-Meritíssima?
-Custos judiciais neste caso.
Mudam o tempo todo.
-O contador...
-Vou passear por lá
e estico as pernas
um pouco.
-A MM tem um julgamento.
-Em 30 minutos.
-Vou ligar e pedir um relatório.
-Estou me sentindo cercada.
Quero dar meus passos
e apreciar o Dia do Casamento.
Um juiz lá fora
é como uma borboleta
pousando na sua mão.
Juízes são fortemente
desencorajados
a usar áreas públicas
do Tribunal.
-Não é lei, nem regra.
-Não.
Não importa.
Delegado Watkins,
parece certo para você
que juízes estão aprisionados
em seus gabinetes,
separados
do público em geral
e dos muffins de cenoura
da lanchonete?
Posso pegar o muffin
para você, se quiser.
Tem mais medo dela
do que de mim?
Tudo bem.
Talvez eu vá mais tarde.
Lola Carmichael é uma das juízas
mais justas no prédio.
-É católica?
-Eu não faço ideia.
-Se for, estou morta.
-O caso da acusação
-é quase todo circunstancial.
-Sim, mas se a igreja
quer culpar alguém,
geralmente funciona.
Furto qualificado?
US$ 100 mil?
Nosso objetivo é criar
dúvida razoável.
Não é possível uma pessoa
roubar tanto assim.
Mas você não acredita
em mim.
Porque eu vivi
na Skid Row,
porque eu já roubei,
ou pelo meu cabelo?
Eu raspava a cabeça na escola.
Seu cabelo não me incomoda.
Mas não acredito que me contou
tudo que deva saber
para te defender
apropriadamente.
Ainda dá tempo.
Diga os nomes dos seus amigos.
Posso achar um
para te ajudar.
Ou os roubei
ou devo dinheiro.
-Familiar, então.
-Não há nenhum,
não desde que fugi.
Só a Irmã.
A mesma Irmã que vai
testemunhar contra você?
Precisamos entrar lá.
A acusação pede ao Tribunal
para não se enganar.
O que eles querem dizer
é que a fé da minha cliente
não é nada
além de uma fraude
e que a Irmã Phoebe
deve ter US$ 100 mil
escondido em seu hábito,
porque,
como mostrarei, MM,
-não investigaram mais ninguém.
-Socorro!
Minha esposa,
futura esposa...
Preciso casar com ela agora,
ela entrou em trabalho de parto!
-Chamarei ajuda.
-A juíza não chegou.
Meritíssima, você pode...
Precisamos nos casar
antes do bebê nascer.
E minha bolsa estourou.
Esse bebê quer sair,
mas não sem a aliança.
-Vamos deixá-la confortável.
-Abram espaço, pessoal.
-Como se chamam?
-Sou Ryan.
-Corina.
-Juíza Carmichael. Lola.
É uma freira?
Uma freira não pode me casar.
Minha avó é Ortodoxa.
Ela me mata!
Ofereço meus serviços
-como Padre ateu CXR301?
-Não!
Precisa ser uma cerimônia
sem denominações.
-Juíza Carmichael?
-Eu faço.
Já fez isso antes,
Meritíssima?
Não. Mas estou inspirada.
Onde estão as alianças?
Dê-me as mãos.
Formamos um círculo
para celebrar as pessoas
que criaram esse pequeno milagre
que virá ao mundo.
Hoje vocês prometem
um ao outro
e a esta criança,
viver no amor.
Não importa o que aconteça
entre vocês,
vocês sempre
compartilharão algo.
Que vocês se confortem
para sempre no romance!
Obrigada,
juíza Carmichael.
Ainda não.
Vocês se aceitam?
-Aceito.
-Agora são marido e esposa.
Esperem. É tradição.
Sério,
vão para o hospital.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
ALL RISE
1x05 Devotees
in the Courthouse of Love
Callan, peguei o caso
porque você era o promotor.
-Amy Quinn, bom te ver.
-Será uma revanche divertida.
Este é Mark Callan,
nosso inimigo.
-Sou a Margo.
-Eu sei.
-Sua cliente é culpada.
-Está se precipitando.
-Não é nem julgamento.
-Ela é uma vigarista em série.
Deixou 12 caras com contas
caríssimas. Veja-os.
Chama-se encontros,
não extorsão.
12 é um pouco demais
para uma audiência preliminar.
Faremos uma aposta.
É só uma preliminar.
O juiz Laski excluindo extorsão,
você paga o jantar.
Se ele permitir o julgamento,
eu pago.
Não aposto com as vidas
de acusados, Amy.
Não ligo.
Gosto de uma brincadeira.
Obrigado, mas não.
Beleza. Não preciso de incentivo
para acabar com você.
Eu faço de graça.
Vejo você lá dentro,
advogado.
Cavalheiros.
Acabei de saber.
Voltaremos
a qualquer minuto.
Feliz em voltar a batalha
com a sr.ª Lopez-Batista.
Lopez. É só Lopez.
Não... não vai ficar.
-Desculpe. O quê?
-A aliança.
-Esqueça.
-Tudo bem.
Eu preciso esperar o meu.
Sou uma noviça.
Só serei uma noiva de Cristo
na cerimônia de compromisso.
Daí eu ganho uma aliança.
A menos, que eu seja presa.
Daí serei excomungada.
Significa que precisa evitar
que eu abandone Deus no altar.
Eu farei tudo que puder.
Todos de pé.
Há um ano,
a Irmã Phoebe que cuida
das doações dos domingos.
-Ela tinha acesso ao dinheiro.
-Sim.
Tivemos que fazer uma auditoria.
Odeio matemática.
Batismos são mais fáceis.
Mostrou que as doações estavam
abaixo da média histórica.
O padrão começou logo depois
da Irmã Phoebe
-receber as responsabilidades.
-Obrigado, senhor... Padre.
Sr.ª Lopez?
Padre Vincent, quando conheceu
minha cliente, o que pensou?
Digo, o cabelo,
o passado criminoso dela.
Geralmente, não pegamos
futuras freiras na rua,
mas ela foi honesta
sobre crimes passados dela.
E ela ficou,
achou sua vocação.
Ela não tem vergonha.
Contestou meu sermão
pelos sem-teto e viciados.
Ela estava certa.
Você gosta da Phoebe.
Confiava nela.
Confiava,
antes dela roubar de nós.
-Retire.
-Mantido.
Achou provas
quando vasculhou o quarto?
-Dinheiro, compras caras?
-Não.
E supõe que essa jovem
arriscaria a vocação
e a vida com a qual
ela é tão comprometida.
Objeção. Especulação.
Retirado.
As doações...
Quem cuida do dinheiro
entre a fiéis e o banco?
Pode dar os nomes?
Temos alguns...
diáconos, voluntários,
a contadora.
Posso dar a lista.
Então Phoebe não é a única
que teve acesso ao dinheiro.
-Não.
-Só a única que retirou da rua.
Ela piscou para mim.
Assim que ela fez
o primeiro contato?
Sim. Ela piscou para mim
no site de relacionamentos,
então trocamos mensagens,
então ela me convidou
para jantar.
-E como se sentiu?
-Eu meio que tinha desistido,
de ser, não sei,
atraente para alguém,
então sim, me senti bem.
Ela gostou de mim.
Conte-nos sobre o jantar.
Margo falou para eu pedir
o que eu quisesse.
Ela pediu o vinho,
um Burgundy 2010.
Lembro porque fiquei olhando
a conta depois,
pensando, quem paga tanto
por uma garrafa de vinho?
Acho que eu paguei.
US$ 918,35.
Sinto muito o que aconteceu
com você, Colin.
Sem mais perguntas.
Srt.ª Quinn,
quer interrogar?
Adoraria, Meritíssimo.
Então trocou mensagens
com Margo.
Foi porque a achou
atraente?
Foi. Sim.
E disse
que tinha desistido do amor.
Isso é horrível.
Ninguém deveria se sentir assim.
-Não saí mais depois disso.
-Entendo.
Colin, antes do seu encontro
com a Margo,
quanto tempo
ficou sem sexo?
Quero dizer,
com outra pessoa.
-Objeção.
-Negado.
Colin, você usou a frase
"enfiando no suflê"
quando falou com minha cliente?
Falou que era o que iria fazer
com ela após o jantar?
-Que iria enfiar nela?
-Objeção!
Sente-se, Callan.
Estou ansioso pela resposta.
Foi só... Eu não...
Não tive a intenção
de ser nojento como falou!
-Estava tentando...
-Por isso saiu cedo.
Agredida verbalmente
assim?
Quem sabe
o que aconteceria
se ela tivesse ficado
para a sobremesa?
Sem mais perguntas,
Meritíssimo.
Desça, sr. O'Mara.
Bem, todo esse papo
sobre comida e bebida
deixou meu estômago
roncando.
Recesso de almoço.
Voltamos às 13h30.
Deveria aparecer
hoje à noite.
Tenho ferramentas
que colocarão isso para fora.
Eu costumava ter um terço.
Ainda tenho o meu,
de quando fui batizada.
Lembra-me
a minha avó.
-Irmã.
-É a sua próxima vítima?
Irmã Miranda.
Contadora da paróquia.
Destruindo um Padre
e uma freira...
é melhor achar
aquele terço.
Ela não parece bem.
Eu te vejo lá dentro.
Parabéns.
Irmã Miranda, testemunhou
como a contadora da paróquia
que Phoebe tinha acesso direto
ao dinheiro arrecadado.
Você já a viu, de fato,
pegando algum dinheiro?
-Eu não vi.
-As Irmãs na sua igreja
-têm o próprio salário?
-Uma pequena mesada.
Economizo a minha
para filmes de ação.
Não é verdade
que Phoebe doa a dela?
Objeção. Relevância.
Acusaram minha cliente
de roubo.
É relevante
se souberem que ela doa.
Negado. Pode responder.
Quando nos conhecemos,
ela vivia na rua
e tinha tanta raiva,
mas era também tão bondosa.
Se alguém precisava
e Phoebe tinha,
ela sempre dava mais
do que tinha.
Sob interrogatório direto,
disse que nunca ouviu
minha cliente reclamando
de não ter dinheiro.
Um de nossos votos
é a pobreza.
Ela foi de uma tenda
a uma abadia. Ela era grata.
Também testemunhou que a viu
brigando com o Padre Vincent
sobre como usavam
o dinheiro da igreja.
O Padre Vincent planejou
reformar a sacristia.
Ela queria
que os nossos recursos
fossem para onde
faria a diferença...
-para Skid Row.
-Você se dedicou
a uma vida de serviços
aos pobres.
-O que acha da sacristia?
-Objeção. Relevância.
-Srt.ª Lopez.
-A promotoria está sugerindo
que uma freira tinha motivo
para roubar dinheiro
-da reforma da sacristia.
-Meritíssima.
-Outros podem ter esse motivo.
-Como uma quadrilha de freiras?
-Meritíssima...
-Entra na dúvida razoável.
Essa é a relevância,
Meritíssima.
Negado.
Irmã Miranda,
conhecendo minha cliente
como conhece,
de todos os diáconos
e voluntários,
-não é possível que um...
-Não.
Phoebe disse que não foi ela.
Você disse que não foi eles.
De acordo
com o Padre Vincent,
a única outra pessoa que teve
acesso foi a contadora.
Irmã Miranda,
você não é a contadora?
Objeção. Irmã Miranda
não está em julgamento.
É uma pergunta simples,
Meritíssima.
Eu…
-Talvez seja hora…
-Espere.
Advogados,
aproximem-se da bancada.
Minha obrigação é
com a justiça nesse processo,
mas parece que sua testemunha
ou ia se incriminar
ou cometer perjúrio.
5ª Emenda, sr. Berger.
Agradeço sua sabedoria,
Meritíssima.
-Moção para anulação…
-As acusações continuam.
Eu disse "ou".
Descubram qual dos dois é.
Voltaremos depois do almoço.
Quem diria que freiras
eram tão dramáticas?
Eu.
Onde está a juíza Benner?
Tem uma fila de solteiras
esperando para casar
lá fora.
-Parece que ela está atrasada.
-É bom não demorar mais.
-As noivas estão inquietas.
-Não é do feitio dela.
Casamentos são especiais
para a juíza Benner.
Sempre achei isso
estranho.
Legal, mas estranho.
Eu gosto muito.
Nos outros dias,
as pessoas que vêm aqui
estão no pior momento
das vidas delas.
Hoje, fazemos parte
de um dos melhores.
Eu sempre soube.
Você é mole por dentro.
Meritíssima…
Vou no contador da comarca.
Você não me viu.
Meritíssima!
-Onde ela está?
-Eu não a vi.
Por que não deixa a Miranda
ser testemunha de caráter?
O Padre Vincent a disse
para testemunhar na acusação.
Ou não quer
que eu descubra
-que foi ela quem roubou?
-É a nossa juíza?
Não sei… Talvez.
Eles não costumam vir aqui.
-Eu acho que era.
-Por que está assumindo a culpa?
Não estou. Estou sendo julgada
por um crime que não cometi.
Não quer saber
o que eu fazia nas ruas.
A Irmã Miranda…
Irmã Miranda me levou
à Igreja.
Ela poderia ter me expulsado
por violar a condicional.
Ela me pegou tentando roubar
a bolsa dela.
Mas ela me perdoou.
-Ela me salvou.
-Não é motivo para…
Ela está doente.
Irmã Miranda não duraria
6 meses na prisão.
Qual o problema
com sua cliente?
Margo Baxter é tipo
a Katherine Hepburn
presa em um episódio
de "Dias Felizes".
A peça do Beckett?
Não. O sitcom dos anos 70
que se passa nos 50.
-Qual sua idade?
-Meu pai via as reprises.
-Vamos fazer um acordo!
-Você primeiro.
3 anos de condicional,
30 dias limpando estradas.
-Que fofo.
-É o melhor que eu…
Espere. Fofo?
Consigo te imaginar
sentado com seu pai
vendo TV,
comendo salgadinho.
-Sim.
-É fofo.
-Isso nunca aconteceu.
-Sem acordo.
-Retire as acusações.
-Sua cliente atraiu esses homens
aos restaurantes mais caros
de LA querendo extorqui-los
-na forma de vinho, comida…
-Espera-se que homens paguem.
Aí que está.
Eles não precisam.
Margo os convidou,
fez as reservas.
Disse para eles pedirem
o que quisessem.
Fartou-se
de comida e bebida,
deu uma desculpa,
saiu da mesa e nunca voltou.
Ela é de uma época em que…
Está usando normas de gênero
do século 19 como defesa?
-É sua namorada?
-O quê? Sim.
-Formam um lindo casal.
-Obrigado.
Quem pagou a conta
no primeiro encontro?
Margo Baxter é uma golpista
e você sabe disso.
Vou ver com o escritório.
Se prometer não cuspir
no meu sanduíche
prometo voltar
com uma oferta real.
Fechado?
Te vejo lá dentro!
Número 57, bilhete,
por favor.
Não tenho um.
Sou uma juíza.
-Lola Carmichael, Depto. 61.
-Pegou uma senha?
-Não.
-Não posso ajudar, então.
Só preciso fazer
umas perguntas.
Você não é juíza.
Juízes não vêm aqui.
Nem é uma lei.
Não importa.
Meu crachá
ficou no meu gabinete.
Pesquise aí.
juíza Lola Carmichael,
Departamento 61.
Sherri Kansky
é minha assistente jurídica.
Você é a juíza da Sherri.
Certo.
Certo. Engraçado.
Que engraçado.
O que…
Desculpe, o que é engraçado?
Como ela te descreveu,
pensei que você seria...
O que precisa,
Meritíssima?
Quero saber
sobre custas judiciais.
Tudo bem.
AINDA AGUARDANDO
AQUELA OFERTA
QUE ADORÁVEL
Irmã Miranda,
esperava que pudéssemos...
Desculpe-me.
Primeiro, me desculpe
por ser insistente
durante seu depoimento.
Estava apenas fazendo
seu trabalho, sr.ª Lopez.
Conjurando uma defesa
para a sua cliente.
Falou com o sr. Berger,
o promotor adjunto?
Brevemente.
Pedi desculpas por qualquer dano
que eu possa ter causado
ao caso dele.
Perdi um pouco a cabeça,
o que parece estar acontecendo
nesses dias.
Ele foi
muito compreensivo.
Gostaria que eu indicasse,
ou sua igreja pode ajudá-la
a encontrar um advogado?
Estou sendo presa?
Irmã Miranda,
você precisa confessar
e devolver esse dinheiro
para pararmos este julgamento.
-Phoebe está bem?
-Ela está assustada.
E acho que ela não quer
decepcioná-la.
Então ela não te enviou?
Essa jovem tem
uma grande fé e uma chama.
Nós não somos todos
assim.
Irmã Miranda, por favor.
Você vem comigo
e fala com ela?
Phoebe precisa
da sua ajuda.
A juíza Carmichael
precisa saber a verdade.
Phoebe, você é inocente.
Se a Irmã Miranda confessar
e devolver o dinheiro,
há uma chance
de ninguém ser processado.
-Phoebe, talvez devemos ouvir.
-Não, nós duas somos inocentes.
Você disse que só precisávamos
de dúvida razoável.
Phoebe, por que arriscar isso?
Você encontrou um lar, uma vida,
e agora você está disposta
a jogá-la fora?
-Eu tenho fé.
-A fé não vai te absolver.
Não, você vai. E nosso senhor.
Tenho fé em vocês dois.
Prometo que a verdade é
o seu bote salva-vidas.
Coloque sua fé na verdade.
Miranda, me ajude.
Confie em mim.
Ela não é culpada
de nenhum crime.
Aquele dinheiro
é para a igreja,
e a igreja é o povo.
Agora a Irmã Miranda
está...
Ela está doente,
sr.ª Lopez.
Eu não vou deixar você
ou o Padre Vincent
ou quem seja
aumentar o sofrimento dela
ou machucá-la
de qualquer maneira.
Você é minha advogada
e eu sou inocente.
Estou instruindo você
a me defender.
Boa tarde, advogado.
Eu oficiei
meu primeiro casamento
e quase fiz um parto
esta manhã.
-O que você tem feito?
-Lola...
Juíza Carmichael,
o que está fazendo aqui?
Não há lei que proíba um juiz
de comprar um muffin.
Não, não há. Mas...
-Já viu os custos judiciais?
-Meritíssima,
-isso é uma boa ideia?
-US$ 28.
Uma penalidade de US$ 28
é aplicada
a cada US$ 10, ou menos,
que um indivíduo é multado.
-Sherri sabe que você está aqui?
-O dobro da multa.
Eu bato meu martelo
e pronto,
uma multa de US$ 500
aumenta para US$ 1400.
Tenho uma audiência
preliminar para ir.
-Não é certo.
-Podemos conversar depois?
-Sim, preciso ir também.
-Tudo certo.
Juíza Carmichael.
Juíza Carmichael,
precisamos conversar.
Mandou meu marido para prisão
agora meu filho é acusado?
Desculpe, não sei
a que caso você se refere.
Não brinca.
Você não se importa conosco
porque você, com toda sabedoria,
o afastou do pai.
-Pare de gritar.
-Quantas vidas arruinou hoje?
Solte-me!
Saia de perto de mim!
- Vamos.
- Pare com isso! Deixe-me ir!
Deixe-me ir!
Isso não está certo!
Meritíssima, o que você...
Eu precisava esticar
minhas pernas.
Não tenho tanta certeza
se foi uma boa ideia.
Então agora estou
tomando um ar.
-O que aconteceu?
-Longa história.
Obrigada.
Você se casou
em uma igreja, Meritíssima?
Nos casamos.
Nós também. Fizemos
nossos votos diante de Deus.
Eu sei que ninguém se importa
sobre divórcio ou mais nada,
eu sei as estatísticas,
mas eu...
Eu não gosto
de quebrar minhas promessas.
Você não quebrou nada,
Emily. Ele sim.
Não. Não para Joe.
Não tem que se preocupar.
Entendi. Eu só...
Quero dizer...
Deus?
Minha família?
Meus amigos?
Fiquei parada lá e eu...
Isso soa muito estranho,
não é?
Acho que passei muito tempo
com freiras.
Meritíssima!
Quem conhece você,
sabe que você faz
a coisa certa.
Vejo você no Tribunal,
sr.ª Lopez.
Respeito pela instituição,
Meritíssima.
Não são tradições vazias,
possuem propósito,
e você está neste Tribunal
há tempo suficiente...
Sherri,
posso interromper o sermão
-e fazer uma pergunta?
-Contanto que se mova.
Qual é a fórmula que converte
multa não paga em pena?
US$ 150 é igual a 1 dia,
Meritíssima.
Portanto, posso converter
cada US$ 150 em um dia
-de reclusão para o réu?
-Correto.
Desde que a multa seja igual
a 15 dias de prisão.
Ou seja,
não posso jogar alguém no xadrez
-por multa de estacionamento.
-Foco, Meritíssima.
Há uma freira desonesta
para lidar.
Preciso que contate
com o sr. Owens e diga
-que preciso vê-lo Tribunal.
-Certamente.
Callan, ainda está brabinho
pelo almoço?
Vai me acusar
de brincadeira criminosa?
Lembre-me, quantas
das suas vítimas
-já desistiram?
-Algumas.
Ainda bem
que você não apostou.
Ela gosta de coisas caras.
Devia colocar sua cliente
para depor.
Eu adoraria falar com ela
sob juramento.
É uma audiência preliminar,
lembra?
Agora você coloca
as cartas na mesa.
E ela segura as dela
bem perto do peito.
Todos de pé. Departamento 61
da Corte Suprema de Los...
Bom, acho que eles sabem.
Desculpem o atraso.
Eu precisei aparecer
no Tribunal da juíza Benner
e liberar alguns casais felizes.
Sr. Callan?
O que mais você tem?
Meritíssimo, convoco
o detetive Curtis Perry a depor
o investigador principal
no caso.
Srt.ª Lopez, pode continuar
seu interrogatório.
Srt.ª Lopez?
Mais alguma pergunta?
Sem mais perguntas,
Meritíssima.
Sr. Berger?
Sem redirecionamento.
Sem testemunhas adicionais.
O Povo encerra, Meritíssima.
A testemunha pode descer.
Obrigada.
Qual é o plano agora?
Srt.ª Lopez,
alguma testemunha?
A defesa convoca a depor
a Irmã Phoebe McKenzie
-Meritíssima.
-O quê?
Deus ajuda aqueles
que se ajudam.
Você vai lá em cima
e vamos convencer a juíza
que você é inocente
porque você é.
Esse é o plano.
Extorsão criminosa.
Defina extorsão para nós,
detetive.
-Obtenção de propriedade...
-Por indução de consentimento
pelo uso indevido
de força ou medo.
Eu conheço a lei, senhores.
Não temos júri aqui.
Eu gostaria de saber
como a extorsão é aplicada
neste caso.
Parece bem inovador.
Aplique neste caso, então.
O local, comida e bebida,
-obtidos ao forçar a vítima...
-Objeção. Não há evidências
que minha cliente tenha
forçado alguém.
-Quem ela achou que pagaria?
-Objeção!
Não faço ideia
do que ela pensava
-e você também não.
-Mantido.
Tente novamente,
sr. Callan.
Detetive,
quem as vítimas disseram
-que pagaria a conta?
-A ré.
Ela fez o convite,
escolheu o local
e fez a reserva
e fez os pedidos
em todas as vezes.
E do que eles disseram
que tinham medo?
Sair de um restaurante
sem pagar é crime.
As vítimas temiam não pagar
e serem denunciadas.
Também temiam
serem barrados depois.
É LA,
encontre outro restaurante.
Sr.ª Quinn,
sua cliente ficará quieta
ou vamos tentar desacato?
Obrigado.
Sem mais perguntas.
-Sr.ª Quinn?
- Sim, por favor.
Detetive Perry, alguém ordenou
que você investigasse
essas pequenas denúncias
que são tecnicamente boatos?
-Não.
-Então?
-Por que investigou?
-Porque ela violou a lei.
Certo, a tal extorsão.
Decidiu que ela era
uma extorsionista malvada.
-Objeção. Argumentativo.
-Mantido. Ultima chance.
Sim, Meritíssimo.
Contou a algum
dos seus colegas
que era porque a suposta autora
era uma mulher?
Disse que se um homem tivesse
feito as pessoas julgariam,
mas uma mulher assediando
homens solitários fica tudo bem?
Então você perseguiu estas
pequenas supostas infrações
porque Margo
era uma mulher?
-Perseguiu-a por ser mulher.
-Objeção.
-Mantido.
-Saiu com alguém...
-Mantido!
-depois do divórcio, detetive?
Com licença?
Creio que acabei.
A menos que tenha algo
para acrescentar, sr. Callan?
Creio que sabemos
como isso acabará.
Minha mãe dizia
que se existisse um Deus,
teríamos
um aluguel barato.
Nos mudávamos para as casas
dos namorados, quase sempre.
Eu fugi quando tinha 14 anos
e foi ruim ficar nas ruas.
Eu era má.
Usei drogas
por alguns anos.
Roubava dinheiro,
cheques,
cartões de crédito.
-Chegou a ir presa?
-Sim.
A cadeia foi...
foi ruim.
Pior do que as pessoas
imaginam.
Como você entrou
na Igreja?
Cumpri pena,
acabei no Skid.
A Irmã Miranda estava lá
distribuindo garrafas de água
e sanduíches.
Mas ela nos escutava,
também
Ela sabia que era
o que mais precisávamos.
Ela era tão serena.
Eu queria ficar também,
então um dia
eu a segui até lá.
Não quis ir embora.
Poderia escolher uma palavra
para descrever a Igreja?
O que significa para você?
Amor.
E ele nunca acaba.
Phoebe, para o registro,
você roubou dinheiro
da sua Igreja?
Desculpe-me,
pode repetir a pergunta?
Você roubou
o dinheiro da sua Igreja?
Phoebe?
-Meritíssima.
-Eu sou culpada!
Preciso falar
com a minha cliente.
Desculpe-me, devo contar
a verdade, sou culpada.
Contarei a você
o que disse a ela.
Se isso continuar,
renunciarei como advogada dela.
Não posso e não vou
fazer perguntas
que levarão
a respostas falsas.
Se a Irmã Phoebe
mantiver essa confissão,
ela está cometendo
perjúrio por você.
Vai permitir
que ela faça isso?
Parabéns, você jogou sujo.
E regressou em relação
a política de gênero.
Os policiais tentaram incitar
um crime, não funcionou.
12 vítimas, US$ 10 mil
em refeições roubadas.
Talvez o choque de estar
em uma cela bastaria.
Acusações rejeitadas,
obrigada.
-Não é astuto atiçar o defensor.
-É o que você tem feito.
Tenho feito o meu trabalho,
Preliminar acabou.
Para o registro, você tratou
aqueles homens como lixo.
-Ela tem uma alma.
-Depois do horário comercial.
Aproveite a vida Margo, no Craft
no Patina ou onde quiser.
-Isso vai ser difícil.
-Por quê?
Conversei
com os restaurantes envolvidos,
estão espalhando
o ocorrido e a sua foto.
Será banida
dos pontos principais da cidade.
Não,
isso não pode ser legal.
É sim, seja livre para discutir
isso, com outro advogado.
Mas o que eu farei com todas
as noites de sábado?
Deveria ter pensado
nisso antes.
Isso foi frio.
Que pena que não fizemos
a aposta, estou com fome.
-Tenho planos de qualquer forma.
-Certo.
Ela é bonita.
Quando estiver pronto
para me levar para jantar,
ligue-me.
Eu pago a conta.
Sr. Owens, o Tribunal
reavaliou sua sentença
e aumentou
a sua multa para US$ 2 mil.
Era de US$ 500 antes.
Com esse tipo de ajuda,
seria melhor
se eu fosse preso logo.
-Meritíssima...
-Dados os problemas financeiros,
o Tribunal está preparado
para convertê-la
em tempo de prisão.
Então irei para a prisão?
Essa conversão
implica em 16 dias.
A sentença será reduzida pelo
xerife devido à superlotação.
Isso, e o fato
que um indivíduo geralmente
cumpre apenas 10%
do tempo de conversão
significa que será registrado
e liberado em algumas horas.
Meritíssima, com todo
o respeito, eu não entendi.
Ficará em condicional,
sr. Owens,
mas estará livre
e não nos pagará um centavo.
Parece justo?
Sim.
Obrigado.
-Obrigado, Meritíssima.
-É a sua última chance.
Agora, não quero
vê-lo aqui novamente
e especialmente
sem um advogado.
Obrigado.
Meritíssima.
Você...
Você está dirigindo por aí
com US$ 100 mil no porta-malas?
Ninguém roubará
esse carro.
Esse dinheiro
era para fazer o bem...
comida, remédios,
habitação para os pobres.
Não a sacristia.
Phoebe foi a primeira
a descobrir.
Ela se negou a...
ela me protegeu.
Ainda tem...
tudo está aqui?
Sim, depois que peguei,
me senti perdida.
Por que...
por que deixou a Phoebe...
Porque ela é inocente.
Ambas tínhamos fé que o nosso
sistema judiciário veria isso.
Não deveria tê-la deixado.
Tive medo de tudo,
de morrer, de...
morrer sem o apoio
da minha igreja.
Não quero partir.
Como vai, Carmichael?
Sentindo-se flexível?
Pernas esticadas, o suficiente?
Todo dia é uma aventura.
O que houve
com você hoje?
Trânsito.
Durante 9 horas?
Eu sempre gostei
do Dia do Casamento.
Quando casamos
duas pessoas apaixonadas, é...
Você não precisa
ser imparcial.
A vida toda,
gostei de casamentos.
Mas sempre me senti
do lado de fora.
Me casei uma vez.
Mas ainda assim,
eles não eram para mim.
Desde 2013, tenho a honra
de casar casais do mesmo sexo,
e é uma alegria absoluta.
A menos, que seja no mesmo dia
que sua namorada,
sua parceira há 4 anos...
larga você.
Eu...
Sei quando é uma boa ideia
tirar um dia de descanso,
e foi...
foi a primeira.
Sinto muito.
Eu não ia implementar
o Dia do Casamento
neste Tribunal, até que...
todos pudessem participar.
É a coisa mais importante
que fiz na minha carreira.
Eu tenho
que me atualizar.
Mantenha-se firme,
Carmichael.
Isso é um privilégio,
e você ganha
muito mais do que perde.
Meritíssima, há algo
que você precisa saber.
Estou satisfeita
que o povo tenha provado
que a réu cometeu o crime
sem sombra de dúvida,
e a considero culpada
pela acusação.
Mas, não acho
que uma condenação criminal
é apropriada.
O dinheiro foi devolvido,
e a ré foi honesta
sobre o passado dela
e seu compromisso
de seguir em frente.
Então,
exercitarei meu critério
sob a Seção 17B
do Código Penal
e reduzirei a acusação
para uma contravenção.
A ré é colocada em liberdade
condicional sumária
por 12 meses
sob as seguintes condições,
100 horas de serviço comunitário
com o Padre Vincent.
Então, a ré aceita?
Aceito.
Então este Tribunal
está encerrado.
Obrigada.
Você mantém suas promessas
tendo fé em si mesma.
Deus ama você.
Agora vamos casar
algumas pessoas!
Sinto muito por hoje.
Eu precisava
esticar minhas pernas
e quase as quebrei.
Sugiro, no futuro, um tapete
de ioga no gabinete.
Isso foi esperto.
Um trabalho esperto hoje
com o sr. Owens.
O sistema judiciário
precisa parar de se financiar
nas costas dos réus.
Esse é o sonho,
casamento coletivo?
Sim.
Sim, é.
Isso será organizado.
Será simples.
Será muito romântico.
O prédio fecha
em uma hora, pessoal.
Vamos fazer
isso acontecer.
Preciso que todos
se alinhem com seus pares.
Organizado, obrigada.
Vamos continuar.
Você estava difícil
de acompanhar hoje.
Tive uma freira
para defender.
Católica em recuperação.
A culpa é brutal.
O anel da mãe dele?
É bonito.
Eu vou
para a casa da Sara,
e ela vai cortar
meu dedo fora.
Essa é a única maneira
de tirá-lo.
Você tem fio dental?
Se tenho fio dental?
Você me conhece?
Posso ter sua mão?
É uma coisa estranha
de se dizer.
Obrigado, juíza.
Apenas mais um dia
no Tribunal de Justiça.
O juiz Laski disse que você
se divertiu com Amy Quinn hoje.
Me diverti?
Foi interessante.
Interessante como?
Quer saber?
Não farei isso.
Olhe, por mim tudo bem.
Estou feliz se estiver feliz.
Você está feliz?
Ria agora é oficialmente
embaixadora da marca,
e nós vamos comemorar.
Esperto.
Preciso saber o que está
acontecendo aqui, agora.
-Viu?
-Finalmente.
O que fará com isso?
Vou devolver.
Para a mãe dele.
Não para ele.
-Está pronta?
-Sim.
Sejam todos bem-vindos.
Estou tão feliz em vê-los,
e honrada por me escolherem
para uni-los.
Faremos as coisas
um pouco diferentes
nesta hora tardia.
Uma celebração
de amor em grupo.
Viva o amor!