Anteriormente em "All Rise"...
É isso para mim.
Há uma Constituição
para proteger,
e não posso fazer isso
no escritório de D.A.
Você está terminando a banda.
Você foi divertido de assistir como
um promotor - um verdadeiro lutador.
Você levaria um golpe,
depois se recuperaria com um nocaute.
Manteiga de amendoim no meu compacto.
Seus sobrinhos
parecem ótimos filhos.
Eu assumi sua área de
recreação no porão.
Eles querem isso de volta.
Preciso encontrar um apartamento em breve.
[cantando] Lá está ela.
- Nós concordamos em ir devagar.
- Fique no horizonte.
Não chegue muito perto.
Não chegue muito longe.
Apenas fique na linha dos olhos dela.
Isso vai significar alguma coisa.
♪♪♪
[teclas da tela de toque clicando]
[sino do elevador]
♪♪♪
Sua honra?
Café. Onde deixei o café?
- No seu carro. - Não.
No carro. - eu não fiz - não.
- Em segurança. - Deixei no...
- No posto de leite com açúcar em--
- No local?
- Oh Deus. Meu café. - Meu café.
Esta é a consequência de mensagens
de texto desmarcadas, Meritíssimo.
Shh. Agora temos cinco
assuntos no calendário
seguido por um julgamento.
- Eu preciso pegar uma máquina.
- Um teste de bancada com uma
falsa receita de prescrição.
Eu sei.
Maggie Palmer está processando.
Desculpe. Estou lhe dizendo.
Outros juízes têm
máquinas de café expresso?
Ooh, não é do tipo
bom, Meritíssima.
Além disso, a livraria
bombardeou um novo julgamento--
Eu pensei que você
gostaria de saber
há uma audiência esta tarde.
Parte da minha vida anterior.
Eu segui em frente.
Os casos são apelados.
Isso acontece com os promotores.
Isso aconteceu comigo.
Nada demais.
Mas este significa seu inimigo
está no tribunal. Felice Bell.
Ela não é minha inimiga.
Não seja tão dramático.
Sua honra não vai estalar em mim
porque ela é
deficiente em cafeína.
[teclas da tela sensível
ao toque retomar clicando]
A evidência de
caligrafia nesse caso--
foi um trecho.
Não estou surpreso que uma
condenação tenha sido anulada.
E você pode dizer isso ao Sr.
Callan.
A retrospectiva é 20/20.
Não significa que o cara não é culpado,
e de qualquer maneira,
ninguém perguntou a você.
Ei, Ria. Deveria sair, o mais
tardar, estou pensando 20:00
Não, 8:30, mais recente.
8:30, talvez 9.
Eu sei que tenho estado ausente ultimamente.
[celular toca] É o trabalho.
O trabalho é... o trabalho.
De qualquer maneira, eu estava
pensando esta noite pedindo pizza,
abra uma garrafa
e tranque a porta.
OK.  Tchau. [Celular toca]
[carrilhão] O que está acontecendo?
♪♪♪
- Quem levou essa mensagem?
- Eu fiz.
Cindy. Samantha. Eu sou novo.
- Você estava atendendo meu telefone?
- Claro que não.
Uma mulher entrou.
Ela quer que você ligue para ela.
Felice?
- Sim. Você precisa ligar para Felice,
foi por isso que escrevi, "Ligue para
Felice" no adesivo... [celular toca]
... com um número. É tão fácil.
- Está bem então.
Além disso, eu tenho lido
na livraria bombardeio retrial--
todas as transcrições originais
e as transcrições de apelação.
E acho que poderia ser útil
se você precisar de ajuda,
o que, francamente,
você provavelmente faz.
Ok, Samantha, bem,
você pode começar
ligando para Felice e
dizendo que estou dentro.
[sinos de celular]
Inacreditável.
Você pode por favor parar de me mandar uma mensagem?
Ei, você vai tentar novamente
um dos meus casos antigos,
o que significa que
você obtém o benefício
da minha vasta
sabedoria e experiência.
É sobre Felice,
seu velho inimigo?
Ela não é-- Por que todos--
Temos um amigável... Correção.
Costumávamos ter uma
competição amigável,
em que eu chutei sua bunda.
[cheira]
Mas sou juiz agora.
Estou acima da briga.
Bem, apenas um aviso.
O não-seu-inimigo está em casa.
Eu pensei que a audiência
fosse esta tarde.
Ela chegou cedo e quer conhecê-lo.
Pensando que ela
quer fazer um acordo.
Não pode ganhar na evidência,
então ela implora no novo julgamento.
Reduzir uma frase?  Não.
Sim, é disso que se trata todo esse novo julgamento absurdo.
Não a subestime, Mark.
Felice é esperta.
Ela é uma assassina.
- Sherri: Meritíssima?
- Tenho que ir.
Gesto simpático.
Esperando uma visita
do seu inimigo?
Nenhum sinal dela ainda.
[suspira]
Tudo começou na faculdade de direito.
Eu venci ela em uma
competição em tribunal,
e então eu venci ela, tipo,
mais sete vezes
em tribunal real.
Se transformou em uma coisa.
E agora você é um juiz.
Ela não consegue nem marcar o placar.
Milímetros.
Eu acho que isso a deixa louca.
♪♪♪
E como você conheceu o réu
tinha escrito as
prescrições falsas?
Quando a prendemos,
ela tinha o bloco de receita
na pessoa dela.
Esse remédio, detetive?
- Exposição do povo 1.
- É isso aí.
Detetive,
é o mesmo bloco de prescrição
o réu costumava obter
ilegalmente narcóticos?
- Essa foi a nossa conclusão, sim.
- Sinto muito.
- Então, só para esclarecer...
- Meritíssima...
- Quando você diz que estava em--
- Se eu pudesse terminar
minha linha de perguntas
aqui - advogado, relaxe.
Não há júri.
Este é um teste de bancada.
Eu tenho latitude
Eu vou usar isso
Estou bem com isso, Meritíssima.
Pergunta à vontade.
Hmm!
♪♪♪
Quando você diz que era da pessoa
dela, o detetive...
Milímetros!
♪♪♪
- Estava na bolsa dela.
- Você teve uma causa provável
olhar na bolsa dela?
- Milímetros!
- Meritíssimo, podemos nos aproximar?
- Sim.
Quem quer que seja,
ela está me deixando louco
com seus pequenos sons.
- Eu sei.
Vamos ignorar,
fingir que ela não está aqui.
Você pode voltar atrás.
Milímetros.
♪♪♪
Legendado por Los Angeles
Distribution and Broadcasting, Inc.
Interessante. Ouço. Psst!
Carol, eu posso baixar isso.
Você não tem que...
[sussurra] Meu Deus. Obrigado.
- Uh-huh. Olá Jessica.
Meu limite de cheque especial--
Sim, eu preciso aumentá-lo.
Hum-hum. Esperar.
Não não não não.
Você... [suspira] Meu banco.
Eles continuam me colocando em espera.
47 minutos.
[suspiros]
Eu a estou silenciando.
Ela nunca notará.
Seu chefe?
Ela está me lendo um caso inteiro.
O que está acontecendo com o banco?
Tudo bem?
Sim, sim, está... tudo bem.
Eu levantei metade da noite.
Não pergunte.
E quando eu consegui dormir,
Não ouvi o alarme. - Hmm.
Ok, Carol. Obrigado.
Isso é muito útil.
[exala] Tchau.
Ela é obcecada pelo meu
estilhaçador de madeira.
[risos] Você pode culpá-la?
Tudo certo.
Eu tenho que chegar ao 802.
Sara, eu - eu...
estava-- eu estava pensando.
Eu tenho uma pergunta--
uma proposta.
Ah, sim, eu estou aqui. Oi.
[sussurra] Apenas me dê...
Vai.  Eu te vejo mais tarde.
Uh, um... [grita]
Oi. - Olá.
Seu cliente seriamente ameaçado
colocar um juiz em um
cortador de madeira?
[zomba] Willie DeWitt.
Sentar-se.
Ele teria tentado
contratar um assassino
que acabou por ser um
policial disfarçado.
- Como exatamente ele, hum-- - Shh.
Oh meu Deus. Ali está ele.
- O juiz do lenhador? - Uh-huh.
Juiz Gore - seu tribunal
está em Torrance.
Ele deve estar aqui para
a acusação de Willie.
- Você viu aquilo?
- Ok, isso foi uma mensagem.
Ele está lhe enviando
uma mensagem.
♪♪♪
Eles me prendem na sexta-feira
então eu tenho que passar
três noites na cadeia.
Quero dizer,
eles fizeram isso de propósito.
Além disso, você conspirou para matar
um juiz. Não foi isso que aconteceu.
Willie, o Povo tem um
monte de evidências.
Meu conselho como seu advogado
é procurar um acordo judicial.
Eu não posso voltar para a prisão.
Passei dois anos em--
Por fraude, eu sei,
e o juiz que lhe
deu essa sentença
foi o juiz Ronald Gore,
a quem você conspirou para--
Não havia conspiração.
Willie, eles têm seus e-mails.
Você sabe disso.
Uma cadeia de e-mails
em que você planejava
sequestrar o juiz Gore,
corte-o em pedaços,
e depois descartá-lo em
um cortador de madeira.
- Tudo bem, mas eu não estava
falando sério. - Willie--
Não me escute.
Escute - ninguém está escutando.
Sim. Eu fantasiava
sobre matar o juiz Gore.
Que prisioneiro não faria
na noite mais escura?
Quero dizer,
foi ideia do meu terapeuta.
Ao representar minhas
fantasias, eu poderia,
você sabe, expurgá-los
como-- era como roleplay.
Que terapeuta?
Quero dizer, não era real...
Eu li sobre isso na internet.
Sim, eu levei longe
demais, absolutamente,
mas eu tive que torná-lo real!
E - e eu - eu teria
cancelado totalmente,
e vou explicar isso ao tribunal.
Essas pessoas estão querendo me
pegar, Sra. Lopez.
Quero dizer,
você tem que me ajudar.
Você não pode vencer as
evidências, e você sabe disso.
Eu tenho tudo o que
Carmichael tinha há dois anos
exceto pela correspondência
de manuscrito,
que, honestamente,
estava no topo do bolo.
Não vai fazer diferença.
- Veremos. Felice, eu tenho um--
- É "Feh-lee-chay". - Desculpe?
"Feh-lee-chay"?
Eu estou escolhendo honrar
a inflexão italiana original.
OK. Bem, obrigado por isso.
Também um lembrete de que a
impressão digital do seu cliente
foi encontrado no detonador...
- dedo parcial. -...
que combinava com seu cliente.
Esse é o jogo de bola.
Vou ligar para Stu Packer.
Você se lembra de Stu. Eu faço.
E ele vai dizer que é uma
partida como da última vez,
e você vai perder, Felice.
Estou feliz em discutir
uma sentença reduzida.
Por que eu passaria por todo
o problema de uma apelação
apenas para alegar isso?
- Se você irritar o tribunal,
seu cliente receberá
a pena de morte.
Você está realmente
disposto a arriscar isso
apenas por uma chance de vingança?
Eu sei que isso é pessoal.
Eu sei o que você realmente quer
fazer é derrotar Lola Carmichael,
mas você não pode
superar essa evidência.
Você vai perder.
- Isso não é sobre Lola.
Isto não é pessoal.
Eu não faço pessoal.
É sobre o devido processo
para o meu cliente,
que tem direito a um novo
julgamento porque seu amigo...
- [zombam] -...
apresentam evidências esquemáticas,
e desta vez eu vencerei.
Lola: Ela está apenas tentando
entrar na sua cabeça, Mark.
É o que ela faz.
Ou ela tem novas evidências.
Você mesmo disse isso.
Ela é esperta.
Eu sei.
"Não a subestime", você disse.
Uma jovem mulher está
morta, Lola.
Mais três feridos. Eu sei.
Escreva sua declaração de abertura.
Isso vai ajudar.
Ou eu poderia apenas usar o seu.
Eu estive lá há dois anos.
Você matou, obviamente.
Lola: Este foi um crime de ódio.
As evidências mostrarão
que Cody Kopple
era membro de três
organizações de alt-right.
Isso mostrará que ele era
intolerante, racista,
um homem que acreditava
que a violência
foi uma ferramenta para alcançar seus objetivos.
Isso mostrará que ele
desprezou o New Dawn Books
e tudo o que representava--
ativismo, feminismo,
ambientalismo,
igualdade, justiça,
e mostrará que ele fez isso.
- Oh Deus!
- Você está bem? Você está bem?
Isso mostrará que Cody Kopple
é culpado de assassinato
em primeiro grau.
Ele bombardeou uma livraria
e matou essa jovem--
Angel Mendoza, 23 anos,
acabou de terminar a faculdade.
23 anos.
O pai dela está
aqui conosco hoje,
pensando em sua
filha, nos assistindo,
pedindo justiça.
Que resposta vamos dar?
Lola: O pai de Angel, ele sentou-se naquele tribunal
todo o julgamento.
- Você já o conheceu?
- Não, eu liguei, mas vou ligar.
Quando você o conhece,
quando você fala com ele,
quando você o olha nos olhos,
vai fazer você...
Logo antes da minha abertura,
eu estava a caminho do tribunal.
♪♪♪
Sr. Mendoza, você está bem?
Eu estou bem. Acho que tenho uma
úlcera, ou algo assim.
- Eu não sei.
- Posso pegar uma coisa para você?
- Um médico?
- Não, não, obrigado.
Apenas me prometa.
Prometa que você o pegará.
- Você vai colocá-lo na cadeia?
- Sr. Mendoza--
Angel - ela entrou
para comprar um livro,
e não havia quase nada dela.
Me prometa que você
pode fazer isso.
Lola: Eu sabia que não deveria.
Nós nunca devemos prometer,
mas eu fiz de qualquer maneira.
Cody Kopple fez isso, Mark.
Ele fez isso,
e ele não tem remorso.
Ele tem que pagar.
♪♪♪
Homem: Pessoas vs.
Willie DeWitt.
Isso deve ser divertido.
Conselho, suas aparências.
Emily Lopez,
Defensora Pública Adjunta
em nome do meu cliente,
que está perante o tribunal.
Clayton Berger para o povo.
15 anos - isso é um presente.
Não há juiz na cidade
isso vai ser fácil na
sentença, incluindo ela.
[sussurra] Esqueça. Sem acordo.
[sussurra] Willie,
quieto, por favor.
[voz baixa] Converse
com seu cliente.
Ele ficaria louco
por não aceitar.
Dispensar a leitura
formal da denúncia
e declaração de direitos?
- Sim, Meritíssimo.
Quanto à acusação de conspiração
para cometer assassinato,
em violação do Código Penal 182,
como o seu cliente defende?
Inocente, Meritíssima.
O argumento "não
culpado" é apresentado.
♪♪♪
Você está brincando.
Ele era o que, 40, 42?
Como um... Ele - Ele morreu?
Isso é terrível.
Sim.  OK.
Stu Packer morreu.
O especialista em impressões digitais?
Ataque cardíaco, fora do azul.
Isso, em muitos níveis,
não é uma boa notícia.
Eu perguntei por aí.
É o que Lola Carmichael costumava fazer.
É tudo de seus arquivos
de casos originais.
Você está certo.
Ela costumava fazer isso.
Esse cara é nojento.
Cody tem um podcast
onde ele fala sobre
a "questão judaica"
ameaçou matar os indocumentados,
e discutiu longamente
sobre a livraria,
que foi bombardeado 27 dias depois.
Eu tenho motivo.
E até agora,
inteiramente circunstancial.
Há também análise de caligrafia
em uma carta ameaçadora.
Esperar. Aguente. A sério?
Caligrafia? Esse é o seu caso?
A carta foi enviada dois
dias antes do atentado,
e sim, eu tenho mais.
Há uma correspondência de
impressões digitais - uma parcial.
O detonador,
que foi recuperado no local.
- OK. - Chave para o caso.
Meu especialista, Stu
Packer, vai pregar na banca.
Ohh
Oh sim. O nome dele é Choke,
o que é tudo que você
precisa saber sobre ele.
Alega que Cody Kopple
se gabou do atentado,
o que, sim, ótimo,
mas eu não confio nele.
E Felice? O que ela tem?
Nada. Uma testemunha
álibi que também é irmã.
[sinos de celular]
Ei!
Você tem planos hoje à noite?
Eu quero praticar minha abertura.
- Encontro. Trish. Não, Teri.
- Você está me dizendo que há
em qualquer lugar que você
preferiria estar hoje à noite?
Sim.
Bem.
- ha ha. - cancelando.
[hum] Ha!
As evidências mostrarão
que Cody Kopple
acreditava que a violência era
um meio de alcançar um fim.
- Ferramenta para alcançar?
- Ferramenta, melhor.
Hum-hum.
Uma ferramenta para alcançar seus
objetivos. [cantando] Obrigado.
Se você quiser, eu poderia
escrever a coisa toda para você.
Eu meio que quero
ganhar, então...
Ohh! - Ba-ba-boom!
- Dissed. - [risos]
Não tenho certeza de que precisamos de
uma foto gigante da vítima do atentado.
Um pequeno vai ficar bem.
Sim, nós fazemos.
Foi ela quem morreu.
Ela é a razão de estarmos aqui.
Poderia ter sido eu.
Eu amei aquela livraria.
No momento,
precisamos de um novo expert--
alguém que olhe para a
impressão digital parcial e...
Entendi... cheguei à mesma
conclusão que o pobre Stu.
Enquanto isso, vou fazer uma
pesquisa sobre o Sr. Choke.
Você verá aqui que em termos
da construção interna do curso
e referindo-se às relações inclinadas...
[cheira] Hmm.
... tudo, é claro,
de acordo com o padrão SWGDOC,
que existe um acordo claro
entre cartas individuais.
- E como isso é significativo?
- Oh, bem, interessante--
Sinto muito.
Eu tenho que interromper.
Senhora Larsen,
se eu lhe perguntasse se isso era
caligrafia do réu
e você teve que dar
uma resposta sim ou não--
Se você permitir que a
testemunha continue--
A testemunha está nos dando
muito jargão sofisticado,
mas no final do dia,
a análise de caligrafia,
bem como a decisão de um
juiz, é vulnerável.
A análise da escrita é uma ciência
aceita, Meritíssimo,
apesar de seus
sentimentos a respeito.
Mark: Parece que
Maggie tocou um nervo.
Absolutamente não.
O caso dela é péssimo, Mark.
Ela acha que eu não vou perceber?
Enquanto isso,
Felice está na galeria se vangloriando
sobre o recurso e
o novo julgamento,
que é o que ela faz.
Lola, Stu Packer morreu.
O que?  Ele fez?
Ataque cardíaco. 42 anos.
Ele morreu?
Estamos à procura de um cara
novo, mas agora é uma coisa.
O caso está perdendo força.
Você precisa falar
comigo sobre o Choke.
Choke foi um desastre.
Foi minha culpa.
Foi uma aposta.
Eu não deveria ter colocado ele de pé.
Por que não? Kopple disse que
ele havia feito o atentado.
- Aquela admissão sozinha--
- Não foi tão simples.
O estrangulamento pertencia a todos
as mesmas organizações de
alt-right que a Kopple--
Patriotas americanos,
Terceiro trilho,
e ele tinha esses posts
racistas no Reddit.
Eu os vi.
- Sobre selecionar o rebanho.
Então,
o júri já está contra ele.
Além disso, ele teve essas
batalhas públicas com Cody
nas mídias sociais, então parece
que ele estava apenas tentando
dispor de um rival
testemunhando contra ele.
Tudo isso,
e ele tinha um temperamento.
Isso foi um erro.
Felice teve um dia de campo.
Quase afundou o caso.
A propósito, é...
"Feh-lee-chay" agora.
- O que dizer agora?
- Aparentemente é italiano.
[celular toca] [zomba] Ok.
Eu tenho que ir.
[suspira] Você entrou em
contato com o pai de Angel?
Daniel Mendoza.  Sim,
ele está vindo para a
audiência esta tarde.
Bem, quando você o
vir, dê o meu melhor.
Diga a ele...
Diga a ele que sinto muito
ele tem que passar
por isso tudo de novo.
[suspiros]
♪♪♪
Eu o encontrei - Choke.
Aqui está o endereço.
Esperar. Eu estava fazendo o Choke.
Você estava fazendo--
O especialista.
Sim, eu fiz isso também.
- Aqui está a coisa-- -
Você já falou com ele?
Sufocar? Claro que não.
O nome dela é Ellen Kaplonsky.
- [sussurra] O especialista.
- Você poderia apenas ouvir?
Ela enviou uma análise totalmente
nova da impressão digital.
Aí está a irmã,
a testemunha álibi.
Ela refez todo o
trabalho de Stu Packer.
Aqui está Daniel Mendoza.
Sente-se. Eu volto já.
Estou sentado à mesa? Esperar.
Eu necessito te dizer--
Sr. Mendoza.
- Você deve ser Mark.
Lola Carmichael
manda o seu melhor.
Sinto muito, você tem que
passar por isso novamente.
Pena que ela não é nossa juíza.
Como você está indo?
Isso acontece todos os dias.
Eu acordo. É um novo dia.
E então eu lembro.
Como um soco no estômago.
Eu não consigo respirar.
Dois anos depois.
Lola me prometeu que
colocaria Kopple na cadeia,
e então ela fez.
Eu confio em você para fazer o mesmo.
Todos se levantam. Distrito 61 do Tribunal
Superior de Los Angeles em sessão.
A juíza Abigail
Delgado presidindo.
[voz baixa] Foi inconclusivo--
a impressão digital.
Eu tenho tentado lhe dizer.
O novo especialista diz que não
há uma correspondência conclusiva.
[exala profundamente]
Inconclusivo? De jeito nenhum.
Encontre outro especialista.
Lola, temos que divulgar
nossa descoberta,
porque eu garanto a você,
Felic terá seu próprio
especialista...
- [boca] -... quem também diz
que a impressão digital é
inconclusiva, então eu--
Ok, então, inconclusivo.
Sim, impressões digitais estão fora.
Então, planeje "B" - Choke?
Talvez ele esteja calmo?
Você também precisa se preocupar...
Kopple tinha um álibi.
A irmã, eu sei.
Consegui impeach-la.
Veja a transcrição
Veja o que eu fiz.
- Eu não quero dizer--
- Está tudo bem.
Obviamente,
você fará do seu jeito.
Está bem. Você chegará lá
sem a impressão digital.
Fale com o Choke.
Talvez você possa contê-lo.
♪♪♪
Toby! Toby! Vamos!
Não é melhor que isso!
Feche e pare essa unidade!
A condenação foi
anulada em recurso,
o que significa que estamos começando
do zero. Sim, me deixe fora disso.
Não é tão fácil.
Olha, eu tentei deixar
tudo isso para trás.
Eu sou reformado.
Eu sou cristão agora.
Essas crianças, minha igreja--
eles não precisam
saber quem eu era, ok?
Vamos lá pessoal! "D" up!
Você sabe que estou gravando isso,
e veremos mais tarde!
Eu preciso que você testemunhe.
Kopple se gabou de
fazer o atentado.
Esse é um testemunho crucial.
Eu sei que você teve uma
viagem difícil da última vez.
O advogado de defesa,
ela meio que rasgou você em pedaços.
Lola: Objeção! Argumentativo.
Juiz Benner: Sustentado. Você queria
que Cody Kopple fosse condenado.
Você estava tentando se
desfazer de um rival.
- Sua honra.
- Faça uma pergunta, Srta. Bell.
- você não estava?
- Isso não conta.
Você não postou no Reddit sobre o Sr.
Kopple,
"Eu vou enfiar uma
faca em seu intestino"?
Não, não fiz. Eu não fiz.
- Você está mentindo?
Isso não tinha nada a ver com--
Assim como você
mentiu para a polícia
sobre o enunciado de Cody.Lola: Objeção!
Sustentado.  Oficial de justiça!
Moça!
Ordem!
Saia de perto de mim!
Passou três meses
na cadeia por isso.
Sr. Peters, se eu precisar,
receberei uma intimação.
Não me lembro do que ele disse.
Eu estava fazendo muita
metanfetamina naquela época.
Quero dizer,
semanas inteiras acabaram.
Essa é a verdade, ok?
Vamos lá pessoal!
Vamos lá! 2-3 zonas!
Menino: Vamos lá, Jeff!
♪♪♪
Menino: Vamos lá, enterre-o.
[meninos gritando]
Choke: Atenda, Toby!
Ok, Willie, então quando a
polícia revistou sua casa,
eles encontraram um caderno
contendo um plano detalhado
sequestrar o juiz Gore.
Eles encontraram algemas e maças
no porta-malas do seu carro,
um recibo de um cortador
de madeira alugado.
Tudo faz parte da terapia, sim.
E fotos do juiz Gore
passeando com seu
cachorro em uma rua vazia.
Tinha que parecer real
e estava funcionando.
Foi realmente útil.
Você disse que leu sobre isso na internet?
Sim. Eu - eu fiz
uma lista dos sites.
É chamado de terapia cognitiva,
e - e o objetivo é
examinar a lógica
por trás de certos padrões
destrutivos de pensamento,
alterando assim o resultado.
E esses sites estarão no
histórico do seu navegador?
Porque a polícia
terá seu laptop,
e o promotor
definitivamente verificará.
Honestamente,
aposto que eles não estarão lá.
Aposto que os policiais os
apagaram da minha história.
Como eu te disse,
a - a correção está aí.
Eles querem que eu caia!
Willie,
você é um péssimo mentiroso.
Não estou mentindo. Sim, sim, você é,
e eu gostaria de lhe
dar uma defesa completa,
mas você tem que
ser honesto comigo.
Eu... hum...
ter...
Eu quero mencionar...
Eu acho que eles estão tentando
me envenenar na cadeia.
Willie, o que você está fazendo?
Desculpe.
O que - qual é o seu...
Me diga seu nome.
[sussurra] Oh.
O que está acontecendo?
Novamente?
Milímetros.
Marque isso, por favor,
como exposição da People 8.
Fentanil com receita
médica vendido ilegalmente
na 6th Street,
perto de Lafayette Park.
Comprimidos do mesmo
lote foram utilizados
para preencher os scripts ilegais
e encontrado na pessoa do réu.
A análise forense das
pílulas pode ser marcada
como exposição do povo 9, como--
Você tem alguma
evidência de que o réu
vendeu os medicamentos
na 6th Street?
Não, Meritíssimo, mas nós...
Ok, então deixe-me recapitular.
Um bloco de prescrição que
pode muito bem ter sido
o fruto de uma busca ilegal.
- Sua honra--
Uma análise de caligrafia
com uma margem de
erro espetacular.
Objeção. E algumas evidências
claramente circunstanciais.
Isso é inapropriado,
Meritíssima.
Permissão para se aproximar.
Você está perigosamente
perto de mostrar
um viés em seu tribunal.
Eu tenho o direito de questionar.
Você não tem o direito
de defender a defesa
enquanto ainda estou
no meu caso em chefe.
- Eu estou bem com isso.
- Advogado, observe o seu tom.
Meritíssimo,
juro por Deus que terei você em papel
fora da construção - Maggie, pare.
Acho que poderíamos
usar um recesso.
♪♪♪
[suspiros]
Meritíssimo,
preciso falar com Felice Bell.
♪♪♪
Felice, anda comigo.
É hora de você
retirar as acusações.
Era sobre isso que você
queria falar comigo?
Tenho dois especialistas
separados dispostos a testemunhar
que a impressão digital
parcial é inconclusiva.
Eu tenho uma testemunha álibi.
A irmã. Sim, ela foi acusada.
Não, ela foi advogada por Lola.
"Advogado" - na verdade
não é uma palavra.
Katie Kopple estava
dizendo a verdade.
Ela fará isso de
novo, e desta vez,
ela não será advogada
porque você não é
Lola Carmichael.
Abandone as acusações, Sr.
Callan!
Milímetros.
Willie DeWitt agora está
fingindo incompetência.
De jeito nenhum.
Tática literalmente trocada
bem na frente dos meus olhos,
alegou que não conseguia
se lembrar do meu nome.
- Isso é impetuoso. - Hum-hmm.
Você pode me dizer por que
ele seria tão impetuoso?
- Como um pequeno teste?
- Hum-hmm.
Hmm.
Bem, se ele era incompetente,
isso é uma carga menor,
embora ele tivesse que
convencer um psiquiatra--
díficil.
Existe alguma chance de
ele ser incompetente?
Uma chance minúscula,
minúscula e minúscula.
Bem, então você faz isso.
Quero dizer, não há desvantagem.
Você declara uma dúvida.
Quero dizer,
você poderia irritar
o juiz ainda mais.
Você poderia estar
levando isso longe demais,
mas, como detetive particular, tenho
certeza de que você está acostumado a isso.
Risco ocupacional.
Hã.  OK.  Estou fazendo isso.
- Está em você. - Sério?
Oh, eu estava apenas discutindo.
Esperar. A sério?
Oh--
♪♪♪
Katie Kopple - irmã
de Cody Kopple.
Ela mora em San Diego.
Katie e Cody Kopple. A sério?
Estou literalmente no meio
de lhe dizer uma coisa.
Ela odeia o que Cody acredita.
Ela votou em Hillary.
Como você sabe em quem ela votou?
O ponto é--
Quantas pesquisas você fez
sobre o Choke? Por quê?
Ele estava filmando seus jogadores
hoje, o que, eu sei, é...
De qualquer forma,
acho que deveríamos descobrir
se ele tivesse uma propensão para--
Eu pesquisei sua atividade
de mídia social / blog
de dois meses antes
e dois meses após
a data do bombardeio,
e ele filmou literalmente tudo,
tão propenso, sim, eu - Por que você está fazendo isso?
Você é um funcionário da lei.
Este não é o seu trabalho.
Eu sou ambicioso.
Eu quero impressionar você.
Eu estava lá no
tribunal há dois anos.
Eu ainda estava na
escola, mas vim assistir.
Lola:... feminismo,
ativismo, igualdade, justiça.
E vai mostrar
que ele fez isso.
Samantha: Eu fiquei encantada.
Lola foi... extraordinária.
Sim.  Lola é a melhor.
[porta se abre] Ela está aqui.
Eu fui convocado?
Ahem. Ouvi dizer que é
"Feh-lee-chay" agora.
É autêntico - a inflexão.
Suas câmaras são
extremamente grandes.
Você me disse uma vez que
tinha um objetivo na vida...
para se tornar um juiz.
Você se lembra de dizer isso?
É por isso que você continua
aparecendo no meu tribunal?
Você queria ver como é feito?
Ou talvez haja algo
mais em sua mente.
Eu queria ver se você
ainda estava fazendo
aquilo que você fez
quando era advogado.
Que coisa seria essa?
Não importava se
o céu estava azul.
Você poderia convencer o júri de
que era laranja ou... paisley.
Apenas entrando no tribunal,
você distorceu o processo,
a verdade, os fatos.
Do jeito que você
falou, o smile--
você pode levar um júri
para qualquer lugar,
e as testemunhas
não tiveram chance.
Você poderia pensar mais
rápido do que qualquer um.
Você tinha uma
resposta para tudo.
Você pode se adaptar.
Você se convenceu.
Você acreditava que o que
estava dizendo estava certo
porque você estava dizendo isso.
Você fez sua própria justiça.
Você ainda está fazendo isso?
Você está colocando
pessoas na cadeia
porque você está convencido
de que eles são culpados
ou porque a evidência
diz que eles são?
- Se você pensa-- - Não,
não preciso de resposta.
Apenas pense sobre isso.
Eu não sou bom com pessoas.
Eu gostaria de estar.
Eu sempre pensei que talvez se
eu fosse uma pessoa diferente,
poderíamos ter sido amigos?
Hmm.
♪♪♪
Ela esta errada.
Eu odiava Cody Kopple
com uma paixão.
Eu queria que ele fosse culpado.
E se eu colocar um homem
inocente na prisão?
♪♪♪
Meritíssimo,
desejo declarar uma dúvida
na competência
mental do meu cliente
para ajudar em sua própria defesa.
- Sério?
- Ou para entender completamente
o significado desses
procedimentos,
ou, de fato, suas próprias ações.
Interessante.
- Ok, vamos ouvir.
- Meritíssimo, isso é teatro.
Não há nada errado
com o acusado.
Deixe ela falar, Clayton.
Meritíssimo, estou determinado
representar meu cliente da
melhor maneira possível -
o princípio. Você entende.
Sim. Não sou psiquiatra, nem o Sr.
Berger.
Nem com respeito,
Meritíssima, você é.
Você está fazendo isso seriamente.
E embora eu não queira
desperdiçar os recursos da corte,
se houver alguma possibilidade
de meu cliente estar doente,
então todos nós temos
uma responsabilidade
para ver que ele recebe
tratamento adequado.
Está bem então.
Procedimentos criminais
estão suspensos sob
o Código Penal 1368.
O tribunal nomeará
um especialista
para examinar o Sr. DeWitt
e informe em duas semanas.
Obrigado, Meritíssimo.
♪♪♪
[bater na porta]
Como foi?
- Você já foi para casa?
Você alguma vez nesta
vida terminará de estudar?
Três exames terminados,
três restantes.
Nono círculo do inferno.
[risadas]
Uh... [exala profundamente]
Willie está zombando de
nós, esse prédio, eu,
e eu estou apenas ajudando.
Então essa dúvida
você teve-- que 1%?
Se foi. [risadas] Desapareceu.
Nada a declarar.
Se eu não fosse policial,
poderia demiti-lo como cliente,
mas eu não posso.
Ele sabe disso?
Quero dizer...
eu tenho um imperativo ético.
Não posso simplesmente
mentir para o tribunal.
Você é bom nisso.
♪♪♪
[exala profundamente]
Sinto falta desses escritórios. Não, você não.
Você tem uma placa de caso.
Onde estamos?
Você já conheceu o Choke?
O nome dele é Gerry.
Ele é cristão agora.
E? Ele não se lembra mais
do que Kopple disse a ele.
Eu o intimarei, e nós temos suas
declarações anteriores, mas...
- Sim.
- Dado o seu temperamento...
Conte-me sobre Katie
Kopple, o álibi de Cody.
Katie era sólida.
Ela tinha uma familia
um bom trabalho.
Ela era enfermeira.
Nunca tive nenhum problema.
Nunca esteve endividado.
Ela era uma testemunha decente.
A irmã era a chave de toda
a estratégia de Felice.
Eu tinha a evidência--
a impressão digital,
a caligrafia, Choke.
Para ter uma dúvida razoável,
ela precisava de Katie.
Mas Katie estava mentindo.
Talvez você possa nos
contar como passou a noite.
Então, Cody chegou em seu
carro por volta das 15h.
Ele estava cansado,
e dormiu até as cinco.
Depois saímos para comer tacos,
depois voltamos e assistimos
TV até meia-noite.
Houve uma maratona
"CSI", então...
Então, a partir das
15h até a meia noite,
você estava com ele em San Diego?
Eu fui.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Senhora Carmichael.
♪♪♪
Alguma foto?
Sinto muito?
Você tem fotos documentando
a visita do seu irmão a San Diego?
Cody?
Alguém?
- Não. Nós não estávamos... Não.
Existe um recibo para o jantar?
Suponho que Cody não o tenha
colocado no cartão de crédito.
Existe alguma prova física
que Cody estava em San
Diego em 15 de junho,
ou apenas aceitamos a
palavra da irmã dele?
Objeção.  Argumentativo.
Substituído.
Responda à pergunta, Sra. Kopple.
Ele estava lá.
Você tinha quantos anos
quando seus pais morreram?
- 18. - E Cody estava...
- 9. - Então você
basicamente o criou.
- Você era como um pai.
- objeção. Relevância.
Eu vou permitir.
Tenho certeza que você faria qualquer
coisa para proteger seu irmão.
Você está horrorizado
com o que seu irmão diz?
Pelo que ele acredita?
Eu quero dizer...
nós discordamos
sobre certas coisas.
"É um apocalipse de vermes.
"Ratos e insetos imundos
estão atravessando nossas
fronteiras todos os dias ".
- objeção. Meritíssima...
- Substituída.
[suspira] Cody é impressionável.
Ele não acredita nessas coisas.
Kopple,
seu marido é coreano-americano.
Seus filhos são mestiços.
Então, quando Cody diz que
seu casamento é uma abominação
e que seus filhos devem
ser exterminados...
Mas ele não acredita
nessas coisas!
Você está certo de que
foi isso sexta à noite
que Cody dirigiu até San Diego?
Não foi outra noite
de sexta-feira?
Você está hesitando, Srta.
Kopple.
Você está sob juramento.
Sim!
Tenho certeza.
Ele não poderia ter
feito os atentados.
Tenho certeza!
Tenho certeza.  [ choro ]
Nada mais.
Lola: Ela estava mentindo.
Eu não tinha dúvida.
- Mas? - Nada. Mas nada.
Lola. - Mas ela era credível.
- E se eu estivesse errado?
- Credível?
Lola, eu revi a transcrição.
Houve--
Eu estou dizendo,
e se a razão pela qual ela hesitou
foi porque-- - e
eu estou dizendo
siga esse pensamento,
porque se ela fosse credível,
então Cody Kopple não é culpado.
- Primeiro a caligrafia.
Você está brincando comigo agora? Então um
"inconclusivo", Mark, na impressão digital.
Ele é um vicioso alt-right--
Quero dizer,
apenas as declarações que ele fez?
Há muitas evidências
circunstanciais.
Felice está falando?
Porque você sabe que
ela faria qualquer coisa
entrar na sua cabeça.
Você entende--
Eu queria que ele fosse culpado?
Eu me convenci?
É isso que você
está fazendo também?
O que estou fazendo é seguir
as evidências, os fatos.
Estou tentando
construir um caso aqui.
Você não está
fazendo suposições?
Não, Lola, eu não sou.
Este caso está uma bagunça,
e estou tentando salvá-lo,
e eu não preciso que
você venha com isso
seja o que for.
Tenho trabalho a fazer.Mark...
Eu preciso terminar isso.
[suspiros]
♪♪♪
Como você sabia onde eu estaria?
Crianças do seu time.
O que você está fazendo?
Eu estou no comitê
de justiça social.
Coloque o boletim
nos livros de hinos.
Essa é a única maneira
que as pessoas os lerão.
Olha, não tenho mais
nada para lhe dizer.
Gerry, eu era agressivo antes.
Isso é ruim.
Sou apaixonado pelo que faço.
Pergunte a qualquer advogado de defesa.
Eles vão te dizer
Eu sou uma dor gigante na bunda.
Eu tenho muito
respeito por você.
Todos nós já dissemos e fizemos
coisas das quais lamentamos.
Deus sabe que
estou bem com você.
Mas é como você mudou as
coisas, Gerry.
Bom para você.
Coloque um pequeno discurso
juntos, hein?
Me dê alguns desses.
Eu acho que estou
apenas pensando
se todas essas coisas--
igreja, deus
comitê de justiça social--
você realmente mudou, Gerry,
ou isso é apenas um ato?
Apenas se escondendo aqui?
Porque uma jovem morreu, Gerry,
e se você fez parte
disso, mesmo que um pouco,
se você soubesse de algo
e não estivesse dizendo,
se você pudesse colocar
Cody Kopple na cadeia e não,
então você não mudou.
Você ainda está... Choke.
[suspiros]
Você sabe,
a última vez que testemunhei...
Sim, eu sei.
Olha, você não precisa de mim.
Você tem provas.
Insuficiente.
Os forenses são instáveis.
Kopple tem um álibi.
Eu não sei como vamos vencê-lo.
Então, eu estou pedindo
para você pensar novamente.
Limpe sua memória.
Talvez você tenha tirado uma foto,
ou há um vídeo de alguma coisa.
Você não pode se esconder
do seu passado, Gerry.
Aconteceu e você
precisa lidar com isso.
Sabe, eu não estava...
não estava preparado para, um--
Quando vi as reportagens,
quando vi que ele
tinha passado por isso,
Eu senti como se estivesse
caindo, você sabe, como um grito.
Foi tão aterrorizante.
Você sabia que ele estava
planejando fazer isso
antes do bombardeio?
Se eu te mostrar uma coisa,
você tem que
prometer me proteger.
De que? Processo.
♪♪♪
Cody: O tempo acabou,
escória liberal.
Todas as suas notícias falsas,
livros de propaganda
amantes de imigrantes
vai queimar hoje à noite.
A escória liberal vai morrer.
Quando foi isso?
Dois dias antes do bombardeio.
- Eu mesmo fotografei.
- [exala profundamente]
Isso me faz uma
testemunha ocular.
Eu prometo.
♪♪♪
[algemas clique,
conversa indistinta no rádio]
[porta se fecha] Nós já nos conhecemos?
Estou te abandonando como cliente.
O que?  Esperar--
Eu cometi um erro.
Não há nada de errado com você, Willie,
além do fato de você ser
um mentiroso terrível,
e se você não pode me enganar,
você com certeza não vai
enganar um psiquiatra.
- Você sabe como isso acaba?
- Como?
Você recebe uma sentença
duas vezes pior.
Você não é incompetente, Willie.
Você conspirou
para matar um juiz.
Você era um idiota e foi pego.
Lopez, eu te disse...
- Não, não há mais mentiras.
- Eu só-- - Não!
- Mas eu-- - Não!
Você quer falar sobre um
apelo, vou me sentar novamente.
Caso contrário,
boa sorte com o seu próximo advogado.
♪♪♪
Eu pensei que você
declarasse uma dúvida.
Tenho excelentes
notícias, Meritíssima.
Meu cliente fez uma
recuperação completa e robusta.
Ele é competente e arrependido
e deseja mudar seu pedido.
Ele realmente?
Sou culpado, Meritíssimo. Desculpe.
- Ainda não, Sr. DeWitt.
Meritíssima, Lopez e eu falamos,
e o povo está preparado para
aceitar um acordo judicial.
Excelente.
Vamos ouvir os termos.
♪♪♪
Antes de começarmos,
conselheiros,
se você se aproximar do banco.
Eu estava fora de linha ontem.
Maggie, você estava certa.
Eu era muito agressivo
da maneira em que
questionei sua testemunha.
Isso é por minha conta.
Eu estava compensando
demais algo...
completamente independente,
não importa o quê.
O ponto é que isso não
acontecerá novamente.
Sim, Meritíssimo.
OK. Vamos colocar essa
coisa de volta nos trilhos.
O tempo acabou, escória liberal.
Todas as suas notícias falsas,
livros de propaganda
amantes de imigrantes
vai queimar hoje à noite.
A escória liberal vai
morrer hoje à noite.
Escória de Hollywood.
Ele tem um mapa com
a livraria circulada.
O detonador é uma partida
para o recuperado na cena--
aquele com as impressões
digitais parciais de Cody.
Quais foram inconclusivos.
Então, Sr. Peters... Choke--
Gerry pegou o vídeo.
Ele falou com Cody
antes do bombardeio e
depois do bombardeio.
O tempo está marcado e ele está
preparado para testemunhar.
Milímetros.
Serei honesto,
estou decepcionado.
Eu estava ansioso por uma batalha.
Fale comigo.
Meritíssimo,
a defesa e eu chegamos a um acordo.
Um acordo, Srta. Bell? Sério?
Você teve um veredicto
anterior anulado para pedir?
Novas evidências vieram à
tona, Meritíssima.
- Eu espero que sim.
- Meritíssimo, os termos...
- Milímetros. -...
da disposição
são os seguintes: o réu
se declarará culpado
ou nenhum concurso para contar
1, assassinato,
e admitir as alegações de uso
de um dispositivo explosivo
nas seções 189 [a] e 190.2
[a] [4] do Código Penal.
Ele será sentenciado à vida
sem a possibilidade de
liberdade condicional.
Em troca, o Povo dispensará
quaisquer contagens e
alegações restantes,
incluindo o potencial
para a pena de morte.
Bell, você está conosco?
Sim, Meritíssimo.
[Tocando "Smooth Sailin '" de Leon Bridges]
Ei, eu recebi sua mensagem.
O que se passa?
Sente-se.
♪ No horizonte,
navegando tranqüilamente ♪
Isso é estranho. Estou realmente
nervoso por perguntar isso a você.
- Me perguntando o que?
- Você lembra antes
quando eu não estava dormindo
e você não estava dormindo
e eu ia te perguntar uma coisa
mas então você estava em uma ligação?
- Meio. Em, o que está acontecendo?
Existe alguma chance de você
precisar de um companheiro de quarto?
Companheiro de casa?
Alguém para ajudar a pagar o aluguel?
Eu sei que é estranho
perguntar do nada--
Eu tenho feito
todos esses renos.
Está bem.
Você não precisa dizer sim.
E eles ficaram tão
fora de controle,
e estou tão falido.
Você precisa de um companheiro de casa?
Sim.  Eu meio que faço.
Sim.
- Sim? - Sim!
- OK. - [risos]
Yay!  Oh!  [risos] [celular toca]
Oh Deus. Essa é a Carol.
Ela está tendo outra crise.
Ugh. Tudo certo.
Eu estou fora daqui.
- OK. - OK!
Whoo!  (risos)
♪ eu realmente não sei
- Boa noite! - Boa noite.
♪ o destino dela
Eu não consigo parar  Eu tenho que--
- OK. - Esperar.
Obrigado por qualquer
coisa, discutindo.
- [risadas] - É o
que eu precisava.
OK.
Esperar.
Estou arquivando papéis
amanhã - papéis de divórcio.
Eu queria mantê-lo informado,
vis a vis, você sabe.
OK.
Você deveria estar estudando.
Por que você não está estudando?
Oh! Oh!
- Desculpe. - Isso é
- Foi minha culpa.
Desculpe.
Está bem.
♪♪♪
♪ suave
♪ navegando suavemente
Ah, você e o juiz
Carmichael estão tão perto.
Ei, Maggie.
Espero que ela não fique
muito confortável lá em cima
porque não vai durar.
Isso é uma promessa.
♪ navegando suavemente
♪ Sim
♪ ela é macia
♪ Ooh
O que ela tinha a dizer?
Nada.
Você sabe, ela é Maggie.
Ela não tem humor.
Quer um pouco de carne seca?
É vegano.
Isso é nojento.
Me dê um pouco.
Então,
estamos de volta onde começamos.
Kopple recebeu exatamente
a mesma frase de antes--
vida sem liberdade condicional.
Você deve confiar em seus instintos.
Ele é culpado.
♪ Seja seu passageiro
- [exala profundamente] - O que?
Parecia que estávamos
trabalhando juntos novamente.
A banda estava de volta juntos.
[risadas] Sim, meio que foi.
Você é um ato difícil de
seguir, Carmichael.
Cale-se. Você não está
seguindo ninguém, Mark.
Você está liderando.
Você tirou o estojo do fogo
porque você é um
advogado incrível.
Então, só... Cale a boca?
- Sim. - Bem, boas notícias são
que não vai demorar
antes que outra decisão
sua seja anulada.
É assim mesmo?
Sorte sua,
você me fez limpar sua bagunça.
- Uh-huh.
- Vai ser um emprego em tempo integral.
[risadas]
Esse material é tão nojento.
- É maravilhoso.
- Isso é tão ruim.
Comprei na loja de
alimentos naturais.
Você será honesto consigo
mesmo sobre o quão ruim isso é?
Tem gosto de espasmódico.
♪ te desgastar