-A assistente, Olivia McLeland.
-Acusada de matar a chefe,
-Hayley Halliwell.
-Com dose de heroína.
Iniciamos o 5ş dia do julgamento
de celebridade, do ano.
Meritíssima, a defesa pede
por imediata anulaçăo.
-1118.1. Nenhum júri poderia...
-MM,
este teatro está zombando
do que acontece...
Teatro?
A acusaçăo encerra.
A prova era
terrivelmente inadequada.
Prova em vídeo,
da acusada comprando heroína,
o legista testemunhando
que forçaram uma injeçăo
-com heroína.
-Ouvimos. Estávamos aqui.
-Meu ponto é...
-Juíza, se o sr. Pryce năo gosta
-de deixar o júri decidir...
-Quero é poupar tempo, MM.
Dar um dia de folga para vocę.
Um tempo no spa, talvez.
Estou tocada, advogado,
mas a moçăo está negada.
Teremos um recesso e,
ao voltarmos, o júri retornará,
e a defesa apresentará
o caso.
Todos em pé.
Queen:
Fran
LaryCarvalho
Queen:
Lura
Nay
Queen:
Whisky
King:
Thales
Tuta
Queen:
Lice
Lu Colorada
Preocupado? Acha que foi
o bastante para condenar?
-Sem comentários.
-Vę, é o que acontece.
-Tudo o que ele diz, publicam.
-Ficará pior.
"Estrela de TV morta.
Advogado de defesa famoso."
Comentarista me dizendo
como levar meu caso.
Justiça para Hayley!
Fez seu trabalho, chefe.
Arrasou.
A prova era clara. Está fácil.
Só năo o deixe complicar tudo.
Obrigado, Callan.
Estaria perdido sem vocę.
Só estou dizendo
que ele será descarado.
Aguente firme.
Măe da Hayley. Năo posso crer
que precisa passar por isso.
Melhor eu checar.
Quer ser útil?
Diga-me que Carmichael sabe
que Pryce é um mentiroso.
Thomas,
năo sou o Encantador da Lola.
Atenda. Me fale depois.
FEROZ E FABULOSA
-Este lugar está um circo.
-Viu este artigo maluco?
-Sim. Ria enviou o link.
-É tăo bizarro.
-Vocę é feroz e fabulosa.
Faz até as togas
parecerem glamorosas.
-Essa parte acertaram.
-Vi o espetáculo do Pryce.
Ele está te testando.
Tem se beneficiado
-de todo o caso da promotoria.
-Sei disso.
Por isso năo fez a abertura.
Está guardando.
Está explicando
o julgamento?
Estou só... é uma tática.
Usará os holofotes
para te pressionar.
Năo funcionará.
Uma mulher foi morta.
A liberdade de outra está
em jogo.
-Sei meu trabalho.
-Tudo que estou dizendo é
năo o subestime.
Precisa contę-lo.
Tenho que ir.
Precisa impor limites
ao Pryce.
-Sério? Vocę também?
-Ele precisa seguir as regras.
Juíza Benner quer te ver.
Direi que está indo.
Consigo lidar
com Adam Pryce.
Estou a caminho.
Minha audięncia atrasou.
Chegarei em 3 minutos.
Năo fale com ninguém, Billy.
Sente em silęncio
até eu chegar.
Se te oferecerem café,
tudo bem,
mas nada mais que isso.
Qual é.
-Subir ou descer?
-Subir. Promotoria. Oi.
Oi. Sei um atalho.
De verdade,
vocę é o melhor.
Aparentemente,
vocę tem estilo e conteúdo.
Estou, para constar,
mortificada.
-Queria me ver?
-Sim.
Tem uma amiga...
Briana Turner?
Bree? Sim. Era minha colega
de quarto. Por quę?
Minha assistente encontrou isso,
#JuizaLola.
-Guevara é um de seus heróis?
-Era na faculdade.
-A mídia tem isso?
-Ainda năo, mas terăo.
Lembro dessa festa.
Foi divertida.
Sou a última pessoa
para quem vai dizer isso.
Certo.
-Como vocę está?
-Quero meu Tribunal de volta.
Năo. Digo como vocę está?
Certo. Se isso é sobre
o meu término, por favor, năo.
Desculpe. Ligarei para Bree
e farei com que tire a foto.
Ŕs vezes, fico meio instável,
o que é estranho.
Manhăs săo o pior,
mas... estou bem.
Obrigada por perguntar.
Quando quiser conversar,
estou no fim do corredor.
Alguma outra
foto divertida de faculdade
vindo em nossa direçăo?
Acho que teremos
que esperar para ver.
Esta é
a minha peça favorita.
Acho que vocę vai amar
e acho será...
Adam Pryce.
Li todos os livros dele.
Sim, temos estudado os casos
dele em uma disciplina.
-Aí vem ela.
-Olivia,
venha ver o que Cassie trouxe
para vocę usar hoje.
-O que acha?
-Aquela era Olivia McLeland?
Năo parece
com o que sai nos jornais.
Pryce trouxe
uma estilista particular,
-roupas, maquiagem, tudo.
-Sério? É loucura.
Como se năo fosse fazer o mesmo
se tivesse o orçamento.
Obrigada por isso,
te devo uma.
Vou levá-lo para comer torta,
hoje ŕ noite.
-Gosta de torta, certo?
-Amo torta.
Tipo, amo torta.
Ainda assim, inacreditavelmente,
tenho que estudar.
Exames na próxima semana.
Outro dia?
-Tem fichas de estudo?
-Năo.
Năo? Vai precisar
de fichas de estudo, rápido.
Obrigada!
Este é o caso mais louco
que eu já vi.
Cassie Lange,
a estilista das estrelas.
-Segui-la no Insta é obrigaçăo.
-Vocę gosta mesmo dessas coisas.
Prazer secreto.
-Vamos, a juíza está pronta.
-Cassie!
-Aí está ela.
-Olivia voltou. Meus Deus.
-Olha ela.
-Meu Deus.
-Ela está linda.
-O que ela está usando?
Ela está linda.
Todos de pé.
O Departamento 61
da Suprema Corte de Los Angeles
está em sessăo.
A honorável Lola Carmichael
presidirá.
Sentem-se por favor.
Tragam os jurados.
Estamos de volta oficialmente
no caso Povo vs McLeland.
Vocęs na galeria,
espero que continuem
a se comportar.
Esta sala é uma igreja,
o templo da justiça.
Permaneçam sentados em silęncio.
Guardem os celulares desligados.
Sem mensagens ou fotos.
Sr. Pryce, pode prosseguir.
Olivia McLeland năo é...
Desculpem, năo posso acreditar
no que acabo de ouvir.
"Templo da justiça".
Senhoras e senhores,
a justiça deixou o prédio.
Cuidado, sr. Pryce.
Há uma semana
estamos ouvindo
que a Olivia é uma ladra,
uma assassina!
De quem
eles estăo falando?
Olivia era leal
ŕ chefe dela, Hayley.
A justiça deixou o prédio,
mas a trarei de volta,
porque Olivia McLeland
năo matou ninguém.
-Isso aí. Soltem Olivia!
-Soltem Olivia! Soltem Olivia!
-Reforço.
-Ordem! Sentem!
-Agora!
-Soltem Olivia!
-Isso năo tá acontecendo.
-Sentem-se todos!
Ordem!
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Voluntárias -
ALL RISE
1x06 Fool for Liv
Năo sei. Depende do que houver
fora de temporada.
-Se o Kopitar sair...
-Billy, o que eu disse?
-Năo fale com ninguém.
-Sr.Ş Lopez.
Relaxe.
Falávamos de hóquei.
-Billy é fă dos Kings.
-Nada do caso?
-Me conhece há quantos anos?
-Disse algo?
3 anos.
Em todo esse tempo, eu já...
Em 3 anos vocę mostrou
que faz de tudo para ganhar.
Billy Webb, PC 211...
cúmplice de roubo.
-Tenho boas notícias.
-Estamos ouvindo.
Poderei reduzir
as acusaçőes.
Furto. 3 anos de condicional,
um ano preso,
se o Billy nos disser
onde estăo as mercadorias.
-Eu conto.
-Quieto, Billy.
Talvez. Talvez ele conte.
E se ele testemunhar
contras os primos.
Benny e Kenny?
Quer que ele entregue a família
por isso? Sem chance.
Um ano, năo 5.
Município, năo estadual.
Ele sairá em alguns meses
com a ficha limpa.
Imunidade, Callan.
Retire as acusaçőes.
Sabemos que Benny e Kenny
săo os bandidos aqui,
mas seu cliente era o vigia.
Assim sendo, cúmplice.
Cooperaçăo total
ou sem acordo.
É uma ótima oferta,
srt.Ş Lopez.
Espero năo ter que lembrá-los
o que está em jogo.
Se mostrarem desrespeito
a este Tribunal,
serăo presos por desacato.
Fui clara?
-Sim.
-Cristal.
E, se me permite, Meritíssima,
bem colocado.
Somos todos ouvidos,
sr. Pryce.
Senhoras e senhores do júri,
a promotoria alega
que minha cliente matou a chefe
com uma dose fatal de heroína,
depois que a Hayley
a pegou roubando.
A evidęncia mostrará
o contrário.
Ela mostrará
que a verdadeira vítima
neste caso, é a Olivia.
Vítima da abusiva e viciada,
Hayley Halliwell.
Chocante, eu sei.
Todos assistimos o programa.
Nos amávamos a Hayley,
mas năo a conhecíamos.
Năo devemos punir minha cliente
por conhecę-la.
Objeçăo.
Argumento impróprio.
Mantido. Mantenha-se
ŕ evidęncia, sr. Pryce.
Com prazer, Meritíssima.
A evidęncia mostrará
que Hayley Halliwell
era uma usuária de drogas
inveterada.
A evidęncia mostrará
que Hayley Halliwell
era uma chefe abusiva.
A evidęncia mostrará...
Está nervoso?
Parece que Benny e Kenny
virăo me dar uma surra.
-Năo văo. Sabe por quę?
-Estăo presos?
-É um bom acordo, Billy.
-Certo. O mandado chegou.
Mostre as mercadorias
roubadas.
Sim.
Estăo aqui neste armário.
Foi um acordo estranhamente
generoso este do meu cliente.
Conheceu Benny e Kenny?
Vocę só gosta de dizer
o nome deles.
Deve estar tudo ai.
Que merda é essa?
Espere! O que temos aqui?
O que diabos
está acontecendo aqui?
Năo sei o que meu neto falou,
mas esta é minha propriedade.
-Temos um mandado.
-Só pode estar brincando...
Billy,
vou acabar com vocę!
Ajudar a polícia
contra a sua família?
-Eu te criei melhor!
-Volte para o carro.
Senăo, teremos
que prendę-la.
Qualquer acordo que tenha feito,
isso năo vai ficar assim!
Năo ache
que está a salvo na cadeia!
Certo,
entre no carro, por favor.
-Essa é a avó?
-Entre no carro.
Inacreditável.
O suéter da Olivia
na sexta passada?
Aquele tom de verde...
era jade?
-Celadon.
-Amei.
Tipo aipo, mas melhor.
-Vocę é...
-A estenógrafa.
Sara Castillo.
Estou aqui todo dia.
Vi todos os modelitos.
-Bom trabalho.
-Obrigada.
Significa muito para mim.
Como, exatamente,
vocę consegue a vaga
para vestir
uma acusada de assassinato?
Pelo menos, paga bem?
Na última semana ganhei
2 mil novos seguidores.
Năo faço pelo pagamento
a curto prazo.
Faço pela minha marca.
Preciso de sua ajuda
com algo.
-Vai me causar problema?
-Năo.
Mas năo conte
para a Sherri.
Meu Deus.
Uma amiga
postou no Twitter.
-Adorei a foto!
-Fiz ela remover.
Preciso me certificar
de que a mídia năo viu.
-Veio ŕ mulher certa.
-Sempre me manda
aqueles vídeos fofos
de animais.
Pensei em colocar
a sua experięncia em uso.
#LIVLIVRE, a hashtag
dos făs da Olivia?
-Está decolando.
-Năo entendo.
Como uma assistente pessoal
tem tantos făs?
Parece como quando a Kim K.
virou estilista da Paris.
Olivia estava no reality
da Hayley,
e ela postava tudo
o que Hayley fazia.
Ela tem uns 2 milhőes
de seguidores.
-Posso falar minha teoria?
-É claro.
Adam Pryce está tentando usar
esses seguidores para...
Se está prestes
a discutir o caso, năo o faça.
Estou ouvindo tudo.
-Carmichael?
-É o meu dever,
-e năo posso deixar nenhum...
-Precisa ver isso.
-É ao vivo. Ele está lá fora.
-atrapalhar.
Olhe, passei algum tempo
em tribunais,
e tudo bem
eu ser silenciado,
mas năo ŕs custas
de um julgamento justo
-para a minha cliente.
-Está julgando o caso na mídia.
Năo ficarei quieto e assistirei
enquanto a justiça é silenciada.
Ele năo falou isso.
O júri năo...
Eles estăo sem ver notícias.
Eles tęm celulares.
Vai vazar.
Farei tudo o que puder
para colocar os fatos
nos autos.
Meritíssima,
ele está criando uma narrativa.
Sei o que está fazendo.
Preciso que parem de dizer isso.
Se năo pará-lo, terá que isolar
o júri. Será uma dor de cabeça.
Năo vou entrar
em uma briga com Adam Pryce.
Preciso focar
no meu trabalho,
me certificar
que o júri ouça as evidęncias.
Sherri.
Respire.
Podemos tirar a vovó
daqui?
-Acuse-a de algo.
-Ela é uma cidadă idosa.
Quem se importa?
É intimidaçăo.
Desde quando é tăo dura?
Olhe para ele.
Ele está aterrorizado.
Ela me lembra
a măe da Ria.
Conheceu os pais.
Sim. Eu os vi uma vez.
Está ficando sério?
Pode estar
caminhando para isso.
Vocę é tăo romântico.
Só estou sendo...
Năo estamos juntos
há tanto tempo.
Sabe quantos casamentos
acabam em divórcio?
Sei. Sim.
-Certo. É claro. Certo. Vocę...
-É.
Sempre tive curiosidade
de como as pessoas...
Quando soube
que escolheu o cara errado?
Quando ele me bateu.
Eu...
Eu sinto muito.
Acabamos aqui.
Encontramos tudo.
Ótimo. Vamos antes
que ela venha atrás de nós.
Como conheceu a falecida?
Éramos amigos.
Saímos juntos.
Saiam, sr. Fulmer?
Tinham drogas envolvidas?
Sim. Ficávamos na piscina,
e tinha, sabe,
cocaína, ecstasy, o que for.
-Digo, é LA, certo?
-E heroína?
Já testemunhou Hayley
usando heroína?
Vocę a chamaria
de viciada em heroína?
Objeçăo.
Ele năo é especialista.
-Meritíssima, só tento apurar...
-Vocęs dois.
Eu te vi no noticiário,
sr. Pryce.
-Năo está se ajudando.
-É o meu direito ŕ 1Ş Emenda.
Năo te dá o direito
de deturpar esse Tribunal.
-Entendido. Quanto ŕ objeçăo...
-Está em uma linha tęnue.
Fique no lado certo dela.
Objeçăo negada.
A testemunha irá responder.
-Ela usava heroína, sim.
-Obrigado, sr. Fulmer.
Agora se puder olhar
para a tela.
-Hayley.
-Quem está nesse vídeo?
Objeçăo! Meritíssima,
é a primeira vez que vejo isso.
A defesa năo pode
soltar evidęncias...
Achei
que tinha sido apagado.
-Acabo de recuperar o arquivo.
-Pare de falar.
Devagar. Devagar.
Hayley, vocę está bem?
Vocę está me filmando?
Dę-me isso. Dę-me.
Dę-me isso! Dę...
A Olivia está filmando.
Ele tinha o vídeo,
mas sabia que se divulgasse,
Choi faria
uma moçăo para exclusăo.
-E vocę teria concedido.
-Năo prova nada de novo.
Ele está tentando
prejudicar o júri
-tornando Olivia como a vítima.
-Ele quer te pressionar.
Se vocę excluir agora
que a mídia sabe que existe...
-Sei qual é o plano dele.
-Meu ponto é...
Sei qual é o seu ponto,
Sherri.
O que houve com vocę?
Por que deixou
esse advogado te incomodar?
Acho que vocę
năo entendeu o perigo.
Porque năo
tenho nada a temer.
Sim vocę tem. Este caso pode
encerrar sua carreira.
Se ele destruir sua reputaçăo,
vocę năo poderá se recuperar.
É isso que está
acontecendo comigo.
Posso...
Que gentil. Obrigada.
Precisa
de mais alguma coisa?
Xícara de chá
ou algo assim?
Dose de uísque?
Eu só estava tentando
năo chorar lá.
Todas aquelas pessoas
me olhando o tempo todo.
Năo é da conta deles.
Eu ainda moro na mesma
casa em que nasci.
Hayley nasceu lá também.
Cookeville, Tennessee,
no Condado de Putnam.
Ela amava cavalos.
Năo sei...
Taylor Swift.
Ela tinha problemas,
mas estava melhorando.
Ela estava
realmente tentando.
A última vez
que conversamos...
na semana anterior
ŕ morte dela...
Ela estava planejando voltar
para casa para uma visita.
Ela disse...
que o problema de LA...
é que ela nunca conseguia
dormir aqui.
Ela nunca conseguia
dormir direito.
Vocę está com medo.
Eu entendo.
Sua avó é,
definitivamente assustadora,
mas há meios para protegę-lo
na cadeia, está bem?
Vamos subir
e vocę vai depor ao sr. Callan.
Năo posso fazer isso.
Sinto muito.
-Billy.
-Vocę năo a conhece.
-Ela me encontrará na cadeia.
-Billy, é um bom acordo.
Năo vou. Năo posso fazer isso.
Năo posso dedurar.
Quando criança,
ela pegou meu primo
roubando cigarros dela.
Ela pegou um ferro
de passar roupa,
e queimou a măo dele.
Ele ainda tem as cicatrizes.
E se eu puder mantę-lo
fora da cadeia?
-Tem familiar que năo seja...
-Criminoso?
Existe mais alguém
com quem vocę possa ficar?
A irmă da minha măe é
enfermeira, mora em Ferndale.
Vocę estaria seguro lá
se eu conseguir um novo acordo?
Vocę poderia fazer isso?
Sem prisăo?
Posso tentar.
Boa tentativa, sr. Pryce.
Eu revi o vídeo.
Acho que é mais prejudicial
do que probatório.
O uso de drogas da vítima
já está bem estabelecido.
A divulgaçăo
foi inoportuna.
Năo será admitido e será emitida
uma instruçăo ao júri.
-Alguma pergunta?
-Năo, Meritíssima. Obrigado.
Entendido, Meritíssima.
Traga o júri de volta.
-Meritíssima, se puder...
-Só um momento.
Após consultar meu cliente,
peço que reconsidere.
-Sr. Pryce.
-O vídeo mostra claramente...
-Chega!
-Hayley sob efeito de heroína,
agredindo e abusando
da minha cliente.
-Eu sinto que...
-Sr. Pryce, está fora de si.
-Para excluir a verdade.
-Sente-se e pare de falar!
Claro.
Minhas desculpas
ao Tribunal.
O júri desconsiderará
essa conversa.
Também desconsiderarăo
o conteúdo do vídeo,
o qual será excluído
dos registros.
Como sempre,
nosso objetivo é a justiça.
-E, como tal, nós...
-Sinto muito.
Meritíssima, eu preciso...
-O que é isso?
-Uma conta de fă da Olivia.
O usuário VivaLivreOuMorra
acabou de publicar
fotos do júri.
Este júri.
Elas foram tiradas aqui.
Ordem.
Este Tribunal entrará
em ordem.
Fotografaram o júri.
Precisamos encontrá-los.
Săo 17 quartos, precisaremos
de todas as televisőes
e celulares removidos
e nenhum serviço de quarto.
O povo tenta reunir informaçőes
dos jurados, nomes, endereços.
-Vocę vai isolá-los.
-Năo tenho escolha.
Năo posso pedir
que se afastem das notícias
se estăo
na primeira página.
Pode ser, mas ainda é
um pesadelo logístico.
Se for um problema, podemos
fazer negócio com DoubleTree.
O que nesse caso
năo é um pesadelo?
Sabe, Carmichael,
era divertido te assistir
como promotora, lutadora real.
Levaria uma porrada
e voltava com um nocaute.
É uma luta diferente
quando coloca a toga,
mas năo tăo diferente.
Vocę resolve isso.
A juíza Benner está certa.
Cabeça erguida, campeă.
-Campeă?
-Já năo fizemos isso?
-Callan, tudo que peço...
-Tenho certeza que sim.
-Meu cliente está com medo.
-Como o caixa
na joalheria
que seu cliente ajudou a roubar.
Ele é um garoto de 20 anos.
Conheceu a avó dele.
Viu os antecedentes
de Kenny e Benny.
É o tipo de família
que ele cresceu.
-Ajude-me a libertá-lo.
-Estamos fazendo isso.
-O quę?
-Advogados de seu escritório
tentaram usar a carta
da família ruim comigo,
achando que me atingiria.
O que está...
Vocę acha que eu...
-Por causa do seu pai?
-Veja.
-Está brincando, certo?
-Já aconteceu.
Nunca usaria sua vida pessoal
para me beneficiar,
especialmente
depois do que te contei,
o que dividi com vocę antes.
Năo conto isso para ninguém.
Recuso-me a deixar isso...
aquilo...
ele, me definir.
Assim como seu pai ou a família
de Billy năo deveria também.
Sabe o que quero dizer.
Benny e Kenny săo suspeitos em,
pelo menos, outros 10 roubos.
Depende
do que Billy pode oferecer.
Deixe comigo. Obrigada.
Lopez.
O que vocę me contou...
eu nunca diria nada.
Agradeço.
Obrigada.
Terăo seu próprio quarto,
e serăo alimentados.
Năo terăo contato
com o mundo de fora,
incluindo telefones.
Entregarăo ao delegado Watkins
quando saírem.
Delegado,
preciso fazer um pequeno pedido.
Precisa falar com a chefe.
Năo, eu sei, eu sei.
É que ela é um pouco...
assustadora.
É meu 20ş aniversário
de casamento hoje.
Tem como eu jantar
com a minha esposa?
Vocę está isolado.
É contra as regras.
Acho que se năo discutir o caso
e eu estiver lá supervisionando,
a juíza pode permitir.
Mais algum sinal do Che?
Năo. Estăo todos ocupados
tentando adivinhar de que novela
reconhecem
o jurado número 7.
Fecho meus olhos e tudo que vejo
é a Hayley naquele vídeo.
Aquela pobre garota.
Năo imagino se minha măe tivesse
visto algo assim.
Falei com a măe no recesso,
e ela é uma querida.
Ela me contou...
O que foi agora?
-Avenida Parkhurst, 307?
-É o endereço da minha casa.
Alguém postou
o meu endereço online?
-Juíza Carmichael.
-Eu sei. Acabei de descobrir.
-É grave?
-Estăo tirando fotos
com a caixa de correio.
-O seu marido...
-Robin está em DC até amanhă.
Vocę năo pode ir
para casa.
Tem outro lugar
que possa ficar?
-Seus pais? Um amigo?
-E se eu for seguida? Năo.
Năo vou submeter ninguém
a isso.
-Ficarei em um hotel.
-Aqui é LA.
Todo mensageiro tem o TMZ
na discagem rápida.
Ela pode ficar comigo.
Muito obrigada,
Sherri, mas eu...
É uma ótima ideia.
Temos que saber onde está.
Sem discussőes.
-É uma casa adorável.
-Por favor, tire os sapatos.
O quarto é no fim do corredor.
Banheiro ao lado.
Tem uma escova de dentes nova
na primeira gaveta.
Por favor,
limpe o balcăo de manhă.
Claro.
Falei com o xerife.
Terá um carro lá fora
o tempo todo aqui e na sua casa.
-O Taj Mahal. Já esteve lá?
-Năo ajude. Tenho um sistema.
Respeito o sistema.
Respeito totalmente o sistema.
-Beba isso.
-Năo vai beber?
Vou beber no jantar.
Meu Deus, é vocę?
Pode, por favor,
năo bisbilhotar?
Desculpe. Vocę está ótima.
Está atuando com o boneco?
Eu com Che, vocę com o boneco,
o povo teria um dia cheio.
-Sherri, se for incômodo...
-Meritíssima...
Năo. É maravilhoso.
Năo socializamos ainda.
Podemos riscar da lista.
316.
-319
-Obrigada.
E 323.
Acho que terminamos.
Cada um vá para seu quarto,
tudo bem?
Hora de dormir? Ainda săo 20h.
Vocę tem que estudar.
-Vocę por aqui!
-Fiquei sabendo do júri.
Achei que vocę estaria aqui,
e năo deixarei vocę reprovar.
Desenterrei minhas incríveis
fichas de estudo. Vai adorá-las.
-Ficou com medo?
-Das fichas? Năo, é que eu...
-Entăo...
-Tenho um encontro.
Desculpe. Eu...
Um encontro com quem?
Năo. O encontro é
do jurado nş 5 e a esposa.
É o 20ş aniversário deles
e tenho que acompanhar.
-Năo teve jeito.
-Vou junto. Mesa para 4.
-Se vocę năo se importar, claro.
-Năo conte ŕ juíza Carmichael.
Seu segredo está
bem guardado aqui.
-Vou apresentá-la a eles.
-Certo.
Pad thai de camarăo
e rolinhos primavera.
Trouxe comida para mim?
Sem problemas.
Fui comprar para mim e...
Estou ocupado, Callan.
Quer favor em qual caso?
Billy Webb precisa de outro
acordo. A avó dele o ameaçou.
A avó dele?
Disse que faria
esfaquearem ele na prisăo.
-Eu acredito nela.
-Fale sua proposta.
3 anos de condicional,
menos tempo cumprido.
Sem contato com ex associados,
incluindo familiares.
Ótimo. Agora saia daqui.
Alguns juízes săo nerds,
outros săo manteiga derretida.
Lola é ambos.
É afiada nas jurisprudęncias,
e ela sempre vę o ser humano
por trás do caso.
Ela o respeitará
se vocę agir assim.
A măe da vítima.
Sinto ela me olhando.
Tipo um formigamento
atrás do seu pescoço?
Amanhă ela verá a assassina
da filha testemunhar.
Pryce colocará Olivia
para testemunhar?
Se precisar de um julgamento
simulado do interrogatório...
Eu estou aqui.
Sei que isso é estranho.
Desculpe.
-Năo, tudo bem.
-Agradecemos por isso.
Por que năo contam
como se conheceram?
Quero dizer, 20 anos
é bem impressionante.
-Quando souberam?
-Entăo, o Hank aqui...
-Năo conte o nome dele.
-Desculpe-me.
O jurado número 5,
que por sinal, eu amo...
-Vamos usar isso depois.
-Certo.
O jurado número 5
era recém-chegado na cidade.
Eu morava em Nova Iorque,
e mudei para cá
porque aqui é LA, sabe...
Ele era bartender.
Recebi meu salário
e fui ao banco.
Eu era caixa do banco.
-Amei!
-Năo pode ser!
Assim que vi
aquele sorriso,
-eu soube.
-Demorei um pouco mais.
Uns 6 meses.
Tinha acabado de separar
do meu ex,
mas o número 5 já sabia.
Ele sempre soube.
Imaginei que se pudesse ver
aquele sorriso todos os dias,
o resto se ajeitaria,
sabe?
E vocęs dois?
Há quanto tempo estăo...
Quero dizer, năo somos...
-Somos apenas...
-Somos apenas amigos.
Colegas de trabalho
e amigos.
Sei...
-É isso.
-Sim.
Meus pais eram...
Acho que poderia chamá-los
de hippies.
Uma espécie de mistura entre
surfista e hippie dos anos 90,
o que é ridículo.
Eles moravam na praia
de Big Sur,
fumavam maconha.
Năo acreditavam em regras
ou em fazer faculdade.
Aos 15 anos, trabalhei
no Seafood Shack em Monterey
e juntava dinheiro
para estudar,
enquanto meus pais
de 40 anos usavam drogas.
Eles foram no meu trabalho,
consumiram US$ 200
e saíram sem pagar.
Fui demitida na hora.
No dia seguinte,
saí de casa.
Isso é tăo horrível.
Depois de 20 anos,
tornei-me obcecada
por limites,
ordem e controle.
Homens como Adam Pryce
causam um caos similar
a um enxame de moscas.
Toda história precisa
ser julgada.
Meu problema, Meritíssima,
é que vocę...
Vocę se tornou personagem
do drama dele.
Pryce colocou-a como vilă,
e enquanto vocę for a vilă,
Olivia năo será.
Sherri, o júri ainda
năo chegou a um veredito.
Controlo a sala de audięncia
boa parte do tempo,
apesar de seus esforços
para me impedir.
Mas năo posso controlar
a imprensa ou a internet.
Năo posso controlar Adam Pryce,
entăo năo posso protegę-la.
Meritíssima.
Tenho 15 anos novamente,
em algum restaurante
enquanto meu mundo desaba
ao meu redor.
É a juíza Benner.
O vídeo da Hayley,
foi vazado.
Basta.
Ele está te atacando,
năo permita isso.
-O que, exatamente...
-O que a juíza Benner disse.
É uma luta diferente
agora que vocę é juíza.
Năo discuta com ele,
controle-o.
Já o ameacei por desacato
e ele nem piscou.
Combata fogo com fogo.
Valentőes como Pryce
prosperam com medo,
entăo, o que o assustará?
Ligue para Sara, agora, diga
que preciso de uma transcriçăo.
-Năo, vocę năo faria.
-Posso ajudar em algo?
Desculpe-me, năo.
Pensei que vocę gostaria
de saber
que o julgamento será remanejado
para o tribunal do aeroporto.
Eles querem diminuir
a multidăo.
Năo ouviu de mim,
mas a juíza fará
o anúncio nesta tarde.
Só um aviso,
a iluminaçăo de lá,
realça as cores pasteis.
Foi tăo, tăo horrível.
Eu estava paralisada.
Digo, Hayley estava...
estava pálida, quase azul,
e a barriga dela estava,
estava com contraçőes.
Mas se eu tivesse
chamado por ajuda...
e exposto o vício dela...
ela teria me matado.
-Objeçăo, especulaçăo.
-Mantido.
Como vocę se sentiu,
Olivia?
Aterrorizada.
-Temendo pela minha vida.
-Objeçăo.
Os sentimentos
da minha cliente...
-Aproximem-se.
-Meritíssima, com todo respeito,
Respeito é que é devido
a esse Tribunal.
Se tiver mais evidęncias
para apresentar, prossiga.
-Mas se seu comportamento năo...
-Meu comportamento?
Meu comportamento
tem sido impecável!
-Duvido que a Ordem concorde.
-Com licença?
Eis uma reclamaçăo para a Ordem
detalhando sua má conduta
que tenho testemunhado
durante o julgamento.
Publicidade inadequada do caso,
censura imprudente ao Tribunal,
conduta prejudicial
para a administraçăo da justiça,
-săo apenas alguns.
-Meritíssima, qual fundamento...
Aqui estăo as transcriçőes
dessas queixas,
tudo o que fez,
todas as palavras que disse.
Está preparado
para se defender frente
ŕ Ordem,
e se arriscar
a perder a sua licença?
Pois estou preparada
para despachar esse documento.
Ou talvez, vocę esteja preparado
para seguir a lei,
e demonstrar respeito
por esse julgamento
dando ŕ sua cliente a defesa
que ela tem direito.
Sr. Pryce,
a decisăo é totalmente sua.
Gostaria de fazer outra ameaça,
Meritíssima,
ou posso retomar?
Fique ŕ vontade,
afaste-se.
Sr.Ş McLeland...
vocę matou
Hayley Halliwell?
Claro que năo.
Nada a acrescentar,
Meritíssima.
A testemunha é sua,
sr. Choi.
Eis o que oferecemos
a vocę,
invasőes a duas
lojas de autopeças em Van Nuys
e a um banco em Reseda.
Sério? Um banco?
Billy năo participou,
mas viu os preparativos
-e o pós-crime.
-Foi um fracasso, US$ 30 mil.
-Benny e Kenny năo gostaram.
-Quero enfatizar
que o meu cliente nunca machucou
alguém, no máximo...
3 anos em condicional,
pena cumprida.
Sem contato
com familiares daqui.
-Aceito.
-Billy.
-Desculpe-me.
-Aceitamos.
Obrigada.
Há outras famílias
por aí, Billy,
todos os tipos de família.
Deveria encontrar
uma que te respeite.
Vamos,
antes que ele mude de ideia.
-Eu nunca fiz isso.
-Ele faz isso constantemente,
várias e várias vezes.
Essa é uma postagem
do seu Instagram.
-Sim.
-Vocę e Hayley, 11 de maio,
algumas horas antes
da Hayley morrer.
Sim,
as coisas estavam ruins,
mas tive que manter a aparęncia,
para os făs.
Entăo, estava desvirtuando
seu relacionamento com Hayley.
-É a sua história?
-Objeçăo!
Está depreciando
a testemunha.
Negado,
a testemunha responderá.
Sim, fiz isso pelos făs.
-Estavam apenas as duas na casa.
-Sim.
O legista atestou
que Hayley tinha
machucados nos pulsos
como se alguém
a tivesse segurado
enquanto a dose
era injetada.
Ele também disse que pode
ter acontecido mais cedo,
-de outra forma.
-Haverá pergunta, Meritíssima?
Sim, há. Olivia...
há algum machucado
nos pulsos de Hayley
nesta fotografia
que foi tirada horas antes
da morte de Hayley?
-Objeçăo!
-Negado.
Năo há nenhum machucado
e vocę era a única
com quem ela esteve
antes de morrer.
Vocę aproveitou
sua chance.
Ela a pegou roubando,
por isso vocę a matou.
Vocę năo entende.
Ela tinha tudo,
e estava jogando
tudo fora,
uma dose por vez.
Sabe como eu me sentia,
assistindo isso?
Hayley disse
que ia chamar a polícia,
e eu iria...
E vocę iria, o quę?
Para a cadeia?
Entăo, teve que agir.
"Na acusaçăo de violaçăo
do Código Penal, Seçăo 187,
Subdivisăo 'A',
homicídio qualificado,
consideramos a ré...
culpada."
A sentença será
dada em duas semanas.
A ré permanecerá presa
sem direito a fiança.
Senhoras
e senhoras do júri,
obrigada pelo seu serviço.
Estăo dispensados.
O Tribunal está suspenso.
Todos de pé.
Como está nosso calendário
para amanhă?
Está atrasada, obviamente.
Vai ser um pesadelo,
que, com certeza,
vocę tornará pior.
Acho que Olivia năo vai precisar
mais dessas roupas chiques.
Valeu a pena,
toda exposiçăo?
Meu telefone năo para de tocar,
entăo sim.
Apenas fazendo
sua marca crescer.
-Veja se funciona com o xerife.
-Como é?
Postar fotos de jurados
é crime.
Năo sei como isso
tem a ver comigo.
A mesma conta
que tweetou as fotos do júri
também postou
um rumor maluco esta manhă
que o julgamento ia
para o tribunal do aeroporto.
-Foi vocę quem me disse...
-E só contei a vocę.
E mencionei isso
quando falei com o xerife.
Mas năo se preocupe,
Vocę ficará ótima
nos uniformes azuis da prisăo.
Desculpe, juíza.
Estou terminando aqui.
Tenho que ir logo se quiser
pegar minha reserva.
Vespertino.
Menu de aperitivos.
E vocę?
Tem planos pós-julgamento?
Provavelmente, vou só relaxar,
pensar em formas de...
como era mesmo?
Amordaçar a justiça?
Espero que năo tenha
se ofendido.
A verdade importa
para vocę?
Meritíssima, sabe que a verdade
é a história vencedora.
Tudo isso, é só teatro.
Năo, năo, năo, năo.
Năo pode ser superficial
sobre isso.
No teatro,
as cortinas descem,
e as pessoas voltam
para as vidas delas.
Hayley Halliwell
năo pode fazer isto.
E agora nem a sua cliente.
Este é um lugar
onde pessoas vęm
depois que algo horrível
aconteceu
-para saber a verdade.
-Meritíssima, a verdade...
A verdade é descoberta
depois de um rigoroso exame
dos fatos.
Fatos precisam de uma história
para fazer sentido.
No fim,
sou eticamente obrigado
a oferecer uma defesa competente
em nome do meu cliente.
E quanto suas outras obrigaçőes?
E quanto a justiça?
Justiça é uma estátua de mármore
usando uma venda.
Meus clientes săo humanos,
carne e osso. E na balança,
eles sempre serăo
mais importantes para mim.
Eu realmente acho
que vocę acreditava nisso.
-Acreditava?
-Bem, é que, eu năo sei,
é um discurso difícil de comprar
vindo de um homem
que fala
de menus de aperitivos
enquanto sua cliente está
no ônibus indo para o presídio.
Gostei disso, Meritíssima.
Deveríamos fazer
outra vez.
Acho que eu estava
nessa festa.
Sério, como continua
entrando aqui?
Uma passagem escondida,
escadaria secreta?
Eu năo fui como John Dillinger?
Lembro-me de listras.
Tenho certeza
que foi de Beetlejuice.
Robin mandou mensagem.
Já chegou em casa.
Nada de paparazzi.
Meus 15 minutos acabaram.
Năo conte com isso.
Meu amigo Blake,
foi ŕ festa de Dia das Bruxas
da filha hoje,
ela insistiu em ir
fantasiada de juíza Lola.
Seu amigo deixa
a filha dele
ver um julgamento
de assassinato?
Acalme-se, ela deve achar que é
personagem de Harry Potter.
Sério, vocę se tornou
a Uhura dela.
Recebi sua mensagem,
o que houve?
Aqui.
Minha própria sala
de estudos?
É quieto.
Ninguém saberá que está aqui.
Fez isto tudo para mim?
Desistiu do seu estudo
para o casal ter
uma noite especial.
Vocę é um homem bom,
Luke Watkins.
Já era hora de alguém fazer
algo legal para vocę.
Hora de estudar, eu acho.
Boa sorte.
Obrigado.
-Vou deixá-lo estudar.
-Năo, estudo pode esperar.
O quę? Năo serei a razăo
de vocę năo passar na prova.
Mas, obrigada.
Isso foi...
Isso foi muito bom.
Uuuuuiaaa! Lopez!
Demorou pra abalar!