Anteriormente
em All american.
Eu tive um caso
com a Grace James.
Eu vou fazer
um teste de paternidade.
Você merece saber se Dillon
é ou não seu filho.
Acho que devemos
deixar para lá.
Quem está te deixando na mão?
Quem é Simone?
Ninguém.
Devolve meu telefone.
- Oh, meu Deus! Aah!
- Oh, não! Não, não!
Você está de castigo por tanto
quanto eu legalmente posso te
castigar e sua festa
de aniversário é cancelada.
Este é meu pai, Cliff Mosley,
animador líder
e membro chefe do fã
clube em expansão.
Temos que jantar juntos
uma noite dessas.
- Que é isso?
- Carta de adeus aos filhos.
Corey, não faça isso
com a sua família. Corey!
Layla, você tem estado
diferente ultimamente.
Já vi gente em depressão
e tem sinais disso aí.
- O que devemos fazer?
- Chamar o pai dela.
Não quero ouvir.
Você pode só sair.
- Layla...
- Saia!
Só estávamos
preocupados contigo.
Entendi, ainda mais depois
do que Spencer te falou,
mas estou bem.
Só lembre, isso é por que
nós importamos contigo.
O que é?
Oi, querida.
Pai?
- O que é isso?
- Por que não se senta, querida?
Dr. Gurman
vai explicar.
Todos reunidos aqui
te amam, Layla...
Mas estão assustados.
Transtorno depressivo afeta
milhões de pessoas no país.
Jovens hoje estão sob muita
pressão para serem perfeitos.
Estamos aqui porque seus amigos
e família estão preocupados
com o seu comportamento
inconstante
e perda de interesse
em atividades comuns.
Estamos aqui
para te ajudar.
Seu pai e eu concordamos
que o trat...
Espere.
- Digo, querem me internar?
- Ninguém quer te internar.
Eu sei o que "tratamento
hospitalar" significa.
Isso é ridículo. Não.
Eu sei que é difícil, mas seu
comportamento levantou ques...
De acordo com eles, para meu
ex-namorado e senhorita
reabilitação aqui eles dizem que
estive diferente então, do nada,
todos concordam que preciso
de ajuda profissional.
Qual foi. As mentiras?
Digo, você quebrou sua casa.
Vimos seu quarto de hotel.
Por favor, não aja como se
inventássemos isso, layla.
Eu vi os cortes
nos seus braços.
Parei de usar pulseiras
que estavam
causando os cortes,
viu? Curada.
E não sou a única adolescente
que matou aula
ou tem um quarto zoado.
Olha,
concordo que poderia ter
lidado melhor com a
notícia, mas.
- Eu estava assustada.
- Por que não me disse?
Porque não deveria precisar,
deveria ter vindo para casa.
Você deveria saber o que estava
acontecendo. Você deveria...
Ter sido meu pai.
A gente poderia conversar?
Só eu e você?
- Por favor, só eu e você.
- Claro. Tudo bem.
Sr. Keating, é normal se sentir
culpado, mas...
Você falou que haviam outras
opções ambulatoriais, certo?
Desculpe-me.
Minha mãe não para de me ligar.
Oi, oi.
E aí
"Quero que saiba
que tenho orgulho de você
e o homenzinho que você
está se tornando.
Eu não poderia pedir
um filho melhor,
e sinto muito por não poder ser
um pai melhor.
Quero que saiba
que eu sempre te amarei.
Pai."
Ele comprou ingressos
para a exposição de quadrinhos.
Por que ele faria isso
se ele ia embora?
Eu queria ter mais respostas
para você, cara.
Corey só me pediu
para deixar as cartas.
Ele não falou nada para você
na reunião?
Nada que explicasse o porquê
dele fazer isso,
de novo.
Se ele não queria ir
à exposição,
ele poderia ter dito.
A gente poderia jogar futebol,
se é o que ele queria...
Isso não é culpa sua, ouviu?
Nada que você fizesse ou não,
faria Corey ir embora.
A culpa é somente do Corey.
Ouviu, Dillon?
Spencer, por favor.
Sinto muito, mãe,
mas é a verdade,
e quando mais cedo aceitarmos,
melhor.
- Temos muito para processar...
- Qual é? Processar o quê?
Lembro de tudo isso quando Corey
foi embora a primeira vez.
Passei anos me perguntando
o que eu fiz para ele ir embora,
o que poderia fazer
para ele ficar,
como poderia trazê-lo de volta.
Não farei isso de novo!
Foi mal, cara.
Eu sei que isso é foda,
mas vou te falar o que eu queria
que alguém tivesse me dito.
Corey foi embora
porque é isso o que ele é.
Não é um marido,
nem um pai,
apenas uma decepção.
E quanto mais cedo
a gente esquecer isso melhor.
UNITED & Griots Team
apresentam:
S02E05
"Bring the Pain"
Estrelas do time: Josa-ErosCohen
AlexandreMT - Filipa18
Estrelas do time: tatigzvitauski
MaLorenchini - VitorPeafowl
Estrelas do time: galdalf
Anap9 - Japa
Estrelas do time: Elfrijole
Rainbow- Nyx
Treinadores: MaLorenchini
Nero - Rainbow
Treinador: Marck93
Fiz seu almoço.
Melhor correr para não perder
o ônibus.
Vou levar o Dillon na escola.
E perder sua primeira aula?
Mais importante ele saber
que estou aqui.
Foi isso o que você fez
ontem?
Eu não deveria ter gritado.
Sinto muito.
Spencer, querido,
tudo bem se machucar.
Mas não esconda isso.
Converse comigo.
Não se preocupe comigo, mãe.
Estou bem.
Dillon, vamos nessa,
Coloquei duas sobremesas
para você hoje.
Obrigado.
Você não precisa me levar
à escola. Eu posso ir sozinho.
- Tem certeza?
- Como você disse,
quanto antes esquecermos isso
melhor.
Ainda não vou falar
sobre ter batido meu carro,
perdido os telefones,
cancelado...
Ainda assim, aqui está você,
falando comigo.
Não seja babaca.
Isso é sério.
Sabe do Spencer?
Ele faltou a primeira aula.
Não, e não acredito que Corey
sumiu de novo.
Com o pai dele sumido,
e o término com Layla...
Ele vai precisar
conversar com nós.
Se ele quiser falar com a gente,
ele vai falar, certo?
Se quiser vir para a aula,
ele vem.
Intrometer-se
nem sempre ajuda.
Meio que aprendi isso ontem
com a intervenção falha
na Layla.
Meu Deus, lá vem ela.
O que eu faço?
Está me perguntando?
Feliz aniversário, Bakers!
Ainda não creio
que sua mãe cancelou a festa.
Pois é, nem eu.
É uma merda.
Tudo bem.
Fazemos no ano que vem.
Com certeza.
Certo.
- Ela parece bem.
- Bem?
Jordan, eu tentei ferrar com ela
ontem
e ela me abraçou.
Isso não é bom!
Deveria ver a vida
de uma forma melhor, mana.
Tamia.
Desculpa o incomodo.
Imagina, Sra. Grace.
Está me salvando
dessas equações lineares
e toda essa loucura.
Sua mãe disse
que você estaria aqui.
Sabe do Spencer?
Sinto muito pelo Sr. James.
Então Spencer
falou com você.
"Falar" é exagero.
Foi mais uma mensagem.
Mas não se preocupe.
Ainda vou convencer ele.
Obrigada.
Você está bem Sra. Grace?
Estou.
Estou, é que...
Spencer sempre tenta
me proteger, sabe?
Spencer é assim.
Como mãe, deve-se ser forte
por seus filhos.
Por que sempre pareceu
ser o contrário com ele?
Às vezes me pergunto
se fui uma boa mãe.
Qual é, Sra. Grace.
Que loucura.
Todos sabem que Spencer e Dillon
têm muita sorte
em ter você como mãe.
Spencer não dá problema
para outros
porque ele se importa.
Isso é idiotice,
mas é porque ele se importa,
e ele puxou de você.
Está bem?
Stranger, tem um minuto?
- Preciso ir.
- Certo...
Posso levá-lo para casa
depois de jantar comigo e papai.
Reservamos um restaurante,
às 19h.
- Hoje não posso. Foi mal.
- Ele vai entender como pessoal.
Ei, Spencer.
- O que está fazendo aqui?
- Temos de conversar.
Treinador Baker disse que você
ia para Nevada.
Não vou embora até
saber por que Corey se foi.
Não tenho nada para você,
cara.
Não, acho que você tem.
Acho que você
está envolvido.
Você tem dois segundos
para tirar as mãos.
Eu te disse, não tenho
respostas, está bem?
Espera que acredite
que ele se foi?
Sem motivo, sem explicação?
Não ligo
para o que acredita.
Vocês dois podem ir
para o inferno.
Você deve ter feito algo.
Admite.
Você deve ter feito ou dito
algo
porque eu sou mais filho
para ele do que você será.
O que você
acha de mim agora?
Tirem-no daqui!
Sai fora! Sai fora!
Vamos lá!
O que se passa?
Saia de cima de mim!
- Você ligou para o seu pai?
- Ainda bem que o fiz.
Você pode ir.
Não, não, não.
Você não, Spencer. Sente-se.
Falei com a diretora.
Não foi fácil,
então agora,
você vai retribuir o favor.
Sim, eu já estou a caminho.
Vejo você em breve.
Olá. Desculpe.
Eu não vou prender você.
Eu só queria deixar
esses presentes para o...
para as crianças,
para a festa.
A festa foi cancelada,
Billy.
Cancelada? Por quê?
Você se lembra de Jordan
bater com o carro de Olivia,
carro que deixou dirigir,
estando de castigo?
Sim,
eu sei que foi erro meu,
mas não acha que está
sendo um pouco extrema?
O que quero dizer é que,
com tudo o que está
acontecendo entre nós, acho
que seria bom se as crianças
se sentissem, celebradas.
As crianças precisam
de estrutura e disciplina
e regras, não uma festa.
Não digo que não precisem...
Sabe que mais? Não tenho tempo
para discutir agora, está bem?
Só preciso que você
me apoie dessa vez.
Sim. Está bem.
SEGURANÇA DO CAMPUS
Alô?
Olá.
Eu disse desde o primeiro dia,
que briga na escola dá expulsão.
Não foi nada.
Estava resolvendo...
Spencer, não há nada
que Cliff Mosley faça de graça.
O preço é um jantar,
está bem?
Por isso tenho que me vestir.
Desculpe.
Bem, então você não vai.
Eu vi este homem
manipular adolescentes
com o agir paternal
muitas vezes para deixar você...
Só vou
porque não tenho escolha,
mas não estou prestes
a ir de olhos tapados
e fazer o que quer
só porque age como pai, certo?
Já acabamos?
É assim que se faz!
- Obrigado.
- Fico feliz que esteja aqui,
mas não precisava
vir correndo de Tóquio.
Estou bem.
Não parecia,
e você falará
com um terapeuta
quando acharmos um bom.
É o acordo.
Certo.
Mas não posso hoje.
Tenho um trabalho da escola.
Não vai adiar isso,
Layla.
Não, é a única noite
que dava certo para JJ,
e, se tivesse me dito
que viria,
eu cancelaria meus planos.
JJ.
Qual a boa?
Bem-vindo, sr. Keating.
JJ, vamos começar logo
o trabalho de sociologia,
tudo bem por você?
É claro.
Certo. Tchau, pai.
Amo você.
Não temos trabalho, certo?
Não lembro de nada disso.
Não da escola,
de qualquer forma.
Mas o que acha
de ser anfitrião
da festa surpresa
dos gêmeos Baker na sua casa?
- Com certeza!
- Certo, hoje à noite
garanta a presença
de Jordan e Olivia.
Vou cuidar de todo resto.
Não aceitarei um não
como resposta.
Quer jogar alguma coisa?
O quê? Fico entediado
indo para casa, Liv.
E quem é o culpado
por irmos andando?
Já perdi o carro,
aniversário e celular.
- Sem arrogância.
- Considerando que perdi
meu carro, aniversário e celular
pela sua arrogância,
você vai ter que viver...
O quê? JJ?
- Que diabos?
- Quem é JJ?
- O quê? O que...
- Tira isso da minha cabeça.
O que é isso?
Não é engraçado!
- Onde está nos levando?
- É uma surpresa.
JJ, tire a venda
antes que eu tire
o loiro do seu cabelo
no tapa.
Minha mãe nos mata
se não estivermos em casa.
Por isso sequestrei vocês.
A intenção é 90% da lei.
Não há punição
se não há intenção de festa.
- Não é a sua pior ideia.
- Festa?
Surpresa!
Ela tinha razão.
Não podia deixar de comemorar
o aniversário
dos gêmeos Baker.
- Ela quem?
- Feliz aniversário, Bakers!
Pegue uma bebida!
E água com gás
para a Liv, claro.
Vamos!
Saúde.
Está bonito, filho.
Billy, eu não sabia
que você viria.
O que está acontecendo?
Achei que não seria problema,
já que não há nada
que você fale
para meu craque,
que não possa dizer
na minha frente.
Não é mesmo?
Além disso,
eu amo cauda de lagosta
em molho termidor, certo?
Espero que você
tenha trazido seu apetite,
porque esse lugar
tem a melhor lagosta em L.A.
Meus avós diziam que lagostas
eram as baratas do mar.
Eu não como bicho
que se alimenta no fundo.
Isso vai ser divertido.
Você realmente não acredita
na "intenção de festejar"
do JJ, certo?
Não, claro que não,
mas mamãe tem essa campanha
até tarde, então estamos bem.
Você pode ir embora,
se está preocupada.
Você perdeu a parte em que sou
constantemente punida
toda vez que você
quebra as regras?
Jordan.
Jordan?
Parece que estão
falando de mim.
É que eu meio
que fiquei com as três...
Separadamente.
Agora elas estão juntas,
isso está me assustando.
Você que se colocou
nessa situação, não foi?
Eu não traí ninguém, certo?
Eu fui totalmente honesto
com todas.
É que a Simone, a do meio,
está sendo um pouco pegajosa.
Ei, escute, vadias!
É hora
do esconde e pega!
As regras são simples.
Meninos, se escondam
em algum lugar da casa.
Meninas,
tentem nos encontrar.
Então
é como esconde-esconde?
Bem, só que se for encontrado,
precisam, você sabe,
se pegar.
Merda. Está vindo.
Onde você vai?
Ele sabe
que não é invisível, certo?
Jordan?
Olivia...
Sei que falei que cancelei
seu aniversário,
mas até eu posso admitir
quando estou sendo dura.
Mais ou menos.
Jordan.
Liv?
Desculpe, estou atrasado.
Você está bem,
aniversariante?
Não mesmo.
Tudo bem, pessoal.
Levantem suas bebidas.
Todos que vieram
para esconder e pegar,
digam "isso aí!"
Isso aí!
Tudo bem, pessoal,
vamos lá.
Estou falando
sobre tornar o Águias
na próxima potência
do futebol americano,
e tudo começa
com a nossa estrela, que é você.
Você será
o mais famoso jogador
de futebol americano
do ensino médio de todo o país.
Quero você na capa
da "Sports Illustrated",
e eu tenho contatos
para te colocar lá.
Depende de quantos
desses jantares terei que ir.
A melhor forma de melhorar
a reputação da Beverly
é mostrando
quem é o Spencer.
Mostrando que o Águias
não só ganham títulos,
mas colocam seus jogadores
rumo ao estrelato.
Você quer levar
a Beverly Football
como uma divisão
de um programa escolar?
- É o futuro.
- Certo.
Então, o que me diz, astro?
- Parece que é muito trabalho.
- É sim.
Haverá imprensa,
jogos fora da temporada.
Eu tenho que continuar
ganhando campeonatos, é claro,
além de todas essas
outras coisas.
Então você e o Águias ganham
mesmo quando eu sair.
Isso mesmo.
E você não me pagaria nada?
Claro que não.
Me parece uma vida no tempo
de escravidão, Sr. Mosley.
Como disse?
Eu disse...
Parece que você me quer
como seu escravo,
e minha resposta é não.
Com quem você acha
que está falando?
- Você vai sair assim?
- Se acalma.
Quer uma bebida?
Mais para mim.
Desculpe.
- Procurando pelo banheiro...
- Olá, aniversariante.
- Nem a pau.
- Espera!
Eu pularia essa.
Volta aqui, Liv.
Desculpa, já fui pego.
Bom para você, mas precisamos
conversar, Jordan Baker.
Oi, Simone.
Sim, me dá só um segundo.
Posso te encontrar depois.
Não, estou bem.
Vou esperar.
Não está gostando
da sua festa, Liv?
Não posso sair da cozinha,
pois é o único lugar
que ninguém tenta
me agarrar.
É o purgatório.
É uma pena que o Spencer
não apareceu.
O quê?
Ele é solteiro agora.
O esconde e pega
seria sua chance de investir.
Mas se ele entrasse e te visse
sozinha perto das bebidas,
talvez ele te mandaria
para a reabilitação.
O que tem de errado
com você?
Eu não sei, Liv.
Talvez esteja brava porque
minha suposta melhor amiga
e o ex tentaram
armar para mim
com uma reunião familiar falsa
e um médico maluco.
Então, o que é a festa?
Vingança?
Qual é o plano?
Envenenar minha água
ou dançar
comigo até a morte?
Tentamos ajudar porque
nos preocupamos com você, Layla.
É por isso que o Spencer
sumiu
depois que deu tudo errado,
porque ele se preocupa?
O pai dele sumiu de novo,
e você preocupada com um SMS?
O quê? Corey saiu
da cidade de novo?
Isso. Ele perdeu
vocês dois em menos de um dia.
Mas olha,
o quê isso importa?
Ele merece sofrer por realmente
se preocupar com você.
Não é?
Não posso fazer
isso agora.
Spencer, deixa eu levar
você para casa.
Não quero ir para casa.
Curtir com sua ex
nesse estado
de alto destruição,
não vai acabar bem.
Escuta, se não está pronto
para lidar com isso
podemos conversar
em outro lugar.
Acontece que sei lidar
bem com esses assuntos
de pais
altamente complexos.
Quando meu pai se foi,
fiquei
a noite toda acordado
me questionando.
Essa ferida me queimou
por dentro por anos.
Não consigo
fazer isso de novo.
Quero só aceitar
que ele é um babaca
e seguiu em frente.
Por que é tão difícil?
A razão das pessoas
se prenderem tanto no ódio
é porque parece
que depois que o ódio passa,
elas são obrigadas
a lidar com a dor.
Virou psiquiatra agora?
Apenas li uma frase
do James Baldwin no Twitter.
Veja, tem que aceitar,
Spencer.
Essas dúvidas do motivo
dele ter ido embora,
a dor,
a ferida.
É o único jeito de se curar
e seguir em frente.
E se conseguir enfrentar
seus demônios,
eu posso, também.
O que você tem
que enfrentar?
Menti
para você quando disse
que alguém avisou a escola
sobre você morar em Crenshaw.
O campeonato
nunca esteve em risco.
Queria apenas que focasse
no Beverly.
- Me perdoe.
- Por que fez isso?
Foi o Cliff?
Não, apenas sabia
que era o que ele queria.
O que ele queria.
Enquanto a mim, Rochelle?
Meu pai paira
tanto em minha vida
que faço
coisa que me envergonham.
Eu me perco de vista.
Não deixe seu pai
parecer tão grande
que você perca
seu poder
e seu futuro.
Bem, já é tarde para isso,
dado o que aconteceu no jantar.
Você encara seus demônios,
eu lido com meu pai.
Te devo isso.
Vamos lá.
Jordan? Jordan,
estou saindo.
É melhor você estar aqui.
Oi, Liv.
Tudo bem?
Você meio que foi embora.
Sim, eu só precisava
encontrar Jordan
- porque precisamos ir.
- Ei, olha, aquele beijo?
Você sabe que ela
que me beijou, certo?
Sim. Sim.
Não. Só te usou para
machucar o Spencer
ou eu ou ambos de nós.
Eu nem sei.
Digo, não que você,
você sabe, beijando ela,
estaria
se vingando de mim assim.
Preciso de uma carona,
pois Jordan foi embora sem mim,
- então...
- Antes de você ir,
eu não tive a chance
de dar isso a você.
Feliz Aniversário.
Um celular descartável?
Como,
para traficantes de droga?
Um celular personalizado,
como, para amigos que perderam
os seus privilégios no celular.
Coloquei o número
do seu padrinho e eu.
Disponível para entregas
de sorvetes.
Amei.
Obrigada.
- Não é grande coisa.
- Sim, é sim.
É meu único presente.
A festa acabou!
Meu Deus.
É a minha mãe.
- Garoto. Não é fácil me abalar.
- Droga.
Ei, cala boca.
Vai acordar a casa inteira.
- O que faz aqui, Coop?
- Não responde e nem me retorna.
Ia deixar um recado.
Sabe que odeio isso.
Foi mal, tudo bem?
Não posso te enganar, e não
estava pronto para a verdade.
Certo, e agora?
Pode?
É do meu pai.
"Spencer, peço desculpas por
fazer isso novamente.
Eu sei o que você pode estar
pensando, mas está errado.
Te amo, filho.
Queria que não tivesse
que ser assim, mas um dia
espero que entenda
por que fui embora como fui,
e talvez nesse dia,
você me perdoe. Pai."
Espere. Deixe-me ver isso.
"Um dia, espero que entenda
por que fui embora como fui."
Por que não contou?
O que ele está escondendo?
Não sei.
Devia ter falado com Darnell
quando ele me procurou.
Disse que Corey devia ter razão.
Poderíamos descobrir juntos.
Certo,
então vamos falar com Darnell.
- Está super tarde, Coop.
- Ele deve estar em casa.
Nós brigamos da última vez.
Sério, cara?
Eu fico longe de você um dia
e você volta a brigar?
Fala sério, cara.
Eu coloco ordem na casa.
O motorista vai
te levar para casa.
Você receberá
sua chave de volta de manhã.
JJ, cadê o Jordan?
De verdade,
não sei, Sra. B.
- Acho que ele foi embora.
- Você acha?
Vou ver os quartos. De novo.
O Sr. Keating
te contou da festa?
Não. Eu contei a ele
depois que Layla
me mandou uma foto
sua e do Jordan na festa.
Layla. Só podia ser.
- Você vai vir agora!
- Me solta! Eu não vou embora!
Não é uma discussão.
Você me enganou, Layla.
Quer brincar de ser pai agora.
- Tarde demais para isso.
- Já chega, certo?
Você vai vir para casa agora.
Que casa? O castelo de vidro
que foi invadido
ou o hotel
que você não sabia que existia
- até ontem?
- Falaremos disso depois, certo?
Não, você não entende?
Eu não tenho um lar.
Não tenho um lugar
para me sentir segura.
Só o que tenho são memórias
de uma mãe que eu perdi
e ainda menos memórias
de um pai que me abandonou.
Querida, não acho
que agora é...
Desculpe. Quem te pediu
para se envolver?
Vá consertar
sua própria família destroçada.
Querida.
Você deveria ser minha amiga.
Minha família de verdade.
E você me traiu.
Quer trazer meu pai de volta
para contar
a ele que estou acabada?
Talvez eu esteja.
Adivinha quem me magoou.
- Não está falando sério.
- Layla...
Nunca mais,
nunca mais fale comigo.
Me desculpa.
Layla!
Não há sinal do Darnell
em lugar algum.
Ele deve ter ido
para a casa da tia em Nevada.
Deixou correspondências
para trás.
Só isso.
Sabe que isso é
um crime federal, certo?
Tanto faz,
estou falando por falar.
Teste genético de DNA
e laboratório de diagnóstico.
Isso soa como
aquele 23 e eu.
Um completo
desperdício de dinheiro.
Está bem, mano?
Acha que tem
algo a ver com o Darnell?
Não.
Acho que tem a ver
com outra pessoa.
Jordan.
O que está fazendo aqui?
Está tarde.
Eu sei. É só que...
Eu só preciso de...
- Eu estraguei tudo, pai.
- O que aconteceu?
Você estava bebendo?
Sim, mas não estou bêbado.
Está bem? Eu prometo.
Sua mãe não tem ideia
de onde você está, não é?
- Claro que não.
- Calma! Por favor, não.
- Podemos conversar antes?
- Não, não podemos.
Sua mãe tem razão.
Você está fora de controle
e não posso deixar
você se aproveitar de mim
- por me sentir culpado.
- Pai, eu engravidei alguém.
Eu sinto muito.
Estava numa festa
e a Simone me contou.
Eu não sabia
o que dizer para ela.
Eu... eu sinto muito.
- Tudo bem.
- Eu realmente estraguei tudo.
Está bem.
Certo? Olhe para mim.
Vamos resolver
isso juntos.
- Não sei o que fazer.
- Está tudo bem.
- Vamos resolver juntos, certo?
Vamos resolver isso juntos.
Está tudo bem.
Não, Jordan.
Eu esperei a noite toda.
O que está acontecendo?
Por que não sobe, Jordan.
Sua mãe e eu
precisamos conversar.
Por que suas malas estão
na minha casa, Billy?
Tem razão.
Meus filhos precisam
de estrutura e disciplina,
mas precisam
do melhor de nós dois.
E não sei como fazer isso
enquanto estou dormindo no 10.
Não está falando sério.
Não, Billy!
Não vai voltar
a morar nessa casa.
- Tenho tudo sob controle.
- Tem? Sob controle?
- Sim!
- Jordan engravidou uma garota.
O quê?
Sim. Grávida.
Então...
Quem está ansioso
para o mais novo "Sentinela"?
Eu estou tranquilo.
Está bem, vou ler sozinho.
Ei, o que é um jaystoniano?
Uma pessoa de Jaystone.
Certo. E é ruim
que heróis estejam mentindo...
- O quê? Quê?
- Spoilers, Spencer!
Preciso que me ajude
a lembrar a história, rapazinho.
Está bem,
Arielena e Harrow...
Certo.
Então,
ambos são jaystonianos.
Mas não retornaram
a sua terra natal,
Desde que quebraram
o juramento?
Nem pensar!
Isso é um grande...
Que lugar é esse?
É o consultório
do Doutor Gurman.
Sua consulta começa
em 5 minutos.
Pai, eu estava...
bêbada em uma festa
e fiz uma cena.
- Isso não significa...
- Mas precisa de ajuda, Layla.
Eu devia ter percebido
e ter feito algo mais cedo.
Do que você está falando?
Sua mãe.
Ela sofria de depressão.
Por que nunca
me contou isso?
O que isso tem a ver comigo?
Depressão pode ser
hereditária, querida.
Você sempre pareceu
tão forte.
Eu nunca vi nenhum sinal.
Devia ter ficado com você.
Mas estou agora.
E vou ajudá-la
a enfrentar isso.
E isso começa
entrando lá...
juntos.
Não sabia que isso
mandava mensagens.
Comprei aquele celular
chique de flip para você.
E isto.
Nunca se recusa um sorvete.
Mas você sabe que
a maioria dos apps de entrega
esperam a pessoa
pedir primeiro, certo?
É um pouco incomum,
eu sei.
Mas...
estava cansado de esperar.
Espero que não seja
apenas impressão minha.
Mas depois de ontem,
na festa...
não acho que seja.
Você quer que eu te beije?
Por favor,
diga alguma coisa agora.
Ele dormiu. Finalmente.
Foi gentil da sua parte
fazê-lo dormir.
Mãe,
preciso te perguntar algo.
Tudo bem.
Sobre o quê?
É uma cópia
de um teste de laboratório.
Não sei
para o que serve,
mas achei na casa do Corey.
O Dillon é
filho do treinador Baker?
Sinto muito mãe,
mas a matemática confere
e explicaria por que
papai foi embora bravo.
Só preciso da verdade,
por favor.
Tudo bem.
A verdade é...
Não sei se o Dillon
é do Billy ou do Corey.
Mas não é por isso
que seu pai foi embora.
- Ele fez as pazes com isso.
- Como sabe?
Foi ele quem decidiu
não fazer
o teste de paternidade.
Então fui eu.
Se o Corey não vai sair
por causa do Dillon...
- fui eu.
- Querido, não...
Se tivesse concordado
em jogar por ele,
ele ainda estaria aqui.
Ele disse que estava
tranquilo comigo em Beverly,
mas talvez não estava.
Talvez não estava.
Sempre foi
apenas pelo futebol?
Foi por isso que ele voltou?
Não foi o suficiente
eu ser filho dele?
Por que nunca
sou o suficiente, mãe?
Não querido, você é sim.
Escute, não...
Escute-me.
Olha para mim.
Não posso dizer por que
seu pai fez o que fez.
Mas o que eu tenho
certeza absoluta
é que você sempre foi
e sempre será
mais do que o suficiente.
- Não.
- Sim.
Está me escutando,
Spencer James?
Sempre!
Sempre.
Vem cá.
Está tudo bem.
- Mãe.
- Está tudo bem.
A depressão é real, silenciosa
e ao mesmo tempo gritante.
Converse, chore,
procure ajuda, não esconda,
e se agarre aqueles que te amam.
Você não está só.
Não te julgo. Te ajudo.
IG: @help.fju
Disque 188
Centro de Valorização da Vida
24 horas, 7 dias por semana
www.cvv.org.br
Siga a gente: @Unitedteam
Sigam a gente: @griotsteam
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco