In Memorian: GabiA
Uma Queen que virou anjo. :(
Verifique-os.
Em fila única. Vamos.
Obrigado por cometerem
seus crimes
no Condado de Los Angeles.
Não me importo
se não comeram a semana toda
ou não fizeram
uma ligação durante o dia.
Não é problema meu.
Vocês não me assustam,
nem me intimidam.
E, com certeza,
não me impressionam.
King:
Thales
Tuta
Queen:
mah
Fran
Queen:
Lura
Talyta
Queen:
Lu Colorada
-Sério?
-Tem um menu saboroso.
-Pare! Meu computador!
-É um pouco caro,
mas juro, querido,
você irá amar.
Ria, eu te ligo de volta.
-Você está bem?
-Sim
O advogado que o defender,
verá que prender
esse delinquente
é como tomar aspirina
antes da enxaqueca.
Afirmo, computador hoje,
carro amanhã,
um banco
na próxima sexta-feira.
Vá.
Apenas vá.
Um gostinho do próximo mandato
de Lola Carmichael
como mais nova juíza
da Suprema Corte de LA.
-Cale a boca.
-Pisarão em você,
Carmichael, ficou molenga.
Repita quanto pagou
no novo sofá da sua namorada.
E quando eu conhecerei
essa tal de Rina?
Não é Rina. É Ria.
-Um dos cafés é para mim?
-Não.
Preciso deles
no combate ao crime.
Certo, digo como amigo,
um amigo que ainda
precisa de café.
Não é tarde para desistir.
Ainda faltam duas semanas.
-Contando os dias.
-Você odeia juízes.
Não, você odeia juízes.
Acha que a maioria
não entende a realidade.
Porque nenhum se parece comigo,
com ela, ele ou ela.
Além do mais,
tenho uma vaga.
Não me deixe sozinho
contra o novo promotor.
-Terei banheiro privativo.
-Ele não nos deixará arriscar.
Ele nos quer quietos
e sem fazer alarde.
Não ouviu a parte
do banheiro privativo?
Pelo menos,
com nós dois em um caso,
podemos pressioná-lo.
Mark, deu para mim.
Tem uma constituição
a proteger
e não posso fazer isso
na promotoria.
-Está separando a banda.
-Certo, tudo bem.
Só dessa vez,
pode pegar um dos meus cafés.
-Sério?
-Se você parar de falar.
US$ 50 pratas.
Oi, Sara.
Vejo você mais tarde, advogado.
-Pague.
-Desculpe. Sem dinheiro.
Sediarei outro jogo
na sexta-feira.
-Texas Hold 'em.
-Não posso.
Porque não pega
US$ 50 dos US$ 200
-que me deve do mês passado?
-Com o que ganho?
Posso conseguir transcrevendo
para você no fim de semana.
Emily Lopez-Batista,
defensora pública das estrelas.
-Dev, você está aqui. Ótimo.
-Emily Lopez-Batista.
Nem sempre sobrenomes compostos
soam bem, o seu sim.
Você está chapado?
Certo, escute.
Você não é o Seth Rogan,
e não sou seu parceiro.
Tenho seu acordo.
Só diga as palavras mágicas.
Consegue lembrar quais são?
-Desculpe, Meritíssima.
-Ótimo.
Sente-se
e espere seu nome ser chamado.
-E meu nome é Emily Lopez.
-Para onde foi o Batista?
Morar com mãe dele.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Carmichael e ele
estão dormindo juntos?
-Sara.
-É só uma pergunta.
Mark namora uma modelo
e Lola é casada com um agente
do FBI, então, não.
Obrigada.
-Algum problema noite passada?
-Tudo tranquilo.
Preciso encontrar
outro cliente.
O Estado da Califórnia
contra Daphne Rivas,
ordem de prisão
por bilhetes de estacionamento.
Promotor Adjunto Mark Callan,
o Povo está pronto?
Sim, Meritíssimo.
-Emily?
-Oi.
Sr.ª Carmichael?
Droga. Eu...
Desculpe. Eu...
-Advogada, podemos ajudá-la?
-Tribunal errado.
Estou um pouco desorientada
esta manhã.
-Você acha?
-Desculpas ao Tribunal.
Permissão
para se aproximar da bancada.
O que está acontecendo?
Meritíssimo,
a ré está sem calças.
O quê?
Não acredito nisso.
Você!
Você trouxe essa mulher
ao Tribunal sem calças?
Aqui, amarre isto
na sua cintura.
Assumimos daqui,
sr.ª Carmichael.
Alguém te machucou?
Você está bem?
Sim. Eu fui presa assim.
Disseram que me trariam calças,
mas não trouxeram.
Não sabia, Meritíssimo.
Estava... Eu não...
Sua cliente está de calcinha
e você quer cobrir seu traseiro?
Precisa de um advogado
novo.
Meritíssimo.
Meirinho,
apreenda esses celulares.
Ao menos notou
que ela estava sem roupas?
-Você ao menos a vê?
-Ela chegou assim.
E se ela fosse
a sua filha?
Quer saber,
vá para o inferno.
Precisaremos
de mais guardas.
Que tal ao invés de pegar calças
para esta daí,
por que não queimamos
tudo?
Qual é, você precisa ir.
Que tal isso, todos saímos
e deixamos os delinquentes
controlarem a cidade?
Que tal isso?
Você não quer fazer isso.
Tire esse homem
do meu Tribunal.
Preciso urgente de apoio
na sala de audiências 802.
ALL RISE - Premiere
1x01 Pilot
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Desculpe, se importa?
Estou tão atrasada.
Juro que terá um bom carma
se me deixar ir primeiro.
Represento algumas pessoas
muito perigosas.
Não gostarão
que me atrase.
Srt.ª Lopez,
pode vir na minha frente.
-É o meirinho que...
-Luke. Watkins.
Você atirou no... Emily.
-Olá.
-Você deveria ir primeiro.
Obrigada.
Então, Luke.
Há quanto tempo
você é meirinho?
Quatro anos.
Quase acabando.
-Quase acabando? Por quê? Você…
-Estou acabando Direito.
Quase acabando com o uniforme,
só que não.
Ainda quero
trabalhar aqui.
-Como advogado.
-Este é o sonho.
-Ficou US$ 1,50, por favor.
-Tchau.
Obrigada,
por me deixar pular...
Meu Deus... na fila.
Quero dizer...
-De nada.
-E pelo o que fez.
É estranho agradecer
por atirar em alguém,
-mas obrigada.
-Faz parte do trabalho.
Na verdade, não.
Mas entendi o que quis dizer.
Na verdade,
é o meu primeiro dia de volta.
Você está bem?
Desculpe, isso é pessoal.
Mas está bem?
Não, estou bem. Passei
no teste psicológico e tudo.
Coloque-me de volta,
treinador.
O que é isso na sua mão?
Estou atrasada,
tenho que ir.
Meritíssima.
Acredito que ele
se refere a você.
Conselho de primeiro dia
seja uma esfinge.
Impenetrabilidade estilo esfinge
é um superpoder de juízes. Use.
Entendi.
O que você tem hoje?
Julgamento rápido.
Robbie Brooks, réu-advogado
exercendo o direito
de se autorrepresentar.
-Quem preside?
-Justiceiro.
-Laski.
-Meritíssima.
Até o almoço, volto
ao caso de homicídio
antes que me transfiram
para o tráfego.
-Meritíssima.
-Acredito que se refere a você
Certo. Certo.
Porque esse é
o elevador dos juízes.
E eu sou uma juíza.
Uma juíza estilo esfinge.
Preciso…
Sim, pode ir.
Obrigada.
Ótimo, te devo uma, Mike.
Tenho que ir.
Juíza Carmichael.
Bem-vinda.
Juíza Benner.
-Nervosa?
-Na verdade, não.
-Bom.
-Sonho com esse dia desde...
-RBG?
-Sim.
Professor do 5º ano falou dela
em estudos sociais.
-Bom dia.
-Conhece o juiz Jonas Laski.
Vá lá e arrase,
Meritíssima.
Como o juiz White está?
A chocante descoberta
de sua mortalidade
o fez se aposentar,
e o meirinho Scully,
pegou férias
na psiquiatria da prisão,
onde ele provavelmente
deveria estar há anos.
Os deuses sorriem
e a justiça vai em frente.
Rapidamente,
antes das apresentações.
Você pediu Lisgar
como assistente jurídica,
mas te coloquei
com a Sheri Kansky.
Como?
MM, com todo o respeito...
Ela é a AJ mais preparada
no prédio
e você,
a juíza menos experiente.
Ela reclamou
de mim ano passado.
Eu sei. Ela ficou empolgada
quando contei.
Vamos lá.
Deixe-me apresentar você
aos seus novos amigos.
O tiroteio foi
muito assustador.
Eu estava bem ali
e vi a arma.
Ela...
Passou na minha frente.
Tive outro pesadelo sobre isso,
ontem à noite.
Isso não te assusta?
É chato,
mas não mais traumático
que ter um estuprador
te encarando
por 3 meses
em um julgamento.
Primeiro dia
da juíza Carmichael.
Observe.
Todo procurador que vira juiz
está ávido para provar
que é duro com o crime.
-Gosto dela.
-Eu também. Ela é legal.
Mas a bancada muda
as pessoas.
Pode ser
um banho de sangue.
-O que tem na sua mão?
-Nada.
Exceto,
que precisará de pele nova
se continuar
lavando assim.
Emily.
-É óleo.
-Óleo?
Joe tirou o carburador
do meu carro
e jogou pela janela
do apartamento.
-O quê?
-Joguei de volta.
-Emily.
-O quê?
Não acontecerá de novo.
Tenho que ir.
Vejo você depois.
Sherri.
Obrigada. Gesto legal.
Os buquês são
dos seus colegas promotores
e de vários advogados
conhecidos.
Pode ficar com as flores,
mas a bebida é melhor não.
Eu dispensaria.
Você e eu...
não foi escolha minha.
Não ganho mais
por amaciar novatos.
Certo, acho que devíamos
discutir algumas coisas.
Concordo, Meritíssima.
Regra nº1: evite julgamentos.
Guarde para coisas importantes.
Hoje está devagar. 15 réus.
Alguns vieram do juiz White,
outros são novinhos.
Os advogados
vão atualizá-la.
Dará a eles uma nova data.
Já estive em um Tribunal.
Sei como é.
Acha que sabe, mas não sabe.
Ainda não.
Com sorte,
terá alguns acordos
e viverá para lutar
outro dia.
Estamos no mesmo time
e o nome do jogo é corrida.
E onde entra a justiça?
Em 2º lugar. Vista-se.
A promotoria fornecerá
evidências
de que Robbie Brooks
é culpado de assalto
a uma casa de penhores.
US$ 3 mil
de mercadorias desaparecidas.
A promotoria
trará as imagens
que mostram o sr. Brooks
cometendo o crime.
Elas mostram
um sr. Brooks de barba feita,
mas, como podem ver,
ele tem uma grande
e volumosa barba.
O sr. Brooks escolheu
se representar,
como é direito dele.
Mas ele duvida
tanto da inteligência de vocês,
que acha que não verão
além da barba
e não reconhecerão
o homem embaixo dela.
Mas confio que verão
o que eu vejo,
o que qualquer pessoa
sensata veria:
que o homem naquele vídeo
é de fato...
Robbie Brooks.
Tudo bem,
obrigado, sr. Callan.
-Sr. Brooks.
-Obrigado, meu juiz.
Senhoras e senhores,
eu os saludo.
Essas lendárias salas da justiça
não foram construídas
para aqueles como nós.
Não, este prédio foi projetado
para nos intimidar,
para ridicularizar
até a nossa barba.
Minha defesa irá expor
esse sistema sórdido
repleto de preconceito
de classes..
corrupção.
Minha defesa pode ter
testemunhas surpresas.
Minha defesa fará as vendas
caírem dos seus olhos,
até as vendas da justiça,
com a ajuda de vocês,
cairá diante do inocente
que eu sou.
Isso.
Obrigado.
Muito obrigado.
Puxe a orelha
se precisar fazer xixi,
o nariz para um tempo
de olhar evidências.
Se precisarmos
ir para o gabinete,
-espirrarei duas vezes.
-Você espirrará?
-Duas vezes.
-Sempre achei que era alergia.
Não. Não fico resfriada
há 5 anos.
Não tropece na toga
quando subir a bancada,
e sugiro que use o mínimo
possível de roupa sob ela.
Esquenta muito aí embaixo.
-Meritíssima?
-É um grande momento para mim.
Só quero
estar presente nele.
Temos apelidos para vocês.
Nós,
assistentes jurídicos.
No pequeno covil
onde bebemos sangue
e espetamos agulhas
em bonecos de advogados.
Nós te chamamos
de Montanha-Russa Lola.
-É sério?
-Com certeza.
Podemos ir agora?
Todos de pé.
O Departamento 61
da Suprema Corte de LA
está em sessão.
Juíza Lola Carmichael
presidindo.
Estarei aqui
a semana toda.
Meritíssima,
ele infringiu a lei.
Foi condenado.
Gostaria de lembrar ao Tribunal
que afro-americanos são detidos
-5 vezes mais que os brancos.
-Srt.ª Lopez?
Criminosos negros
tem 75% mais de chance
de enfrentar uma acusação
de pena mínima obrigatória...
Srt.ª Lopez,
é uma infração de trânsito,
mas entendi a questão.
A sentença está suspensa.
O Estado da Califórnia
contra Daphne Rivas.
Roubo residencial.
Daphne?
Por que ela está de volta aqui?
MM,
a acusação da srt.ª Rivas
no dia do tiroteio
foi arquivada: 1385.
-A favor da justiça.
-É uma nova acusação.
Procurador Adjunto Berger.
Está no arquivo,
Meritíssima.
A acusada invadiu
uma casa particular,
efetuava
um roubo residencial
-quando a det. Leyland...
-Espere.
-O que uma detetive fazia lá?
-MM, fui nomeada DP
da srt.ª Rivas esta manhã.
O defensor anterior teve gota,
-mas, tipo, quem tem gota?
-Srt.ª Lopez.
Sim. Aceitaremos o acordo
sem contestação.
Dois anos na prisão,
Meritíssima.
Srt.ª Rivas, Daphne,
estou surpresa
por vê-la aqui.
Eu acho.
Eu não sei.
Eu não fiz isso, então...
Sua cliente entende
o que está prestes a fazer?
-Falamos...
-Quero ouvir dela.
-Meritíssima.
-O que, Clayton?
Desculpe. Advogado.
Reconhecemos
que esta mulher é jovem
e não tem
antecedentes similares...
A srt.ª Rivas está grávida
de 5 meses, Meritíssima.
Ela está grávida?
Daphne?
Eu não fiz nada.
Eu não fiz isso.
Aquela é a sua mãe? Mãe?
-Sim, sou eu.
-Qual é o seu nome?
Consuela Rivas, senhora.
Você acha
que Daphne entende
que as alegações
são de um crime grave,
e quais serão as consequências
para ela e o bebê?
Ela não fez isso.
O promotor ameaçou
4 anos de prisão
-em caso de julgamento.
-MM...
Daphne, me escute.
Eu sei que deve ser estranho
voltar ao tribunal,
mas isso é algo sério.
Você cometeu o crime
pelo qual é acusada?
Não.
Eu nem estava na casa.
Mas ninguém me ouviu.
Não posso aceitar acordo,
baseada no que sei
e do que ouvi da srt.ª Rivas.
Eu preciso ver
as evidências.
Nós iremos a julgamento.
Meu Deus! Que calor!
-Meritíssima.
-Deu tudo certo.
-Eu achei que sim. E você?
-Não, Meritíssima.
Eu sei,
ouvi você espirrando.
-Foi bem convincente.
-Rejeitar um acordo no 1º dia?
Já que vou tirar
a liberdade dela,
preciso primeiro saber
se ela é culpada.
Advogados.
Srt.ª Lopez, decidiu o tipo
de julgamento com sua cliente?
Sem júri.
Srt.ª Rivas quer resolver logo.
-E as testemunhas?
-Estamos prontos, MM.
Parabéns pelo primeiro dia.
O uísque foi presente meu.
-Srt.ª Lopez?
-Acho que dei a strelitzia...
-Você estará...
-Estarei pronta pela manhã.
Daphne fica livre até
o julgamento.
Marquem nos calendários,
por favor e obrigada.
Você vai ganhar isso,
certo, srt.ª Lopez?
Não posso cuidar do bebê
se ela for presa.
Ele acabará indo
para adoção.
Daphne, sei que não quer
testemunhar,
-mas talvez precise.
-Tenho meus problemas!
Certo.
Obrigado, Consuela.
Se você testemunhar,
podemos falar de suas lutas.
A gravidez ganha
uma compaixão do Tribunal.
Fala como se fôssemos
perder.
Quero passar
uma imagem sua,
como uma jovem
inocente e vulnerável.
É a melhor alternativa
para proteger seu filho
e inocentar você.
Mas você precisa
me ajudar.
Daphne, você...
Você está enjoada?
Docinho, você está bem?
Daphne, se você viu alguém,
qualquer pessoa
perto daquela casa
e puder testemunhar,
-isso realmente ajudaria.
-Coma.
Certo. Tudo bem.
Vou pegar alguma coisa.
Podem ver
as feições do homem,
a altura, peso
e cor do cabelo.
Agora, olhem para o réu.
Além
da barba impressionante,
os traços não são
só semelhantes,
são idênticos.
É o mesmo homem.
O Estado encerra,
Meritíssimo.
O Estado não pode zombar
da aparência que Deus me deu.
Até onde sei,
ter barba não é crime.
Na verdade, é o Estado
que está de barba,
já que estão escondendo
o fato de que eles
estão sem roupa.
Pense bem.
Para provar isso,
a defesa chamará uma testemunha
surpresa especial.
-Protesto!
-Ainda não sabemos quem é.
-Meu Senhor...
-É Meritíssimo.
Meu Meritíssimo,
sem malícia alguma,
desejo interrogar...
o sr. Mark Callan.
Protesto! O sr. Brooks
está zombando do Tribunal.
Como representante
da Procuradoria da Califórnia,
o sr. Callan
tem conhecimento
dos fatos relacionados
à minha prisão.
Fatos que provam
que sou vítima de preconceito
-que tem este resultado
-Isso é loucura.
-Protesto!
-Mantido.
Recomeçamos amanhã
com o testemunho do sr. Callan.
Chegarei tarde hoje.
Amo você.
-Juíza Carmichael, me chamou?
-Sim.
Recebi uma mensagem
da Sara,
falando sobre um carburador,
uma janela e seu ex.
Nada demais.
Não é nada.
É uma ordem de restrição.
Agradeço por me ajudar
a conseguir, mesmo.
Joe está lidando
com muitas coisas.
-O problema é dele.
-Ele sabe que errou.
Se ele aparecer de novo,
tire fotos.
-Prova da violação.
-Sim.
Eu tirarei.
Sim.
E parabéns pelo
seu primeiro dia.
Obrigada.
Daphne Rivas.
O que tem ela?
Querem mais tempo?
Gostaria de garantir que,
se ela for condenada,
nós sabemos que a acusação
voltará a pedir 4 anos.
O acordo limitou o tempo
que ela ficaria presa.
-Emily, pare agora.
-Ela não recuperará o filho!
Já chega!
Boa noite, Meritíssima.
-Olá, Meritíssima.
-Mark, limites.
E como passou
pela segurança?
Levarei para o túmulo
esse segredo.
Temos copos para isso,
ou beberemos direto da...
O juiz White tinha
um esconderijo aqui.
Por que você está aqui?
Sem planos para Rhoda hoje?
-É Ria.
-Não consigo gravar esse nome.
Robbie Brooks,
que está se defendendo,
quer eu testemunhando
para provar preconceito
pessoal e institucional
ou algo assim.
-E o juiz vai deixar.
-Quem é mesmo?
-Justiceiro.
-Chega de chamá-lo assim.
Há duas semanas você dizia
o quão idiota o cara era.
-Ele não estava ao lado.
-Lola, não odeio o juiz.
Ele me odeia
pois dei uma surra nele.
- Desculpe. Que caso?
- Não.
Eu dei uma surra nele,
de verdade.
Estamos na mesma liga
de hóquei.
Um tempo atrás,
Laski bateu no goleiro.
Na maldade. Rompeu
a L45 do cara, L5-S1,
e quando jogamos de novo
contra Laski
- as luvas caíram.
- Não fez isso.
- Fiz sim.
- Quão ruim foi?
-Quatro jogos suspenso.
-Não. A surra...
Laski disse que quebrei
umas costelas, mas é exagero.
Certo.
Ainda tenho muito a fazer
-e você precisa ir embora.
-É revanche.
Forçar-me a testemunhar
em um caso que sou promotor.
-É Alice no País das Maravilhas.
-Só que ele está certo.
-Como é?
-O Estado deve ser mais brando
-quando os réus se defendem.
-É um desperdício do tempo.
Eles não são advogados,
Mark.
Tenho casos de verdade
para trabalhar...
homicídio, agressão sexual
e, juro por Deus, sequestro,
mas estarei preso
em um Tribunal
respondendo
a perguntas sem noção
do Chapeleiro Louco
com excesso de cabelo facial.
Se não tem copos,
beberei da garrafa.
Certo. Como amiga, talvez,
eu seria mais compreensiva,
se fossem 2h da manhã
e bebêssemos tequila,
mas como uma juíza...
-Como uma juíza?
-Não é um jogo de hóquei, Mark.
É o dia do Robbie no Tribunal
e é bem verdadeiro para ele,
então respeite isso
e engula o choro.
-Qual é, Lola.
-Não.
Quando se é promotor,
a responsabilidade não é só sua.
É...
A liberdade de um homem
está em jogo.
A voz dele importa.
É importante.
Mark.
Boa noite, Meritíssima.
Detetive Leyland,
não é incomum
para uma policial condecorada,
igual a você,
atender a um roubo?
Sim, mas eu era
a unidade mais próxima.
Entrei na casa pelo lado,
onde vi a suspeita.
Registre
que a det. Leyland identificou
a ré Daphne Rivas.
Ela estava
na porta da frente,
segurando joias
e algumas roupas.
Saquei minha arma,
emiti um aviso.
A suspeita largou os itens
e saiu correndo.
-E então?
-Persegui a suspeita pela porta,
onde a vi dobrando à esquerda
e correr entre estas duas casas.
-E o que aconteceu?
-A suspeita foi presa
por policiais da patrulha
a 5 quadras.
E a srt.ª Rivas deixou
algo para trás no local?
Um tênis vermelho.
Marque como Evidência 1C
para identificação.
Este é o tênis
de que falava, detetive?
Sim. Foi encontrado
no caminho entre as casas
após a perseguição.
E aqui está uma foto
tirada no local.
E pertencia à srt.ª Rivas?
Combinou com o que usava
quando foi presa.
Testamos o DNA
do suor dentro do tênis,
confirmando
que ela é a dona.
O Estado, respeitosamente,
submete a Evidência 1D,
amostra de DNA e teste,
como descrito
pela detetive Leyland.
Obrigado, Meritíssima.
Sem mais perguntas
para a detetive Leyland.
-Emily.
-Oi.
-Luke.
-Luke. Eu sei.
Estou com a boca cheia.
Meu Deus, o Caminhão Boba.
Conhece?
Venha.
Meirinho de dia, estudante
à noite. Impressionante.
-E a folga?
-Posso perguntar algo?
-Quanto eu ganho por ano?
-Não é uma pergunta.
Vi inconsistências
no testemunho da det. Leyland.
O quê?
Que tipo
de inconsistência?
A foto da evidência
onde acharam o tênis.
Parece ter sido aumentada.
Eles fazem isso, com objeto
pequenos, tênis, armas. Venha.
Só que a foto não foi tirada
naquele local.
A det. Leyland aumentou
para esconder esse fato.
-O que vai querer?
-Certo. O de sempre.
Acho que a detetive
cometeu um erro
ou esteja mentindo.
-Que bom.
-Não podemos falar aqui.
Sr. Callan,
por favor, diga ao tribunal
a quantidade de casos
com acusações falsas
-no Tribunal este ano.
-Objeção.
A frase "acusado falsamente"
é especulativa.
Mantido.
Sim. No entanto,
o sistema que vivemos
contém atores
zelosos e desonestos...
Meu Deus. Objeção.
Meritíssimo,
nem é uma pergunta.
Negado. Deixe-o terminar.
Uma pergunta, então.
Promotor distrital adjunto,
o senhor
ou algum parente imediato
já estiveram envolvidos
com o crime organizado?
O senhor
ou algum familiar imediato,
já esteve ou está agora
-envolvido no crime organizado?
-Objeção!
Meritíssimo, estou convicto
que o pai do sr. Mark Callan,
conhecido
como Victor Callan,
é simpatizante,
do que na linguagem comum
chama-se crime organizado,
Meritíssimo.
-Máfia, senhor.
-Objeção. Isso é ridículo.
Gostaria de ver
onde isso vai dar, advogado.
Sim, eu gostaria também.
Então a det. Leyland
testemunhou
que ela encontrou
o tênis aqui,
onde a suspeita correu
entre as casas.
Mas, se olhar as fotos
do Tribunal...
Eu as tenho...
Esta é a foto
submetida como prova.
Está vendo?
O fundo tem uma calha.
Não tem
nenhuma calha aqui.
Mas acho
que deve ter uma...
bem ali.
Foi aqui
que encontraram o tênis
A detetive mentiu.
Sob juramento.
-Boa sacada.
-O que acontece agora?
Certo. Sim. Agora.
Agora, tiramos fotos.
Meu ex-namorado mora
naquela rua.
Eu ia na casa dele
quando aconteceu.
Certo, Daphne.
E então, o que aconteceu?
Escutei os gritos
vindo da casa.
E fiquei, tipo...
Eu me virei
e vi essa mulher gritando,
vindo correndo
e tinha uma arma.
O que você fez depois?
-Corri.
-Por quê?
Bem, você vê uma arma,
você corre.
E para onde você correu?
Para aquela rua.
Daphne, a detetive disse
que você correu
entre as casas aqui
e ela achou
seu tênis aqui.
Eu não corri.
Digo, eu nunca estive lá,
corri para o outro lado.
Então seu tênis
caminhou sozinho até lá?
-Objeção.
-Mantido.
Meritíssima, quero apresentar
como evidência, algumas fotos
que irão, não só apoiar
a versão da minha cliente,
mas provar que o testemunho
e evidência da detetive foram...
-Objeção.
-Mantido.
No meu gabinete agora,
por favor.
Fotos em um tablet
da defensora pública
nem podem ser chamadas
de provas críveis.
Gosto
de um tablet pessoal.
Não é um bloco e papel,
mas é leve e elegante.
Dá para jogar joguinhos,
como Forca
-e as fotos parecem críveis.
-Meritíssima, não faz sentido.
Por que uma detetive
arriscaria fazer algo assim
em um caso comum?
Boa pergunta. Srt.ª Lopez?
A det. Leyland errou
na identificação da suspeita
-e não quer admitir.
-Com DNA.
-Não de dentro da casa.
-Moderem o tom.
A detetive, não viu Daphne
cometendo o crime.
Meritíssima, Jackie Leyland
é uma policial notável
-com reputação impecável.
-Que ninguém questionaria
se uma jovem fosse presa
por dois anos como deveria.
Srt.ª Lopez,
as fotos são inadmissíveis.
-Obrigado.
-Os dois providenciem
que fotografem o local
pelos seus investigadores.
Usaremos essas fotos
para determinar a veracidade
do testemunho da detetive.
Até lá,
estamos em recesso.
-Obrigada, Meritíssima.
-Obrigado, Meritíssima.
-Teve chance de jogar golfe?
-Não muita.
Juíza Benner,
queria me ver?
Juíza Carmichael, sim.
Por favor, entre.
Tenho uma visita surpresa.
Alguém que queria conhecer
a nova juíza
da Suprema Corte de LA.
Chefe Assistente
da Polícia de LA Jack Healy,
Lola Carmichael.
-Prazer conhecê-la, juíza.
-Chefe.
Meus detetives falam bem de você
dos casos como promotora.
Sim, bem,
trabalho em equipe.
A juíza Carmichael deve ter
um dia cheio, então...
Claro. Juíza,
se algum dia tiver um problema
com meu pessoal,
por favor,
ligue-me, diretamente.
-Juíza Benner, como sempre.
-Jack.
Que diabos foi aquilo?
-Lei de consequência acidental.
-Ele estava me pressionando.
Difícil dizer. Talvez.
Ou talvez seja
apenas uma mensagem.
Que seria?
Jackie Leyland é a detetive
mais prestigiada de LA.
Se deixar a defensoria
a acusar
de manipular evidências
e perjúrio,
se fizer isso,
esse julgamento colocará
os casos dela sob suspeita.
Isso pode destruir
mais de uma carreira.
Talvez essa seja
a mensagem.
Só estou deduzindo.
Meritíssima.
Meritíssima?
Lola, sei que está
aqui em cima.
Por que sempre
no último andar?
Porque não quero
que ninguém me encontre.
Eu te disse para agir
como uma esfinge.
Não posso falar
sobre meu caso.
Está bem,
outras pessoas estão falando.
-Obrigada.
-Estou apenas dizendo.
A esfinge
sobreviveu 4500 anos,
observando o inimigo,
silenciosamente,
e depois fez
a pergunta certa.
Ela não estava lidando
com o DPLA.
E, eu não posso
falar sobre isso.
A questão é que...
naquela bancada,
nesse negócio,
tudo é diferente.
E aquela detetive.
Eu preciso fazer uma diferença,
mas não consigo dizer
se isso é uma batalha
ou se é a guerra.
O que eu posso fazer?
Me visitar no juizado
de trânsito, em Palmdale.
Nunca acontecerá.
Como está seu caso?
Bem, está registrado
que meu pai era um malandro
que organizava corridas
e partidas de pôquer.
Meu coroa ressurgiu dos mortos
na forma de Robbie Brooks
para fazer da minha vida
um inferno, de novo.
Porém o seu pai
não está morto.
Você que finge
que ele está.
-Esse rapaz é culpado?
-Com certeza.
Então consiga
seu veredito,
e lide com o resto depois.
Farei isso se você fizer.
Sr. Brooks,
desperdiçou sua vocação.
Você tem um dom,
fez um ótimo trabalho.
Obrigado, garoto.
Vi vários júris
nos últimos anos.
Você os conquistou na primeira
declaração e não os perdeu.
Obrigado, meu jovem.
Eles ficaram encantados,
impressionados e seduzidos.
Todos ficamos.
Está feito, você venceu.
Não escrevi nada
para o encerramento.
Eu estraguei tudo,
e você foi quase impecável.
Quase?
O quê?
Sim.
O júri pode se apegar
em um detalhe,
fora isso, tudo bem.
Desculpe-me,
sou advogado há 10 anos,
e ninguém nunca pensou
em falar do meu pai no Tribunal.
Bom, despertou
meu interesse, advogado,
sobre esse detalhe.
É a pior parte
do trabalho...
quando um jurado percebe
um pequeno erro cometido
e de repente
esse é o assunto da deliberação.
Quando menos se espera,
o cliente é levado para prisão.
Se descobrir cedo,
pode arrumar no encerramento,
mas acho que você
está bem.
Eu seria grato, senhor,
se pudesse compartilhar
seu ponto de vista, portanto.
Meu erro?
Pensei que você soubesse.
É a barba,
faz você parecer culpado.
É como um homem inocente
que se recusa a sair de uma casa
cercada pela polícia,
quanto mais ele ficar,
mais pensarão
que ele é um assassino
coberto de sangue e vísceras,
que ele está escondendo algo.
O júri odeia isso.
Eles pensam "se é inocente,
por que não mostra o rosto?"
Fora isso,
você jogou perfeitamente.
Você poderia se barbear
para o encerramento, mas...
Creio que ficará bem.
Todos em pé.
O Departamento 61
da Suprema Corte de Los Angeles
está em sessão,
juíza Lola Carmichael preside.
Daphne Rivas,
por favor, levante-se.
Para constar, as fotos usadas
como evidência pela polícia,
sugerem uma versão
dos eventos,
que não é consistente
com algum testemunho
ouvido nesse julgamento.
Nessas circunstâncias,
isso cria dúvida
na opinião desse Tribunal
acerca de todo
o conjunto de fatos.
Todavia,
tendo o Tribunal dito isso,
a ré é considerada
inocente.
Obrigada.
Bom, senhores, últimos
minutos do terceiro tempo.
Vamos aos encerramentos,
podemos?
Promotor Distrital
Adjunto Callan.
Meritíssimo, o Estado
não tem nada a acrescentar.
Acreditamos que a evidência
fala por si própria.
Sr. Brooks.
Senhoras e senhores do júri,
obrigado pelo serviço,
e pelo rápido veredito.
O réu permanecerá em custódia
e será sentenciado futuramente.
Sr. Callan, por favor,
aproxime-se da bancada.
Você é melhor advogado
do que jogador de hóquei.
Vejo você no gelo.
A sessão está encerrada.
Promotor Callan,
obrigado pela honrosa batalha,
senhor.
Eu que agradeço,
sr. Brooks.
Se duas coisas fossem
diferentes na minha vida,
nós teríamos sido
melhores amigos
e colegas reconhecidos
em vez de rivais amargos.
Bravo, meu jovem.
Boa sorte.
-Ótimo trabalho.
-Obrigado, Sara.
Foi barbada,
ao verem o rosto dele...
-Por que ele fez isso?
-Barbeou-se?
O homem se convenceu
que era inocente.
Ainda te devo dinheiro,
não me esqueci.
Boa noite.
Detetive.
Obrigada por vir.
Feche a porta, sim?
Ofereceria uma cadeira,
mas tenho que ir
a outro lugar.
Meritíssima,
parece estranho
quando uma pessoa
que é inocente
mostra tão pouca emoção?
Se fosse o mais estranho
neste caso, ficaria feliz.
Ela não agiu como falsa
acusada, é o que digo.
E digo que você manipulou
evidências.
Vi Daphne Rivas
naquela casa com meus olhos.
Acho que se precipitou,
viu alguém parecido que fugiu.
Então, achou um tênis.
Ele encaixou.
Trabalhou um pouco
na fotografia,
assinou uma declaração,
está feito.
Detetive, se alguém olhar
outros casos,
quanto trabalho policial
assim encontrarão?
Há quantas mulheres
juízes?
-O insuficiente.
-Sente a pressão.
-Responda minha pergunta.
-O que acha que ocorreu, MM,
-sei que ela participou.
-Você não tinha a evidência.
Você não tinha a evidência
e ainda assim tentou...
No DPLA, as mulheres
levam mais tempo
para chegar onde
querem ir.
Se acharem que erramos,
não temos outra chance.
Sua ficha perfeita
era mais importante...
Algo mais, Meritíssima?
Tente isso novamente
em um Tribunal,
e garantirei
que não tenha mais nada
para servir e proteger.
Obrigada por ter vindo.
Tudo bem? Ninguém baleado?
Montanha-Russa Lola.
-Não entendo.
-Porque não sabemos
onde a viagem nos leva,
mas é provável que a náusea
aconteça, em algum momento.
Boa noite.
Foi ótimo.
Não ótimo. A juíza Carmichael
me deu um pequeno passe.
E uma pessoa inocente
ficou livre.
Assim como uma culpada.
Posso te chamar para beber
depois do trabalho?
Depois do trabalho
são 2h da manhã.
Certo, almoço?
Café da manhã? Café?
Ou podemos ficar aqui um pouco,
nos conhecer melhor.
Posso falar
do meu primeiro cão, Calvin.
Não é uma boa ideia.
Você não gosta
de cachorros.
Quero dizer,
não é um bom momento.
Mas é gentil.
Você é gentil.
-Vejo você amanhã?
-Claro.
Gosto de cachorros.
Eu gosto.
Para registro.
Onde está sua mãe?
Foi para casa do namorado.
Estava vendo as evidências
do seu caso.
Seu DNA me conectou
à ficha da sua mãe,
através do DNA no banco
de dados da família.
Qualquer nova condenação,
é infração e ela volta à prisão.
Se foi sua mãe
naquela casa
enquanto você esperava
na rua...
Talvez ela tenha dito
que queria ajudá-la com o bebê.
Acho que talvez...
não precise
desse tipo de ajuda.
O bebê...
Não posso fazer isso sem ela.
Aposto que consegue.
Sei que você pode.
Você terá aquela força
de mãe feroz,
aquela superpotência
amorosa
que somente mães
como você têm.
Tão forte
que vai ser assustador.
Daphne.
Podemos fazer muito mais
do que pensamos.
Ria levou meu carro.
E não o trouxe de volta.
Estou ansiosa
para conhecê-la.
-Precisa de carona?
-Estou esperando uma.
Robin está em DC.
Não tenho onde ir.
Para onde vamos?
Obrigado pela carona.
O que houve da última vez
que o viu?
Ele me deu um soco
na cara.
-Deveria ir com você.
-Não, estou bem. Limites.
Certo.
Meu garoto.
O Pródigo.
Calma, calma,
tudo bem, tudo bem.
Correu tudo bem.
Bem-vinda, juíza Lola!
Mas vamos falar mais devagar!