Anteriormente, em All Rise
Mandato de Lola Carmichael
como mais nova juíza
-da Suprema Corte de LA.
-Cale a boca.
Você trouxe essa mulher
ao Tribunal...
É estranho agradecer
por atirar em alguém...
-Faz parte do trabalho.
-Regra nº1: evite julgamentos.
Com sorte, terá acordos
e viverá para lutar outro dia.
-E onde entra a justiça?
-Em 2º lugar.
Não posso aceitar acordo,
baseada no que sei.
Nós iremos a julgamento.
Está registrado
que meu pai era um malandro
que organizava corridas
e partidas de pôquer.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Siga-nos
das redes sociais
Twitter:
@Queens_OfTheLab
Instagram:
@qotl_diabolicamentemajestosas
Por favor,
tire seu cinto, sapatos...
-Tome algum remédio.
-Não, estou bem.
-Dormir é importante.
-Meus clientes também.
Seu apartamento
está contra você.
Não está contra mim.
-Como chama isso então?
-Insônia.
-Por ele estar contra você;
-Não, eu... Não...
Não, não consigo
me sentir confortável.
Achei que depois do Joe
ir embora de vez,
eu conseguiria
relaxar, ler.
Emily,
compre móveis novos,
pinte as paredes,
compre uma máquina de pão.
-Não me ajudará a dormir.
-Então derrube uma parede.
Derrube duas paredes.
Eu tenho uma marreta.
Eu a levo,
abro uma garrafa de vinho.
Você não tem ideia.
Vai se sentir tão bem.
-Dormirá como um bebê.
-Entre os escombros?
Sabe qual é uma das coisas
que amo em ser juíza?
-Adivinhe.
-Estacionamento privado.
-Não.
-Seu banheiro próprio.
-Recesso.
-Você ama recesso?
Não, eu amo falar isso.
Parece
que sou criança de novo,
estou lá em cima,
vestida igual uma juíza
e posso decidir
quando é o recesso.
Lola, não está vestida
igual juíza.
Você é uma juíza
da Suprema Corte.
Preciso fazer xixi.
Recesso.
-Preciso pensar. Recesso.
-Sabe o que não acredito?
O Clippers ficou
com o Kawhi!
-LeBron ainda é o meu cara.
-Sinto muito por você.
Preciso de um colchão novo.
Sei disso.
-Algo novo, sem marcas antigas.
-Amo um colchão novo.
Sabe o que eu preciso?
Preciso ficar sozinha.
-Amei.
-Preciso saber como é.
Mas não por muito tempo,
Em.
Agora vou
para o julgamento.
Essas coisas
precisam de uma data limite.
Como está o seu pai?
Falou com ele?
Desde que soquei ele? Não.
Mark, ele é seu pai.
É assim comigo e Vic.
Damos um soco na cara do outro
a cada 10 anos e...
-Recesso.
-Exatamente.
-Como vai com a velha guarda?
-Sabe,
acho que estou
conquistando eles.
Segure para mim.
Tudo sob controle?
Preciso ir para o julgamento.
Vá arrasar.
Precisamos conversar
sobre móveis autorizados.
Bom dia, Sherri.
Esta...
estante é perfeita.
Para "Game of Thrones."
-Com certeza, alguém vai querer.
-Meritíssima...
-Me chame de Lola.
-Nunca.
Vamos tentar.
É um nome legal.
-Bom dia, Sherri. Bom dia...
-Meritíssima.
Primeiro caso,
agressão no mercado.
-Sim.
-Assistentes judiciais
precisam manter
uma distância polida do juiz,
além de proteger tradições
hierárquicas importantes,
sem as quais, o sistema entraria
em colapso, causando caos total.
Continue acelerando as coisas,
Meritíssima.
Nosso calendário está uma zona.
Estamos atrasadas.
Passei casos
para outros juízes,
-e eles não gostam disso.
-Sei disso.
Peguei o elevador sozinha.
Seja implacável.
Não tolere perda de tempo.
Ou contestação.
Sem contestação.
Entendido.
SUPREMA CORTE - DEPTO 61
SALA 802
Foi invenção.
Não é verdade.
Eles me atacaram.
Alegaram que eu ameacei
e os ataquei.
Só estava me defendendo.
E, além do fato,
de que você, claramente,
não representava ameaça e,
conforme o boletim policial,
o segurança do mercado
não teve ferimentos,
você é o único sendo acusado
de agressão criminosa.
Objeção.
Há alguma pergunta?
Srt.ª Lopez,
há alguma pergunta?
O que fazia no mercado
aquele dia?
Sabe o que é
"deserto alimentar"?
-Sim, mas explique.
-Objeção, MM!
Negado. Continue.
É uma área urbana sem acesso
à comida fresca com qualidade.
Os clientes na área do mercado
são pobres,
muitos idosos que não podem ir
para outro lugar,
eles vendem carne contaminada
e laticínios vencidos.
MM,
é uma acusação de agressão,
não um seminário
sobre comida urbana.
Anotado.
Advogada, continue.
-Sr. Guerra.
-Recolhemos dados.
Trabalhamos
para um grupo da vizinhança...
Estávamos monitorando...
Datas de validade, tirando fotos
da comida estragada
e colocando
adesivos informativos.
Imigração.
E o gerente sabia disso.
Ele mandou os seguranças
para nos intimidar.
Sr. Guerra, está tudo bem?
Não sei, Meritíssima.
Eu...
Com licença, senhor,
homem de preto,
levante-se, por favor.
É melhor se identificar.
Sal Soto, senhora.
Propósito
de sua visita hoje, sr. Soto?
Trabalho para a Imigração
e Execução Aduaneira.
Imigração. Sério?
Não recebeu o memorando?
-Não deveria estar aqui, senhor.
-Meritíssima...
Meirinho!
Não! Esta área é restrita!
Fique...
-Não corra mais.
-Não há para onde ir.
Volte!
Pare!
Não! Eu disse pare!
Sr. Guerra,
precisa parar de fugir agora!
Não posso voltar!
De joelhos!
Mãos atrás da cabeça.
Se ele voltar para Nicarágua,
morrerá.
Kimani, respire.
Você não quer ser presa.
-Mantenha-o no prédio.
-Ele ainda tem direitos.
Ouçam!
Esta ainda é a minha casa,
jogamos pelas minhas regras,
e elas dizem...
-O governo federal...
-Sem contestação!
Este jovem merece
o dia dele no Tribunal
e pretendo dar isso a ele.
Detenham o sr. Guerra
para a srt.ª Lopez falar
com seu cliente em particular.
-Tudo bem, amor.
-Vamos resolver isso.
Eu sei. Desculpe.
Eu te amo.
Recesso!
All Rise
1x02 Long Day's Journey into ICE
A Imigração está
na sua sala.
Entrou como se fosse dono,
quando a defesa
apresentava o caso.
Há um ano assinarem uma lei.
Tínhamos vencido.
Vencemos.
Preciso falar
com o delegado do condado de LA.
Não vai aceitar a chamada,
precisa ameaçá-lo um pouco.
Obrigada.
-Quais são as acusações?
-Agressão.
Réu primário.
Sem mandados pendentes.
-Sem documentação.
-Da Nicarágua. Está na ficha.
Isso não faz
nenhum sentido.
Como sabiam que ele estava aqui?
Alguém avisou.
Ou estão planejando algo maior
e estão amaciando o campo
com a juíza menos experiente
no prédio. Onde está o réu?
Na sala de audiências.
Estamos em recesso.
Juíza Carmichael,
seu Tribunal
agora é um campo minado
legal e político.
Por favor, tente não fazer nada
até eu conseguir respostas.
Certo. Não estragar nada.
Como exatamente
eu faço isso?
Permaneça imparcial.
E não deixe nada disso
afetar o resultado
do julgamento do réu.
Em outras palavras,
mantenha sua casa
em ordem.
Delegado, juíza Benner.
Há quanto tempo.
Sou manobrista.
Estava trabalhando.
-Trabalho no Bestia, na 7ª.
-Bestia é tão bom.
E o que você testemunhou
às 22h34?
Tinha acabado de deixar
um Tesla Roadster ali.
O cliente estava dentro.
Quando sai do veículo,
uma jovem se aproximou
de repente,
entrou e foi embora.
Ela roubou-o.
E você vê essa jovem
nessa sala de audiências hoje?
Não, senhor, não vejo.
-Desculpe?
-Não, senhor, não vejo.
Sr. Kothari, testemunhou,
anteriormente, sob juramento.
Estava enganado.
Identifiquei a mulher errada.
Certo. Vamos de novo,
porque erros
podem custar caro.
Você deu uma descrição
detalhada à polícia.
-Eu me enganei.
-Você a escolheu dentre várias.
Estava enganado.
Identifiquei a mulher errada.
Vou lembrá-lo,
sr. Kothari,
-que perjúrio é crime.
-Promotor adjunto Callan,
pare com isso.
A testemunha já respondeu.
Nada mais, advogado?
Não, Meritíssimo.
Nada mais.
A testemunha pode descer.
Alguma outra testemunha,
sr. Callan?
O Estado encerra,
Meritíssimo.
Meritíssimo,
moção para anulação.
Código penal 1118.1
O Povo falhou
em mostrar evidências
que minha cliente cometeu
esse crime.
Concedida. Caso anulado.
Réu dispensada.
Encerrado.
Queen:
BabyQueen
Fran
Queen:
Lura
LaryCarvalho
Queen:
Whisky
King:
TatuW
Tuta
Queen:
AmandaMasc
Lu Colorada
Sr. Lambert,
pergunta rápida.
-Quanto custa uma testemunha?
-Perdão?
Mais que a gorjeta no clube,
mas menos que um recurso?
-Calma.
-Pagou-o para mudar a história.
Isso é absurdo. Maia!
Suborno dá muito tempo
de prisão, sr. Lambert.
Fale com a minha advogada,
aquela que te venceu
no Tribunal.
-Acabei de chutar sua bunda.
-Não vou deixar para lá, Amy.
Foi bom te ver, Mark.
Liguei no nosso escritório para
obter um advogado de imigração,
mas não sei dizer
quando vão nos retornar.
O acúmulo é insano,
e estão espalhados
pelo condado.
Você é a minha advogada.
Confio em você.
Agradeço, mas...
Certo.
Enquanto isso, diga...
Vim através de Tijuana.
Tinha papéis falsos.
Na Nicarágua, o governo
se tornou uma ditadura,
tomando terras,
atacando direitos humanos
básicos.
Nós estávamos protestando.
Responderam com prisões.
Tortura.
Nós. Nós quem? Preciso
que seja mais específico, Leo.
União de Estudantes
da Politécnica.
Eu era um dos líderes.
Nós éramos pacíficos.
Eu amo o meu país.
É muito importante
para mim.
Mas não posso voltar.
Fomos atacados
pela polícia.
Alguns dos meus amigos
foram assassinados nas ruas.
Eu entendo.
E aí você veio para cá.
Asilo?
Esperava pedir asilo,
mas, com as novas regras,
não tenho chance.
Eles me prenderiam
e me deportariam.
Não podia arriscar.
Mas, Leo, desde que chegou aqui,
não parou de protestar.
-Eu sei.
-Por quê?
Por que se colocou
em destaque?
Acredite, tenho me perguntado
a mesma coisa.
É só que...
é quem eu sou.
Não posso ficar parado.
Não posso fazer isso.
O quê?
E me apaixonei.
Grande erro.
É isso.
Esse é o verdadeiro motivo.
É, isso é problema.
Você vai atrás do pai?
-Ele subornou a testemunha.
-Pode provar?
-Ainda não, mas vou.
-Esqueça isso.
5 pilhas de arquivos
esperando,
e 5 pilhas
fazem uma montanha.
-Prossiga.
-Não podemos prosseguir.
Callan, está nesse cargo
há, o quê, um mês?
E vejo que sob essa calma,
comportamento quieto,
tem problemas
com autoridade... a minha.
Na verdade, tenho problemas
com investidores do Hancock Park
comprando a justiça.
Thomas, isso é...
elementar.
A promotoria acha ou não
que a verdade importa.
Pegue o manobrista
por perjúrio.
O manobrista é pobre.
Está com medo.
Ele não é o malvado aqui.
Não quer ir atrás dele
por quê?
Por estar sendo
um bom pai?
Não é o que acho,
mas o júri pode achar.
Ele fez pela filha. Nada demais.
Temos um crime sem vítima.
Este não é um bom pai.
Entendo, Callan,
e não sou indiferente.
Mesmo? Porque parece
que é um pouco indiferente.
Grant Lambert foi investigado
pela Comissão de Valores
-várias vezes e nada o impediu.
-Não é meu circo ou meu macaco.
-Ele é o inimigo!
-Não é o seu macaco, Mark.
Eu quero o macaco.
Mostre-me o macaco!
Bem, por isso...
e porque você claramente tem
problemas paternais a resolver,
falarei
com os investigadores.
Se farejarem algo,
eles vão trazer para mim.
Agora volte
para a sua montanha.
Normalmente,
haveria um lugar para sentar.
Não estou sendo
inospitaleira.
Só ainda
organizando as coisas.
Dá para perceber.
E parabéns.
Uma promoção e tanto.
-Você sabe quem eu sou.
-Faço meu dever de casa.
Assistente da promotoria
ambiciosa, jovem, afro-americana
é impulsionada à bancada.
Fica bem para todos.
Fico feliz que tenha aceitado
o meu convite para conversar.
Adoro conversar.
Vamos conversar.
Sr. Soto, não é um homem
ignorante.
Sei que sabe que a Califórnia
é um estado santuário,
-significa que...
-Sei o que significa.
Então sabemos o significado.
Explique por que...
Há uma maneira
de me tirar daqui, senhora.
"Meritíssima"
ou "juíza Carmichael".
E não me interrompa.
Tribunais funcionam bem
para nós, certo?
-Os alvos são selecionados...
-Desculpe. Alvos?
-Juíza Carmichael, existem leis.
-Se esses alvos
-temerem você estar aqui...
-Você pode me interromper?
Isso mesmo,
porque aqui é minha casa.
Eu tinha um parceiro.
Esfaqueado em uma batida.
Atiraram em mim.
Este é um lugar seguro
para fazermos o nosso trabalho,
o nosso dever.
É o meu dever certificar
que você não use
esse Tribunal como uma pescaria
porque as pessoas
precisam acreditar
que esse é um lugar justo.
-Se cidadãos...
-Cidadãos?
Pessoas, então. Se pessoas
acharem que serão deportadas,
não aparecerão. Testemunhas
se recusarão a testemunhar.
Acusados não comparecerão.
Crimes não serão reportados.
Obstrução à justiça
é um crime federal.
-Como é?
-É crime federal
corruptamente obstruir,
influenciar ou impedir
qualquer procedimento oficial
ou tentativa de fazê-lo.
Isso pode levar
a uma sentença de 20 anos.
-Uma ameaça?
-Constatação de um fato.
Vou arriscar.
E como estamos lidando
com fatos,
qualquer um que se recusar
a cumprir as ordens do Tribunal,
tentar interferir
com procedimentos do Tribunal...
Juíza Carmichael,
as pessoas que me dão ordens
não tem senso de humor.
Que tal terminar
o seu trabalho
-para eu fazer o meu?
-Ele poderia ser seu sobrinho.
-Ele não é.
-Não sente uma conexão com eles?
Alguma empatia?
Quantas pessoas
colocou na cadeia
que poderiam ser seu irmão?
Ou seu filho?
Sr. Soto,
se você até mesmo
colocar os pés
no meu Tribunal,
irei processá-lo
por desacato
e você irá para a prisão.
Constatação de um fato.
Ninguém está sabendo
de nada.
Então nada sobre agentes da ICE
em outras audiências?
Não,
e trocamos SMS o dia todo.
Não sobre os julgamentos.
Sobre coisas
como restaurantes e podcasts.
-Obrigada, Sara.
-Mas as pessoas estão sabendo.
Advogados estão pedindo
protelamento.
Dizendo aos réus para faltarem.
Está meio louco.
Vi um se escondendo
no banheiro.
Parece meio dramático.
-Juiz Rogstad.
-Juíza Carmichael.
Sr.ª Kansky, quando estiver
pronta para os grandes,
venha ao meu Tribunal.
Temos a noite da pizza.
Vou pensar nisso,
Meritíssimo.
Adoro como redecorou,
deixou do seu jeito... exótico.
-O quê? Os travesseiros?
-Certo, vamos embora.
O negócio da ICE, agradeço
se não nos arrastar junto.
Achei que estaria
tão preocupado quanto eu.
Nem todos aqui pensam
como você, juíza Carmichael.
Presumir isso,
só revela sua juventude.
Não é como se já não tivéssemos
clientes o suficiente.
Meu conselho, tire o espinho
e continue andando.
O que aconteceu
na audiência hoje de manhã?
-Por quê? O que ouviu?
-Não ouvi, eu vi.
Quem era o promotor?
Era... sim, Katie Malick.
Ela estava falando com um cara
de 1.80m, corte militar,
-bem cara de ICE.
-Está falando sério?
O que está acontecendo
naquele lugar?
Vocês são todos
colaboradores?
Meu Deus,
está parecendo a sua mãe.
-Mark Callan.
-Não pareço ela. Essa sou eu.
-Eu amo a Roxie.
-Eu também. Mas ainda sou eu.
Mark Callan. Alô.
Olá.
Ótimo.
Você está aqui?
Certo, certo.
Sim, já vou para aí.
Ótimo.
Há uma advogada muito cara
me esperando no escritório.
Amy Quinn.
-Como sabe?
-Esse sorriso.
-Sempre gostou dela.
-Mentira.
Certo, mentira.
O que mais soube do cara da ICE?
Um colega disse que o agente
convenceu a Katie
que o futuro dela
como advogada do governo
seria brilhante
se ela fizesse o caso sumir.
Este mesmo agente ameaçou
me por na cadeia por 20 anos.
-Não acontecerá.
-Mas te faz pensar.
Só te provocou
por ser novata.
-Odeio valentões.
-Então ataque de volta.
As togas
ficam atrapalhando.
Só faça o certo.
É o que você me diria.
-Desculpe, eu tenho...
-Vá. A rainha te espera.
A juíza parece estar
com você.
Talvez, mas não há garantias,
especialmente agora.
Busco um advogado de imigração.
Pode segurar isto? Obrigada.
Porque não usa aquelas maletas
como os outros advogados?
Não estamos no aeroporto
e os arquivos não são bagagem.
-E são feias.
-Emily.
Em que posso ajudar,
Katie?
-Ele está segurando sua bolsa?
-Não.
Enfim, estamos retirando
a denúncia.
-O quê?
-Erramos. O acusado está livre.
-Katie.
-Você ganhou, parabéns.
Espere. Por quê?
Porque era tempo perdido.
E não gosto de visitas surpresas
de caras bravos
com distintivos
e porque estava perdendo.
Preciso falar
com a juíza Carmichael. Ela...
-Olharei com o AJ.
-Sabe o que acontecerá.
Meu cliente será enviado
a um país que mata crianças
por andarem nas ruas
cantando.
Talvez queira pensar
sobre isso.
Esperava uma ligação
da sua assistente,
-ou um e-mail sarcástico.
-Eu tinha uma moção, daí...
Bom. Digo, fico feliz.
E eu nunca estive
nestes escritórios.
Sempre achei
que trabalharia aqui.
-Sério? O que houve?
-Crédito estudantil,
casas em LA, tudo isso.
A mensagem dizia que quer falar
com Maia Lambert.
-Sim.
-Fará isso mesmo?
-Vai atrás do pai dela?
-Ele subornou a testemunha.
A: Não, não subornou.
O manobrista cometeu um erro.
B: Porque acha que a Maia
incriminaria o próprio pai?
O manobrista não errou,
ambos sabemos disso.
E, francamente, Amy, o fato
de você defender Lambert
não pegou bem.
Certo, eu devia ir.
Se descobrirmos
que teve envolvimento, Amy,
você não perderá só a licença.
Será presa.
Isso que é ameaça.
Achei que gostássemos
um do outro.
-Não é admissão de culpa.
-Entendido.
Terá 15 minutos com a Maia
no meu escritório.
-Aceito.
-Sabe, Callan,
há muitos como você
no escritório.
Se quiser atravessar a rua,
pode fazer muito dinheiro.
Não é um elogio.
Mas se eu tiver
que fazer...
Elas estão aqui?
-Sim, Meritíssima.
-Obrigada, Luke.
Antes de entrar,
posso dizer uma coisa?
-Desde quando pergunta?
-Esse menino, Leo, tem advogada.
-A srt.ª Lopez cuida dele.
-Ele está no meu Tribunal.
É o trabalho da imigração.
-O que estão fazendo é errado.
-Não é novo. Você é.
Isso afeta a todos aqui,
Meritíssima.
Não tente consertar o que você
não quebrou. Não é seu trabalho.
-O quê?
-Você está tentando me proteger.
-Por que está fazendo essa cara?
-Porque você gosta de mim.
Não. Só porque não sou capaz
de moldar outro juiz.
Isso é
praticamente um abraço.
Advogadas,
fiquem à vontade.
Perdão.
Não sei onde sentar.
MM, a acusação
está desistindo do caso.
-Estão retirando as queixas.
-E isso é desistir?
Determinamos
que não compensa
-seguir...
-Diga a verdade.
-É a verdade.
-Quando retirarem as queixas,
-ICE vai prendê-lo e deportá-lo.
-O que fazem não nos interessa.
-Não conduza minha estratégia.
-Não é sua estratégia. É deles.
Você cedeu, agora,
Leo paga o preço.
Katie,
vou te fazer uma pergunta.
Sim ou não. Está pronta?
-Claro.
-Falou ou se comunicou
com o agente Sal Soto
sobre o que fazer nesse caso?
Próxima pergunta.
Para quem você trabalha?
Para o Povo
do estado da Califórnia.
Isso mesmo. O povo,
não para o governo.
Katie, sei que muitos dias
parece um sistema antagônico,
e é, mas a verdade
é que estamos no mesmo time,
atrás do mesmo objetivo...
justiça.
E um time é tão forte
quanto...
Deus,
como é o resto da citação?
-É uma citação?
-Sim, de esporte.
Vou lembrar.
Mas o ponto é, Katie,
faça seu trabalho,
não o deles.
-Meritíssima...
-Fraqueza!
O time é tão forte
quanto o elo mais fraco.
Perdão.
Isso ia me enlouquecer.
Katie, o que o povo gostaria
que fizesse em seguida?
Uma pergunta melhor.
Malick é...
Acho que irlandês?
Sua família imigrou para cá
há cerca de 100 anos.
-Acertei?
-Meus bisavós.
O que eles gostariam
que fizesse em seguida?
Gostariam que eu prosseguisse
com o julgamento.
Ótimo.
Nos veremos no Tribunal.
Sr. Lambert.
Por que não estou surpreso?
-Maia pediu a presença dele.
-Com medo do que ela pode falar?
Está tudo bem. Vou sair.
Está tudo bem para você, Maia?
Estarei lá fora.
Por favor.
Sejamos claros.
Maia está fazendo isso,
voluntariamente.
Está cooperando
porque não há nada a esconder.
Sabia que Parin Kothari
mudaria o testemunho?
-Ela não sabia.
-Seu pai ofereceu algo de valor
para fazer o sr. Kothari
mudar o testemunho?
Estava ciente
de tal plano?
-Não e não.
-Gostaria de ouvir da Maia.
Meu pai é um criminoso
também.
Odeia o que ele faz para você,
como faz,
mas meio que o admira.
E quer protegê-lo.
-O que exatamente...
-Eles têm o poder, certo?
Que pode oferecer atalhos.
Sabemos.
-Pergunte ou pode ir.
-Vou te prometer, Maia
imunidade plena.
Só precisa contar a verdade,
o que acredito
que queira contar mesmo
porque não é
igual a ele, é?
As perguntas existenciais
não precisa responder.
Na verdade,
não precisa responder nenhuma
se não quiser.
Apenas pense nisso, Maia.
Não sabia disso
sobre seu pai.
-Falei com o xerife.
-E?
Lembrei da promessa dele
de impedir a ICE no Tribunal.
-E o que ele disse?
-Não muito.
Mais é esperto de não deixar
a imigração virar os bandidos.
Devem usar procuradores
disfarçados.
Ele não ligou para a ICE.
E você? Acho que não tirou o réu
daqui por debaixo dessa toga.
A promotora queria
retirar as queixas.
Isso estaria resolvido.
Depois de uma reunião,
ela voltou atrás.
-Então continua.
-Juíza Benner, tento descobrir
a coisa certa a se fazer aqui.
Não podemos ajudar a ICE.
Não. Mas não podemos
adiar o jogo para sempre.
As duas partes
estão prontas?
-Sim.
-Termine seu julgamento,
e partiremos dali.
E o agente da Imigração,
ele virá.
Sim, mas pode sentar lá fora
e esperar.
Quais minhas opções?
Não tem nenhuma boa, Leo.
-Qual a pior?
-Eu consegui me encontrar
com pessoas da Imigração,
e eles disseram,
que com o tempo
que temos...
O quê?
Alegar culpa.
Pedir
sentenciamento imediato,
e fazer a Promotoria
pedir pena máxima,
4 anos.
Na prisão?
Isso te dá 4 anos
para encontrar asilo
em outro país,
4 anos para um advogado
de imigração
encontrar uma forma
de ter seu caso reaberto.
E 4 anos com a Kimani.
Ela pode te visitar.
Sim.
Não posso
recomendar isso, Leo.
A prisão estadual
não é um bom lugar e...
É melhor do que a prisão
na Nicarágua
ou ser morto.
Eu fui preso sem motivo.
Sou inocente.
Eu sei.
Vou cumprir os 4 anos.
-Leo.
-Estou certo disso.
Muito certo.
Obrigada por vir.
Não podemos conversar
sem sua advogada, Maia.
Amy, é a Maia.
Está demitida. Desculpe.
Falou sério
sobre a imunidade?
-Claro, Maia...
-Eu roubei o carro.
Eu estava bêbada.
E chateada.
Tinha acabado de brigar
com meu pai
sobre ele ser
uma babaca gigante.
De qualquer forma,
existe talvez
algum serviço comunitário
que eu possa fazer?
Isso é estupidez?
Não, mas não seria justiça,
seria?
Quem seria responsável
por você? Eu?
Não é assim que funciona.
Ele faz essas coisas
para mostrar que pode,
que está acima da lei,
acima de todos.
É arrogância.
Andando pelo mundo
como se fosse o dono.
E agora ele me puxou
para isso.
Eu odeio isso.
O meu fazia apostas.
Ele era várias coisas,
nenhuma legal,
mas uma delas
era mexer com apostas.
E ele sempre tinha
uma caderneta.
Eu tinha 17 anos,
e meu pai, Vic,
foi indiciado,
e Vic precisava
de uma testemunha.
Então, fui ao Tribunal,
e menti.
Mão na Bíblia,
e eu menti por ele.
Poucas pessoas
sabem disso.
-Você foi pego?
-Não.
Isso faz você pensar.
Eu o deixei me transformar
em algo que eu não era
porque eu achava
que não tinha escolha.
Você tem escolha, Maia.
Quem você quer ser
no mundo?
Quanto a verdade
é importante na sua vida?
O que você quer ver
quando se olhar no espelho?
Seu rosto ou o dele?
Todos de pé.
Departamento 61
da Suprema Corte de Los Angeles
está em sessão.
Juíza Lola Carmichael preside.
Bem-vindos de volta.
Vamos nos sentar.
Srt.ª Lopez,
quando quiser.
Meritíssima, o réu quer mudar
a alegação para culpado.
No meio do processo?
Meritíssima,
o Povo aceita a alegação
e pede para irmos direto
ao sentenciamento.
Pretendemos pedir
a pena máxima de 4 anos.
As duas, venham aqui.
Sério que vão colocar esse homem
por 4 anos na prisão?
É o melhor
que posso fazer agora.
Enquanto isso, encontraremos
um país que dê asilo.
Não acha que é uma aposta?
Só para avisar,
acho uma péssima ideia.
A sua era entregá-lo
para a Imigração.
Certo, sentem-se. Vão.
Sr. Guerra.
Você entende
que uma condenação
o torna inelegível
para imigração legal nos EUA?
-Sim, Meritíssima.
-Após 4 anos na prisão,
a Imigração
será notificada,
e você será deportado,
imediatamente?
Sim, Meritíssima.
Meritíssima?
Recesso, o Tribunal
está suspenso até amanhã.
Não sabia mais o que...
Se algo acontecer
com Leo na prisão...
Você não o forçou
a vir sem os documentos.
Você não o impediu
de requerer asilo.
Não, quem faz isso é a pobreza,
corrupção, globalização...
Culpar-se não resolverá
a crise da fronteira.
Não tento
resolver crise da fro...
Meu cliente não é culpado,
mas na melhor das hipóteses,
enfrentará 4 anos de prisão,
porque alguém o denunciou.
Alô, Kimani?
Devagar, onde está?
Já estou indo.
-Eu...
-O quê?
-Kimani?
-Sr.ª Lopez, aqui!
-Você é a advogada?
-O que está fazendo?
-Não pode deter esta mulher.
-Ela estava invadindo.
Se quiser
eu chamo a polícia.
-Kimani.
-Ela foi banida.
Ia mostrar
à juíza o que fazíamos,
-adesivando a comida vencida.
-Espantando os clientes.
-É carne podre.
-É comestível.
Essa gentinha,
ela e o namorado violaram a lei.
você realmente disse isso?
Tire essa garota daqui.
Sr. Harris, chamou
a Imigração para Leo Guerra?
Sim, por que não chamaria?
Eles vêm aqui,
e reclamam nas mídias sociais.
-Você chamou...
-Mal posso manter a loja aberta.
-Foi ele? Ele ligou?
-Eu sei.
Vamos embora, venha.
Você tem a acusação de culpa
e a recomendação de sentença.
-Eu tenho.
-E por que não as usa?
Se encontrar uma contravenção
que se encaixa...
Uma contravenção
não violenta.
-Isso.
-Muito criativa.
Uma fração da pena e a Imigração
não será notificada.
Você será uma daquelas
juízas criativas.
-Fala como se fosse ruim.
-Vai comprar essa briga?
Claro que não quero
enfrentar
o governo federal,
mas eu vou.
-Meritíssima...
-Que escolha eu tenho?
Se eu não salvar
a vida desse jovem, quem vai?
Esta é a minha casa,
meu Tribunal.
E deve ser um lugar seguro
para todos,
e se alguém vier aqui
para nos atacar,
bem, eu irei
contra-atacar.
Se acha isso estupidez
ou suicídio profissional,
então, que seja.
Eu não disse
que era estupidez.
Eu disse que era criativo.
Já é tarde, Sherri,
deveria ir para casa.
Irei quando você for,
Meritíssima.
Estarei no meu escritório
se precisar.
Certo, estamos de volta
aos registros.
MM, quero pedir
anulação do julgamento.
Perdoe-me?
Sob qual embasamento?
Permissão
para me aproximar?
Vencido em maio
de 2018.
Fórmula para bebê.
Venceu há 3 anos.
Meritíssima, meu cliente
Leo Guerra e a parceira dele,
estavam colando avisos
nestes produtos.
Para alertar
a comunidade sobre os riscos.
Como retaliação,
o gerente do supermercado,
sr. Dwight Harris,
trouxe o inferno sobre eles,
primeiro,
relatando à polícia
que os seguranças
foram atacados.
Depois, durante o julgamento,
ele contatou a Imigração
em um esforço vingativo
para ver o Sr. Guerra deportado.
Meritíssima, queria poder
citar legislação específica,
mas francamente o que aconteceu
aqui é tão audacioso,
que não há nada
para apontar.
Mas os fatos falam
por si mesmos.
Quando sr. Harris passou
por cima do sistema judiciário
trazendo a Imigração,
os direitos constitucionais
garantidos do meu cliente
para um julgamento justo
foram violados tão profundamente
e de tal maneira,
que os interesses da justiça
simplesmente requerem anulação.
Querem saber,
creio que precisaremos
de outro recesso.
Sr.ª Lopez, não sei se anulação
seria bom para o seu cliente.
MM,
Leo ficaria em custódia,
a salvo da deportação,
isso garantirá tempo
para falar com o advogado.
Espere, disse que ele colava
avisos nas comidas?
-Sim, eles tinham adesivos.
-Adesivos, fale-me sobre eles.
Imprimiam e colavam
para avisar sobre o venc...
Escrita sem autorização.
Encontrei.
Seção 6402.
"Colocação de avisos não
autorizados em bens de consumo."
Uma contravenção
não violenta.
Pena mais curta
e chance de Leo receber asilo.
E o xerife é proibido de liberar
a data de soltura para a ICE.
Se o Povo desejar
retirar as acusações criminais
e a defesa concordar
em se declarar culpado
de uma acusação menor,
então o Tribunal, com certeza,
permitirá tal acordo.
O Povo é inteiramente favorável,
Meritíssima.
Sr.ª Lopez?
Creio que podemos aceitar.
Com licença.
Você ameaçou minha filha.
Intimidou-a
a dar uma declaração.
-A persuadiu.
-Pai, pare
A escolha foi dela,
sr. Lambert.
Nunca é sua culpa, não é?
-Maia.
-Bem, não serei como você.
Chega.
Todos de pé.
Distrito 61, da Suprema Corte
de Los Angeles está em sessão.
Juíza Lisa Benner preside.
Sentem-se.
Qual é
a grande emergência?
Acabamos de registrar
uma queixa-crime
por suborno de testemunha.
-Sério?
-Meritíssima,
meu cliente gostaria de ficar
à mercê do Tribunal
e se declarar culpado.
Bem, então, sr. Lambert,
pela acusação de suborno
de testemunha,
em violação do Código Penal,
Seção 137, Subdivisão A,
-como se declara?
-Culpado, MM.
Então,
eu considero o réu culpado.
Com relação à sentença...
Meritíssima, meu cliente quer
falar ao Tribunal, se puder.
Certo. Vá em frente.
Meritíssima, me responsabilizo
por minhas ações,
mas estou diante de você
para dizer que aprendi,
aprendi
com minha filha, Maia,
sobre princípios
e consequências.
Eu te dou
minha promessa solene
que eu vou mudar,
dedicando meu tempo
e recursos a clínicas
de assistência jurídica
e boas ações
em comunidades desfavorecidas
na grande Los Angeles.
Promotor distrital adjunto
Callan?
O Povo recomenda 16 meses
em prisão estadual, Meritíssima.
Sr. Lambert, você atacou
nossa instituição mais sagrada.
Se homens como você
podem comprar a própria justiça
com tão pouco custo
para si mesmos,
podemos fechar as portas.
Por meio deste, o sentencio
a dois anos em prisão estadual.
Sem créditos.
O réu será mantido
sob custódia.
Mãos nas costas, senhor.
Eu quero
que você resolva isso.
Venha por aqui.
Espero
ter feito a coisa certa.
Você fez a coisa certa.
-Eu acho.
-Não, é sério. Eu...
Eu gostaria
de ter a coragem
para dizer aquelas coisas
ao meu pai.
Bem...
Mas pelo menos posso me olhar
no espelho agora, certo?
Considerando tudo isso,
como você se declara?
Culpado, Meritíssima.
Meritíssima,
segundo o acordo,
o réu renunciou
seu relatório pré-sentença.
A sentença proposta
é de 3 meses.
Bem,
está com alguma dúvida?
Tem certeza de que quer
que eu aprove este acordo?
-Sim, Meritíssima.
-Certo, então, alguma objeção?
-Não, Meritíssima.
-Então é ordem deste Tribunal
que tal sentença
seja imposta.
O réu será mantido
sob custódia
por apenas 3 meses.
O Tribunal está suspenso.
Leo, boa sorte.
Obrigado, Meritíssima,
por tudo.
Estou surpreso
-Certo, está bem. Despeça-se.
Humildemente, eu oro
Só estou tentando
encontrar
Meu caminho
Eu tive que pensar
Sobre os momentos
de dúvida
Todas as lindas partes
São lindas cicatrizes
agora
Eu tive que deixá-la
Desaparecer
Estou tão cansada.
Não tenho estado...
Aparentemente, meu apartamento
virou-se contra mim.
Não tenho ideia
do que isso significa.
Não é? Ainda, esses sapatos
têm zero suporte ao arco.
Meu estresse
se mede pela altura do salto.
Acordos fáceis,
sapatilhas confortáveis.
Estes são os meus fodões.
Assassinos nos pés, perfeitos
para grandes batalhas.
Tipo eu tentar resolver
os problemas nas fronteiras.
-Certo, veja...
-Não, está tudo bem.
Acho que o cara da ICE
não deveria estar aqui.
Bom, porque senão,
eu queimaria seus cartões
de memória da faculdade.
-Certo, certo.
-Não vai argumentar?
Será um advogado terrível.
-Argumento sim..
-Não comigo.
-Gosto de argumentar com você.
-Bom, podemos ser amigos.
É simplesmente divino
Eu acredito
Acredito que um dia
Todos os erros serão
Explicados
E penso no por que
De deixar você para trás
Não satisfez
Se foi mais generoso
Mas evitaria
Que eu ficasse
Como você continua
voltando aqui?
Eu tenho meus métodos.
Depois da luta
com os federais hoje,
pensei que poderia querer
uma bebida.
Eu adoraria, mas trabalho.
Você acabou
com o governo federal hoje.
É mesmo? Não queria.
Talvez eu quisesse.
Como se sentiu?
Não é tão bom quanto LeBron
no jogo 7 em Oakland,
mas muito bom.
Como foi para você hoje?
Vitória rara
para os mocinhos.
Eu sei que você está,
sabe, se ajeitando,
então pensei que um presente
seria adequado.
Diga que um primo deu,
algo assim.
O que você comprou
para mim?
Uhura.
A estrela no meu céu.
Minha deusa.
Fez-me sentir como se pudesse
ser qualquer coisa.
Eu sei. Tive que ver
episódios intermináveis
com você
durante a faculdade.
-Obrigada.
-De nada.
Certo, então eu tenho
problemas paternais?
-Sim.
-É, eu tenho, não é?
Ligue para o Vic.
Talvez ele queira tomar algo
hoje à noite.
Certo, tenho que ir.
Que a força esteja com você?
Não!
É maior que curar
Tentar entender por que
Bem-vinda ao lar.
É simplesmente divino
Tá, bom. Não vou shippar nada.
Ainda tô tranquila. SQN