Anteriormente,
em All Rise.
Qual é, você precisa ir.
É estranho agradecer
por atirar em alguém,
-mas obrigada.
-É o trabalho.
Vamos lá.
Deixe-me apresentar você
aos seus novos amigos.
Por que sempre
aqui em cima?
Não quero
que me encontrem.
Repita quanto pagou
no novo sofá da sua namorada.
E quando eu conhecerei
essa tal de Rina?
Não é Rina. É Ria.
Será uma daquelas
juízas criativas.
Fala como se fosse ruim.
Supreme que apareceu
em Vila Sésamo. Sherri?
-Diana Ross, Meritíssima.
-Não. 14 letras.
Supreme que apareceu em...
-Invasão cibernética e furto.
-Isso é mais que 14.
-É o seu próximo julgamento.
-Sonia Sotomayor.
Meu avô me viciou
em palavras cruzadas
quando eu era criança.
Melhoram a memória
e função cerebral em idosos.
Crime cibernético. Certo.
Mulher de 24 anos.
Andrea Monroe.
Acesso não autorizado a um jogo
online chamado "Skyrise".
Destruição de dados financeiros,
invasão cibernética e roubo.
Crime. O futuro é agora.
Julgamento começa
em 15min.
Skyrise.
ESCADAS 411
Acha que menti
sobre o ocorrido?
Sr.ª Bayani, ninguém questiona
a veracidade do seu depoimento.
Então por quê?
Por que largar as acusações?
-Eu fui agredida.
-Sr.ª Bayani.
-Há testemunha.
-Pena, mas não temos um caso.
Gravei no celular.
Apresentaram queixa.
-Queríamos um acordo.
-Ele gritou: mande-a de volta.
-E dirigiu direto para mim.
-Eu sei. Eu entendo.
E você me mandou
uma carta!
Sr.ª Bayani.
Tenho o arquivo Desantis
para você assinar.
Aquele homem gritou,
"Mande-a de volta"
e dirigiu
na minha direção.
-Como isso não é agressão?
-Quer algo? Um copo d'água?
Sr. Callan não é familiar
com o seu caso.
São acusações
muito desafiadoras
para garantir
condenação criminal.
Não tinha certeza se queria
continuar com isso.
Não queria encará-lo.
Mas agora...
Esqueça. Não importa.
Ganhei um carta bonita.
Sr.ª Bayani.
Sr.ª Bayani,
deixe-me acompanhá-la.
Caramba.
-Deixe-me ver suas mãos.
-Mãos para cima.
-O que está havendo?
-No chão.
Sou Luke Watkins.
Trabalho ali no Tribunal.
-Mãos acima.
-Não sou eu!
-No chão.
-Tire as mãos de mim!
Já esteve em
um grande evento
como a condecoração
de amanhã?
Não, mas aposto que será
legal e divertido.
Precisamos ir e presenciar
Luke ganhando uma medalha
por salvar nossas vidas.
Talvez,
ou talvez centenas de xerifes
não queiram celebrar
com alguém
cujo objetivo
é retirar as acusações.
Onde está o jovem Luke?
-Não poderia ser na sua sala?
-Juíza Benner.
O que, não gosta
da nova mobília?
Escadas 411?
Certo!
Obter 10 mil passos é difícil
sem a escada de Santa Monica.
Então peço que me encontrem
aqui em cima,
-e então descemos.
-Com salto?
Cada passo conta em dobro.
E é bom sair do escritório.
-Como está o seu dia?
-Bom. Obrigada por perguntar.
Entendo que as salas podem ser
um meio apertadas no início.
-Não. Gosto muito delas.
-Ao invés da via de incêndio,
temos um salão dos juízes.
Tentando achar meu caminho.
Há muita conversa sobre golfe.
Se quer se sentir pertencente,
e quero que se sinta,
terá que passar
mais tempo conosco,
seus novos amigos,
e menos aqui em cima, na casa
na árvore, com os antigos.
Vejo você no salão.
Certo, saia.
Ao tirar as algemas,
ponha as mãos na cabeça.
Certo, mãos para baixo.
Encaixou na descrição.
Abaixou-se atrás do carro.
-Para amarrar o tênis.
-Eu sabia?
Só sabia que um homem negro
estava arrombando carros.
Você entende, não?
Posso ir agora?
Aproveite o resto
da sua corrida.
Depois dos discursos,
poderíamos chamar uns amigos
para jogar pôquer lá em casa.
Estou me divorciando,
não posso perder dinheiro.
-Srt.ª Lopez.
-Andrea. Em cima da hora.
-O metrô está uma loucura.
-Tudo bem. Como se sente?
-Estranha.
-O tribunal pode ser assustador,
mas pegamos a juíza Carmichael
e ela é ótima.
Quero repassar rapidamente
o que acontecerá hoje.
-Tudo bem.
-A acusação
começará com o discurso
de abertura.
Eles tentarão te pintar
como uma hacker do mal,
como o "cérebro"
que invadiu o jogo "Skyrise."
-Se isso é possível.
-E eles insistirão
que sua relação
com Janny Cartwright
foi sua motivação.
Que você a odeia
-e queria vê-la...
-Aí está ela.
É a Janny. Não a vejo
desde que se mudou.
Calada, Andrea. Falar com Janny,
mesmo no tribunal,
-é uma violação.
-Emily Lopez.
-Vamos começar.
-Sr. Driscoll.
-Me chame de "EZ."
-Não acho que chamarei.
-Afaste-se do meu cachorro!
-Tire-o daqui!
Isso é um comércio,
não um parque de cães!
Volte para onde veio!
O quê? O que você disse?
Você quase me acertou!
Volte para onde veio!
O quê? O que você disse?
Você quase me acertou!
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Legende conosco:
www.queensofthelab.ga
Siga-nos nas redes sociais:
Twitter: @Queens_OfTheLab
Instagram:
@qotl_diabolicamentemajestosas
ARRISQUE!
Queen:
Fran
LaryCarvalho
Queen:
Talyta
Whisky
Queen:
AmandaMasc
Lice
King:
Tuta
King Honorário:
Hall
Queen:
Lu Colorada
Luke? Watkins.
Herói, sala de audiência 802.
Estão te esperando.
All Rise
1x03 Sweet Bird of Truth
Objeção, MM, a testemunha
não pode chamar minha cliente
-como hacker.
-Mantido.
O júri vai desconsiderar
a nomenclatura.
Dr. Malachi,
use "programadora"
quando se referir à acusada,
Andrea Monroe.
Programadora? Tudo bem.
A programadora
destruiu as informações
uma conta.
Especificamente,
um avatar chamado Airk.
Airk? Tudo bem.
Como um especialista
forense em computação,
explique como a programadora,
acessou ilegalmente
-a plataforma do jogo Skyrise?
-Usando software VPN
para esconder
o endereço de IP.
Espere, espere. Sara...
Srt.ª Castillo,
-como você escreveu...
-Airk?
-A-I-R-K.
-Não, não. Não é...
-É... é Errk.
-Como disse?
E-R-R-K.
Pode se levantar, por favor?
Seu nome?
Janny Cartwright.
Eu era Errk, meu avatar.
-Fomos assassinados.
-Meritíssima!
Errk, será. Obrigada.
Sr. Driscoll, irá chamar
a srt.ª Cartwright para depor?
-Sim, MM.
-Ela não deveria estar aqui
-durante outros depoimentos.
-Desculpas, MM.
-Ela não conhece o prot...
-Não coloque a culpa nela.
-Você sabe.
-Não, Meritíssima.
Digo, sim, Meritíssima.
Ela está saindo agora.
Certo, dr. Malachi,
explique para nós
como identificou
Andrea Monroe, por favor.
Chefe!
-Chefe.
-Você me chamou de chefe.
Vi o arquivo
de Soraya Bayani.
-Nunca me chama de chefe.
-É caso de agressão.
Nós já tivemos
essa conversa.
-Chegou a ver a gravação?
-Vi.
Shane Spradlin
fez uma ameaça.
Nada que nos garanta
a vitória.
Tinha o carro dele como arma.
Ele avançou nela gritando:
-"mandem-na de volta".
-Sem contato ou coisa parecida.
O juiz Samson irá dizer
que as acusações
-não deviam existir.
-E agressão exige contato?
Chamar-me de chefe só funciona
se agir como se eu fosse.
Para intenção era preciso
só ir em direção...
Callan,
por que está fazendo isso?
Porque se não é agressão,
o que é?
Porque aquela mulher pensará
que foi algo da cabeça dela
e, um dia
esquecerá por que,
toda vez que cruzar
um estacionamento,
o coração dela vai acelerar
como se fosse pular do peito.
Por que você veio trabalhar
na promotoria se não para...
Que ir a julgamento
com um caso perdido?
Coloque ela para depor.
Faça ela contar a história.
Ele será inocentado
em 15 minutos.
Quão bem a sr.ª Bayani
se sentirá?
Porque minha experiência diz
que se ela sente mal agora,
irá se sentir muito pior
quando ver o sorriso
no rosto do cara
quando o juiz a olhar
e dizer: "Inocente".
Às vezes, é melhor arriscar
do que não ter arriscado.
Meu Deus. Certo. Você ganhou.
Vá. Vá salvar o mundo.
Mas conversaremos
quando isso acabar.
Impressões digitais.
Essa é a palavra que usou.
-Uma metáfora.
-Foi como afirmou
ter identificado
o computador,
os dados,
as impressões digitais.
O IP do computador,
a impressão digital,
foi fácil de achar.
É como se estivesse
usando luvas com buracos.
Dr. Malachi,
quais são as chances
do IP pertencer a alguém
que não seja minha cliente?
Pode ter várias pessoas
mascaradas com o mesmo IP.
Então não são
impressões digitais, são?
E você nos disse
que "Skyrise"
é uma plataforma
de jogos multinacional.
Não há milhões
de jogadores supercompetitivos
-que querem Janny fora do jogo?
-Objeção. Especulação.
Mantido.
Próxima pergunta, sr.ª Lopez.
Como especialista
em informática da acusação,
o promotor pediu
para você examinar
o computador
pessoal de outra pessoa?
-Qualquer pessoa?
-Não. Não, pediram.
Bem... pelo menos,
há buracos em alguma coisa.
Sem mais perguntas,
Meritíssima.
Já inspecionamos os alimentos,
verificamos ratos e tudo mais.
Mark Callan. Deixei mensagem.
Estou no caso Soraya.
Certo. Sim.
Pierre Ravary, gerente.
-Está na lista de testemunhas.
-O cara foi um idiota.
-Soraya está trabalhando hoje?
-Não está mais aqui. Demitiu-se.
-Demitiu-se? Desde quando?
-Quando a transferi para Chino.
-Por que fez isso?
-Não podia andar aqui sozinha.
Tinha medo
que o cara voltasse.
-Então, você a demitiu.
-Não. Ela saiu
-depois que a transferi...
-A duas horas daqui.
Certo. Está quente aqui fora.
Vou entrar.
-Ela mora em North Hollywood.
-Chino é bom.
Sua funcionária
foi agredida aqui,
e a puniu enviando
para longe daqui.
-Estava tentando ajudar.
-Você quer ajudar?
Apareça no tribunal amanhã
e testemunhe.
Definitivamente.
Sim. Eu prometo.
Obrigado. Endereço
de Soraya é em Ventura?
-Está correto?
-Ventura? Sim.
Ela disse que morava
em frente a um parque.
Não faria isso.
Eu não mataria Errk.
Andrea, pare. Você é acusada
de um crime grave,
-e precisa...
-Janny é minha amiga
desde a primeira série.
Moramos juntas
por 5 anos antes disso.
Por que ela diria isso?
Porque você matou Errk.
Você invadiu
e a assassinou.
Eu não tocaria em Errk.
Ela é linda.
Espero que apodreça
na prisão.
Não deveriam
estar se falando agora.
Srt.ª Cartwright. Janny?
Eu não a machucaria.
Foi um grande dia.
Vá para casa. Descanse.
-Vai pegar o trem?
-Sim.
Lembre-se, 30m. Não se envolva
com Janny de forma alguma.
Ela acha que invadiu
a conta "Skyrise".
É a realidade. Ela não mudará
de ideia tão rápido,
então não tente, certo?
-Tudo bem.
-Certo.
Oi.
Está animado para receber
seu prêmio amanhã?
Sabe, é estranho.
Será bom ver todos
bem vestidos.
Terminou seu discurso?
Na verdade, não.
Desculpe. Preciso...
-Você está bem?
-Sim, sim. Estou bem. Por quê?
Quando chegou hoje
de manhã,
parecia um pouco...
Um pouco atrasado.
Sim. Tive uma coisa.
Coisa. Estou intrigada.
Escute, preciso ir.
Eu esqueci algo.
-Esqueci.
-Certo. Claro. Vá. Apenas...
verificando.
-De quem foi a ideia?
-Sr.ª Bayani...
Porque seu chefe pensou
que era perda de tempo.
Sr. Choi e o advogado original
nomeados para o caso
sentiram que seria difícil
-conseguir uma condenação.
-Eu soube.
Tenho de ir buscar o jantar
da minha filha Tala.
Meu chefe estava errado.
Estou assumindo o caso agora.
Por quê? Para provar
que é um cara legal?
Porque acredito
que você foi agredida
e esse é o tipo de coisa
que não se deve ignorar.
Moro aqui desde
que era bebê.
Esta é a minha casa.
Ele me disse
para voltar de onde vim.
Ele se livra tratando
pessoas assim
porque seu chefe,
acha que não é nada...
Ele não está no caso.
Eu estou.
Toda vez que vejo
uma picape igual àquela...
Eu tremi por semanas.
Ainda tremo.
O julgamento é amanhã.
Venha ao meu escritório
de manhã?
Vamos repassar tudo.
Decidiremos o que falará…
Preciso trabalhar.
Novo emprego. Não posso…
Esse cara não parará
se ninguém o enfrentar.
Marky Mark,
tenho uma pergunta.
Queria por a conversa em dia.
Estou com tempo, me liga.
-Meritíssima?
-Sr. Watkins.
-Luke.
-Eu sei.
Como posso ajudá-lo,
sr. Watkins?
Queria me desculpar pelo atraso.
Não se repetirá.
Vai receber um prêmio
por salvar vidas,
inclusive a minha.
É o seguinte.
Posso perdoar seu delito
se me elogiar amanhã
no seu discurso.
Estou brincando.
Sou uma juíza, por favor.
-O que foi?
-Nada.
Não me faça usar
a roupa de promotora.
Está empoeirada, mas…
Eu fui parado…
Enquanto corria para o trabalho,
essa manhã.
-Foi ruim?
-Sempre é ruim.
Não foi a primeira,
nem será a última vez.
-Quem era o policial?
-Murphy.
-Quer que eu faça uma ligação?
-Que bem isso faria?
Sabe, é por causa desse tipo
de justiça cega
que eu quis ser juíza,
em primeiro lugar.
Ainda temos muito
o que fazer.
Sabe o que quero dizer?
-É melhor eu voltar.
-Luke…
Estou aqui, se precisar…
Obrigado.
Obrigado pelo o que faz.
Mesmo com o testemunho da Soraya
será um caso difícil.
-Você tem o vídeo.
-Não tem mais importância.
-Como posso ajudar?
-Com nada, amor. Obrigado.
Posso ouvir seu encerramento
como uma cidadã de LA.
-e dar meu veredito.
-Estou escrevendo a abertura.
-Se eu perder esse caso…
-Não. Você não vai perder.
-Eu posso perder.
-Acho legal
você lutar por casos
que ninguém quer.
Caras com coração grande
são gostosos.
Cara!
Perdeu o celular de novo?
Passei o dia te ligando.
-Lola.
-Ria.
-Que belo nome,
-É a melhor amiga. Meu Deus!
E você existe.
Juro que pensava
que Mark tinha te inventado.
Engraçado.
O que faz aqui, Lola?
Preciso de ajuda para entender
um jogo chamado "Skyrise".
-Sério? Eu amo "Skyrise".
-Por isso te liguei.
Vídeo games.
Ele é todo seu.
-Não.
-Não, não vá.
-Eu estava indo malhar.
-Desculpe.
Eu queria muito conhecê-la.
Podemos conversar
na premiação?
-Sim.
-Robin ainda vai?
Se o FBI não o fizer
perder o voo.
Tchauzinho, nerds.
Ela é legal. O que foi?
Ela disse hoje que estava
nervosa em te conhecer.
Ela é uma modelo, Mark.
É o trabalho dela fazer tudo
parecer fácil.
-Eu tentei mesmo ligar.
-Está tudo bem.
Eu não estava tendo êxito mesmo.
Vinho?
Sim, por favor.
Julgamento?
Uma agressão
que ninguém acha que é.
-E a vítima?
-Ela sabe o que é, mas…
-TEPT?
-Não sei como ela se sairá.
-Cuidado. Não vai querer…
-Eu sei.
Mas sem o testemunho dela,
não tem muito.
O que te fez pegar o caso?
O disco.
Não, não o disco.
Sim, é esse pequeno lembrete
que me deu
para sempre procurar
por injustiça.
Então, o que quer sabe
sobre "Skyrise"?
Que tal começar
com o que é isso?
Para entender "Skyrise",
precisa jogar "Skyrise".
E para jogar "Skyrise",
precisa criar um avatar.
-É bom me fazer um, então.
-Vou fazer.
Primeiro, que bom
te ver fora do tribunal.
Digo, fazer um acordo
de última hora.
Century Bar
não faz seu estilo.
Espero não abusar ao dizer
que sei como são divórcios,
-passei por dois…
-Me poupe. Qual sua oferta?
Por invasão cibernética e roubo?
Um ano na prisão.
-Ela não aceitará.
-Ele deveria ter…
Eu acabei com seu perito.
Quer falar sério?
Contravenção. Sem cadeia.
Sua cliente invadiu
uma plataforma de jogos.
Para apagar um personagem.
Um avatar que fez Janny ganhar
um bom dinheiro em jogos online.
Faça ela abrir um processo.
Andrea Monroe pode ser
o próximo Julian Assange.
Não pode processar alguém
por crimes que talvez cometam.
Fazemos isso o tempo todo.
Só não falamos.
-Até o tribunal.
-Está enganada, srt.ª Lopez.
-Não toque em mim.
-Tudo bem. Desculpe.
Bola fora. Bola fora.
Da próxima vez
que se sentir desesperado,
chame uma
de suas ex-mulheres.
Sou uma rainha ou um cume?
Gosto do amarelo,
essas coisas
no ombro não sei.
A bancada é seu trono.
A câmara é, sei lá, sua torre.
Você é uma rainha.
Como acabou com "Skyrise"
na sua sala?
Uma mulher, supostamente,
invadiu a conta da amiga
e, supostamente, destruiu
todos os dados dela.
-Isso é cruel.
-Sério?
Porque fizemos isso
em uma hora.
-Por que ela...
-Você está ótima,
mas não tem nenhum poder.
Pele, efeitos sonoros, armas...
essas coisas são caras,
e não apenas
financeiramente,
-é como se fosse a identidade.
-Mas ela...
Quanto tempo para obter a toga
e tudo que veio com ela?
Essa é a pele do seu avatar,
não se substituirá em uma hora.
A vida real de alguns jogadores
é online.
É onde se sentem
mais eles mesmos.
Aqui fora,
não é o habitat natural deles.
Falando nisso, meio que arruinei
nosso ponto de encontro.
O quê?
Ia mandar mensagem para você,
mas mandei para a Benner,
e então ela apareceu
na escada.
-Sem chance.
-E aí me disse
que eu precisava
de novos amigos.
Ela disse isso?
Disse que tinha
que andar mais com os juízes,
só que talvez eu não queira
andar com eles.
Você está no clube agora.
-Você é parte da elite.
-Não quero ser parte da elite.
-Tarde demais.
-É.
Não vou a lugar nenhum.
É bom que não vá.
Srt.ª Cartwright, como acumulou
200 mil seguidores?
-Com "você," quer dizer Errk?
-Deixe-me reformular.
Quero saber como você, Janny,
criou seu avatar Errk.
Eu... Ela...
Errk é uma Aarakocra
que vem de uma família
de rainhas aviárias.
Sou da realeza...
Digo, Errk é nobre.
Eu... ela...
Advogado, a testemunha precisa
de tempo?
-Que tal acertar os pronomes?
-Não consigo.
Janny, por que acha difícil
responder ao sr. Driscoll?
Fico mais confortável online,
do que quando sou apenas eu.
Tudo bem,
mas estamos aqui,
e é testemunha
em um processo muito sério.
Errk não está na minha cabeça.
Errk sou eu.
Meritíssima,
posso continuar?
-Juíza Carmichael?
-Tenho uma ideia.
-Quer testemunhar como Errk?
-Pisque se isso for um derrame.
-Posso fazer isso?
-Se for ajudar.
MM, com todo respeito,
isso é interferir
com o caso da acusação.
Advogado, com todo respeito,
esse é meu tribunal.
Permitirei que srt.ª Cartwright
testemunhe como Errk.
-Precisa de um tempo?
-Sim, por favor.
Tenho umas coisas na minha mala.
Posso entrar no personagem?
Sei
que é uma escolha incomum.
-É uma testemunha incomum.
-É minha testemunha, MM.
Já que tenho que interrogar,
é nossa.
-É meu caso.
-É uma vítima.
Exatamente meu ponto.
-Ela, não o avatar dela.
-Esse mundo, esse tribunal,
-não é o habitat natural dela.
-Meritíssima, o júri...
O júri não conseguia entender
sua testemunha.
Janny Cartwright viveu
boa parte da vida
através do avatar.
É a identidade dela.
Se pudermos aceitar
e deixá-la falar com a voz dela,
-acho que ajudaria.
-E você está de acordo?
Aceito tudo que resulte
em um julgamento justo.
Até minha testemunha falar
como personagem?
Se ajudá-la a falar a verdade,
então sim.
Sei que isso não é fácil,
mas temos tempo.
O julgamento é de tarde.
-Como está se sentindo?
-Não sei se é uma boa ideia.
É o seu dia no tribunal, Soraya,
a chance de contar sua história.
-Ele estará lá?
-Shane? Sim, estará.
Mas não pode te machucar.
Certo. Está pronta?
Sr.ª Bayani, pode, por favor,
contar o que houve hoje?
Estava quase no final
do meu turno.
Sou a...
gerente assistente.
Essa picape estaciona.
Música alta, e o cara sai.
Nesse momento,
pedirei que aponte para o réu.
-Não quero olhar para ele.
-Precisamos só uma vez
para identificar o homem
que fez isso a você.
-E se ele...
-Estarei lá.
Vamos continuar.
O que aconteceu em seguida?
Ele soltou
o cachorro dele.
Gosto de cachorros,
mas esse...
parecia malvado,
e ele defecou.
Quando pedi ao dono
que recolhesse,
ele começou a gritar
comigo.
Eu peguei meu celular,
e comecei a gravar.
Por quê?
Eu estava assustada.
E eu pensei...
-Não sei o que pensei.
-Soraya, é...
Ele gritou comigo
novamente.
Então o cachorro estava...
E ele estava...
Ele estava...
Na... picape...
-Podemos parar?
-Claro.
Por que não vai
pegar um ar?
Eu a acompanho.
Mande uma mensagem
quando chegar a hora.
Certo.
Então, sr. Ravary,
de onde a sr.ª Bayani estava,
gravando o incidente,
atravessar
o estacionamento
era o caminho mais direto
ao Burger Shack?
Sim, era.
E da loja,
o que você viu e ouviu?
O cara gritou algo como,
"Volte para onde veio"
e jogou o carro
para cima dela.
Obrigado. Sem mais,
Meritíssimo.
-Sr. Peck.
-É possível que a srt.ª Bayani
tenha chego enquanto
meu cliente estacionava?
-Objeção. Especulativo.
-Possível significa isso, MM.
Negado.
A testemunha responderá.
Certo. Sim.
-Sim, significa que...
-Sim, acho que sim.
É possível que estivesse
estacionando. Sim.
-Sem mais perguntas.
-Vai redirecionar, sr. Callan?
Não, Meritíssimo.
Você pode descer.
Chame sua próxima
testemunha, sr. Callan.
Meritíssimo, sei
que a srt.ª Bayani está vindo.
-Só mais 10 minutos.
-Você tem 10 minutos.
Se não chegar
até eu voltar,
você terá que chamar a próxima
testemunha, se tiver uma.
Recesso de 10 minutos.
Errk, quanto você diria
que é o valor total
que você perdeu?
-Em prata ou escambo?
-Deixe-me reformular.
Por 5 anos,
viajei pela terra árida
em busca
dos meus antepassados
que haviam sido escravizados
pelo clã Bimby mutilado.
Depois de uma batalha
de um ano,
ganhei a liberdade
para os Aarakocra.
-Com "K"?
-"K" e "C". Dois As no início.
Intermediei a paz
entre os Avowed e os Tiefling.
T-i-e?
Seu domínio da nossa língua
é impressionante.
Meu povo está de luto
por causa
do que Andrea Monroe fez.
Há loucura
e caos em nossa terra.
MM, posso me aproximar
da bancada?
Boa ideia.
Meritíssima, o objetivo
do depoimento da Cartwright
era, no mínimo, estabelecer
o valor em termos reais
-da presença online dela.
-Faça-a testemunhar sobre isso.
Ela ou o pássaro?
Ela é um pássaro?
Apenas tente fazê-la falar
sobre os fatos do caso.
"Skyrise" era o meu mundo.
Eles me aceitaram
por quem eu sou.
Eu fui amada
e dediquei minha vida
a fazê-lo o melhor lugar
para todos.
-Srtª. Cartwright...
-Eu ia ajudar
a fazer o mundo
como ele deveria ser,
mas assim
como na sua Terra,
às vezes você paga caro
por ambições esperançosas...
Com a morte.
Andrea,
você precisa se sentar.
Qual é Janny, foi...
-Eu estava tentando...
-Permissão para me aproximar.
-Boa ideia.
-Sente-se.
Juíza Carmichael,
seu experimento
prejudicou o júri
em favor da defesa.
Se isso não parar,
vou denunciar você
à Comissão
de Desempenho Judicial.
Se isso não funcionar,
vou fazer questão
de que todos os promotores
te denunciem.
Com todo o respeito,
Meritíssima.
Ele sabe que perdeu,
Meritíssima, e quer intimidar.
-Só retire a acusação.
-Não vai acontecer.
Aí está você.
-Não posso fazer isso.
-Soraya, imagino...
Eu sei o que disse,
mas não posso.
Todo dia, tenho medo
de que ele volte
ou descubra onde eu moro.
Não ficará
durante o julgamento.
Só temos que identificar
no tribunal...
Não posso. Eu sinto muito.
Se eu conseguir
um recesso mais longo,
talvez possamos
voltar amanhã.
Não posso. Eu sinto muito.
Não posso.
Não quero
que ele me veja com medo.
Oi. Um latte Hemingway,
com espuma extra, para Sara.
Pode deixar.
Ouvi dizer que você irritou
o juiz Samson,
-algo de bom hoje.
-Isso não é difícil de fazer.
E eu esperava por isso
tendo feito ele esperar.
-Ocupada?
-Hoje não.
No Lola contendre.
Vamos.
Samson é da velha guarda.
Ele nunca torce
pelo azarão.
Não lhe dei muito
pelo que torcer.
Tenho uma vítima
que não entra no tribunal,
um chefe que quer
me tirar do caso,
o qual preciso fechar
sem nada para fechá-lo.
Se não pode
ganhar do sistema.
Ganhe da banca.
Está animado para ver
Luke recebendo a medalha?
Sim, claro. Ele merece.
Uma trinca, podemos transformar
isso em pôquer?
A banca tem 13.
21 contra a minha quadra.
É um daqueles dias,
mão certa no jogo errado.
Com isso você,
me deve US$ 156?
-Sim.
-Pegarei leve com você, Callan.
Anote no caderninho
para quando ganhar.
E vencerá, já vi você
ganhar da banca antes.
Vencerá de novo.
Obrigado, assine aqui.
Sara, pode virar esse negócio
para a direita?
Agora para a esquerda.
Novamente, não estou certa
do que estou fazendo.
Creio que consegui.
Obrigado.
Palavra com 6 letras,
acima do rio sem uma...
Benner? Juíza Benner.
Preciso continuar andando.
Convocou uma testemunha
a depor vestida de pássaro.
-Como soube?
-É meu trabalho saber.
EZ ameaçou denunciar
o prédio inteiro.
-Claro.
-Coisa dele, nunca acontecerá.
Mas reportar você
para a CDJ, acontecerá.
Juíza Benner,
fiz um esforço de boa fé
facilitando o depoimento
da testemunha.
-Como isso funcionou?
-Creio que é um caso
de duas amigas tentando
se reconciliar.
Precisam de aconselhamento,
não de prisão.
Presumo que,
houve evidência de crime
-para prestar acusação.
-Sim.
Uma queixa registrada
na Comissão de Desempenho
por estes motivos, no início
de sua carreira não é bom.
Pelos interesses
da justiça e seu futuro,
encontre uma forma
de resolver isso.
E pare de dar tapinhas
nas costas das pessoas.
Você é uma juíza, Carmichael,
não uma conselheira de escola.
-Eu fui rude ontem.
-Está tudo bem.
-Não está bem.
-Você não foi rude.
Você foi,
foi ríspido e indiferente.
-Sei que teve seus motivos.
-Peço desculpas.
Todos em pé.
Departamento 61
da Suprema Corte de Los Angeles,
está em sessão.
Juíza Lola Carmichael
presidindo.
Chamo o júri, Meritíssima?
Não, podemos cuidar
dos negócios, por ora.
Tomem seus assentos,
por favor.
Creio que este caso
deve resolver-se
de maneira que sirva
os interesses da justiça
-como pertencem a este caso.
-Meritíssima.
-Juíza Carmichael...
-Ser uma juíza
me garante a autoridade
e a responsabilidade de garantir
que haja um resultado justo
para todos os envolvidos.
Estou propondo que resolvamos
esse caso informalmente,
e fora dos registros.
Oficial Watkins,
por favor evacue a sala,
retire todos,
menos sr.ª Cartwright.
Quero saber se os envolvidos
podem concordar
de forma justa para a defesa
e para o Povo, também.
Significa
que não haverá cadeia?
Podemos levar isso
em consideração
quando discutirmos
quais serão os termos do acordo.
Você não é obrigada
a concordar.
-Meritíssima, eu poderia...
-Eu concordo.
-Andrea, precisa...
-Quero fazer.
Isso é uma concordância
evidente da ré.
Preciso contar a Janny
o que aconteceu.
Posso?
-Meritíssima
-Sr. Driscoll, espere.
Sr.ª Cartwright,
por favor aproxime-se.
Sinto sua falta
na vida real,
eu estava com tanta,
inveja.
Eu te apresentei
ao "Skyrise,"
então você
ficou tão popular.
Você sempre...
Começou a jogar
os torneios,
ganhando dinheiro,
e eu estava...
O que eu fiz foi tão...
tão...
foi vingativo e mesquinho.
Errk era tão importante
para você,
e eu não era, então sim,
eu...
assassinei Errk.
E sinto muito por isso.
Obrigada, sr.ª Cartwright.
Levando em consideração
o seu remorso
e as consequências
dos seus atos criminosos,
que pesaram sobre
as finanças da sr.ª Cartwright,
não pretendiam
fazer mal ao "Skyrise,"
ofereço
uma sentença criminal
de 36 meses
de liberdade condicional
e 200 horas
de serviço comunitário.
Deixe-me ser clara,
está se declarando
culpada de um crime,
algo que afetará
sua vida por muitos anos.
Sr.ª Lopez, isso é aceitável
para sua cliente?
Nós aceitamos,
Meritíssima.
Sr. Driscoll, aparentemente
isso é um caso cibernético,
mas sabemos
que não é realmente cibernético.
Isso é sobre uma jovem
que magoou sua amiga.
E mesmo não precisando
da sua aprovação,
eu gostaria dela.
Meritíssima...
o Povo aceita o acordo.
Sr. Callan.
Para o encerramento,
Meritíssimo, quero admitir
que fiz pouco
para agradar ao tribunal.
Não convenci minha principal
testemunha a depor.
Ela estava
tão traumatizada,
que perdeu a fé
no sistema de justiça.
Então quais
meus argumentos finais?
Poderia fazer
a pergunta retórica
em que tipo de mundo
nós queremos viver?
Um, em que os Shane Spradlins
do mundo,
podem atropelar
os vizinhos,
aterrorizar trabalhadores
americanos?
Um, onde um homem como ele,
se sente livre
para gritar insultos racistas
e agredir uma mulher
porque acha
que ninguém perceberá
ou se importará?
Honestamente,
ninguém nunca me atropelou,
ou o senhor, eu imagino.
Mas o que eu não consigo
entender
é que ela não está aqui.
Uma mulher, que desesperadamente
queria seu dia no tribunal.
Era de Shane Spradlin
que ela tinha medo ou de nós?
Ela tinha medo do que,
as pessoas nesta sala,
fariam com o senso dela,
já destruído, de segurança?
Isso me fez refletir...
refletir sobre as falhas
do nosso sistema,
sobre o meu papel
como advogado...
e sobre o reflexo no vidro
do ponto de ônibus.
A defesa alega
que o sr.ª Bayani parou
naquele lugar
quando o réu estava
estacionando o carro dele.
É o caso deles.
Porque se ele não estava
estacionando,
então o que ele estava
fazendo?
Vamos olhar o vídeo.
No vidro do ponto de ônibus
atrás do carro do sr. Spradlin,
há o reflexo
das luzes de freio.
Ele parou. Isso é óbvio.
-O que disse?
-E então...
ela apaga.
É neste momento,
que o sr. Spradlin começa
a acelerar seu carro,
só quando ele percebe
que a sr.ª Bayani
está em seu caminho.
Ele a escolheu como alvo,
ele tirou o pé do freio,
e avançou com o carro
para cima dela.
Luzes acesas...
-Volte de onde veio!
-O quê?
-O que acabou de dizer?
-Luzes apagadas.
Este homem é culpado
e também seremos,
se não o condenarmos.
Eu lhe encorajo a refletir
sobre isso, Meritíssimo.
Agora durma.
Deveria ter ligado antes.
Entre.
Tala acabou de ir
para cama.
Obrigada, novamente.
Spradlin merecia.
A sentença será em 6 dias.
Sei que não quer ir,
mas se quiser escrever algo...
Sei que não irá desfazer
o que aconteceu,
mas queria te dar isto.
-Por quê?
-Se não tivéssemos sido idiotas
e mandado isto,
nunca teria ido até lá.
E isso prova
que o sistema funciona?
Prova que nem sempre
ele falha.
Obrigado, sr.ª Bayani.
Tala é uma garota
de sorte.
Desculpe, o que disse?
Meu amor, não precisava
esperar por mim.
Eu queria te ver primeiro.
Você precisa de proteção
contra todos
que querem agradar
a mais nova juíza de LA.
O seu distintivo ganha
do deles.
-Acordo é acordo. Pague.
-Só estávamos brincando.
Vai questionar a memória
de uma estenógrafa
sobre o que foi dito exatamente?
Pode pagar.
Já volto.
Não se preocupe, vou pegar
até o último centavo dele.
-Parceiro, como foi o voo?
-Oi.
Oi, bom te ver.
-Você parece bem.
-Muito obrigado.
Da próxima vez
que estiver com McCormick,
diga a ele
que ainda me deve US$20.
Cuide-se.
É raro uma noite de folga
com esse pessoal, não é?
Ron Murphy.
Luke Watkins.
Nos conhecemos ontem.
Eu estava fazendo
meu trabalho.
Se estivesse
com o distintivo...
Não deveria precisar
de um distintivo.
Seja inteligente nas ruas,
delegado Murphy.
Obrigado a todos.
É estranho receber um prêmio
pelo o que fiz.
Agir contra um dos nossos.
Tenho pensado bastante
sobre o que fez
ele sacar a arma,
e acho que foi a frustação
com o sistema.
E eu entendo.
Porque o sistema
nem sempre é bom,
mas é o que temos.
E esta noite é sobre honrar
as pessoas que o fazem melhor.
Aqueles sendo honrados
e os que nos apoiam.
Alguém
que eu respeito muito,
me disse que ainda
há muito a se fazer.
Então vamos trabalhar
juntos.
Obrigado.
Ria é ótima.
Diga isso de novo
sem parecer surpresa.
Nada bom, Benner está
mandando mensagem.
"O que foi? Opa."
O que significa "Opa"?
Mandei
para a pessoa errada.
Um erro inocente.
Desculpe-me.
Não vai acontecer de novo.
Bela vitória hoje,
Carmichael.
Viva para lutar outro dia,
não é?
Boa noite.
Ela sabe.
Obrigado.
Você foi ótimo.
Não sei, provavelmente,
não fará diferença.
Acho que vai.
Acho que você vai.
Luke, você está bem?
Na verdade, não.
Quer ir embora daqui?
Eu te conto o porquê.
Claro que sim.
Até quando coisas assim
vão acontecer? :(