Anteriormente...
Spencer James?
Billy Baker.
Treinador do time
de Beverly High.
Quero você no meu time.
- Saúde, bebê!
Irmão, você quase perdeu
a festa toda.
Espero que seu pai
aproveite as merecidas férias.
Tive um caso
com Grace James.
Esta é a última vez
que venho te buscar assim.
- Sinto a falta da Gracie.
- Então faça algo.
- Vai me contar a verdade?
- Do que está falando?
Em um minuto
você destrói uma casa,
no outro,
é a Barbie usando crack.
Juro que não preciso
ser salva.
Por que perde seu tempo aqui,
em vez de competir com o Drake?
Não quero mais ver você
com aquela Patience.
Mãe, eu sou gay.
Então vai sair do time?
- Tenho prioridades.
- Você só está se punindo.
Olhe para este velhote!
Obrigado por convencer a mamãe
de me deixar ficar com você.
INSPIRADO
EM UMA HISTÓRIA REAL
UNITED & Griots Team
apresentam:
S02E02
"Speak Ya Clout"
Estrelas do time: AirtonSub
AlexandreMT -  Amy - Filipa18
Estrelas do time:
tatigzvitauski - Loyo
Estrelas do time: chereguedel
Julie - Anap9 - SpoiledCat22
Estrelas do time: Elfrijole
Galdalf - Nyx
Treinadores: ErosCohen
curiango4 - Nero - Rainbow
Treinador: Marck93
- Bom dia.
- E aí, Spencer. Bom Dia.
O que vai querer?
Ovos? Panquecas?
Valeu, sra. Baker.
Estou bem.
Bem, deixe-me pelo menos...
Ajudar no almoço de vocês.
Tenho que me preparar
para o trabalho.
Tenham um ótimo dia
na escola.
Quanto tempo acha
que isso vai durar?
- Pagar o nosso almoço?
- Ela parece uma fada madrinha.
Desde que papai se mudou,
ela tem feito muito esforço
para que tudo pareça normal.
Não há nada normal nisso.
PAI
Você está bem?
É a minha maneira de dizer
que "eu sei que você não está".
É só uns lance com meu pai.
Percebi pelo jeito que você tem
rejeitado as ligações dele.
Ele quer que eu jogue
na South Crenshaw
na próxima temporada.
Isso é sério.
Mas você já sabe.
- Você vai?
- Não sei ainda.
Não vou mentir.
Seria péssimo.
Mas seria ótimo para o seu pai
e South Crenshaw.
Converse com ele.
Evitá-lo não resolve nada.
Pois é, talvez.
Não diga nada ao Chris ainda.
Não até eu me decidir.
Não quero criar
falsas esperanças.
Acho que isso
não será um problema.
O que houve?
Chris e eu
meio que terminamos.
Corrigindo, ele terminou.
Mas está tudo bem,
não quero falar sobre isso.
- De volta ao seu pai.
- Olivia...
Spencer, está tudo bem.
Sério.
Ele precisa focar
na recuperação física
sem distrações
e aparentemente sou uma.
Spence, Liv.
Esta é Channel.
Chanel.
Muito prazer.
Vou levá-la em casa.
Então vejo vocês na escola?
Legal. Vamos nessa!
- Ela parece...
- Sua mãe, sim.
Desculpe, dormi no ginásio.
Eu e o Jordan saímos ontem
e ficamos com universitárias.
Qual é, cara?
Desde que fomos campeões
vocês estão festejando
e faltando nos treinos.
Faltar no treino
é um pouco agressivo.
Tanto faz, cara.
Apenas treine hoje.
O técnico Davis disse
que hoje é opcional.
Nosso primeiro amistoso
é amanhã.
Quando parou de se importar
com futebol?
Relaxe, até o treinador Baker
está descansando.
E aí?
Viram a Layla?
Talvez ela tenha dormido demais.
As pessoas fazem isso.
Não, cara. A Layla não.
Ela nunca se atrasa.
A Layla não me atende.
Espero que esteja bem.
Ela parece bem para mim.
- Até mais.
- Tudo bem, cara.
- Vejo você mais tarde.
- Tudo bem, tchau.
- Ei.
- Onde estava? Viu a mensagem?
Desculpe,
estava com meu pai.
- Faltou aula?
- Café da manhã com meu pai
não acontece sempre.
Tenho aulas todos os dias.
- Certo, só estava preocupado.
- Não fique.
Estou bem.
Melhor que isso.
Verei você em campo amanhã.
- Jura que não vai faltar?
- Nem se eu quisesse.
O conselho levantará dinheiro
para o time,
- então é melhor jogar.
- Sempre jogo.
Bom, porque se não
vou faltar.
Tudo bem.
Amor, isso é muito bom.
Muito bom mesmo.
Gostou ou diz isso
porque é minha namorada?
Não, gostei de verdade.
Sabe que sim.
- Só queria ouvir você dizer.
- Mas que diva!
Você já sabe.
Mal posso esperar
para ouvir o resto.
Eu também.
Toda vez que sento
e tento escrever,
acabo olhando
para a folha em branco
e nada sai.
Talvez posso participar
para te dar inspiração.
Estou gostando disso.
Mas você mora mais perto,
então, podemos ir lá
depois da escola.
Eu não entendo.
- O quê?
- Como você consegue
encarar uma gangue inteira
em um dia,
e ter medo da sua mãe
no outro?
- Como assim?
- Você não me convidou
desde que voltou para casa.
Voltou para o armário?
Qual é, não viaja.
Minha mãe sabe que sou gay.
Sei.
Desde que ela não veja, certo?
- Não, não é assim.
- Sei.
Patience!
Don Juan.
O que aquela garota fazia
na nossa casa esta manhã?
Para começar, ela faz faculdade,
portanto, é uma mulher,
e acho que sabe
o que ela fazia lá
mas se quer que eu explico,
explicarei.
Está maluco?
E se a mãe flagrar você?
Da forma como ela anda,
ela fingiria que está tudo bem.
Por que não tenta
fazer o mesmo?
Ela só está fingindo
por sentir culpa
do papai ter partido,
o que, aliás,
não é culpa dela,
então por que está sendo
babaca?
Por que está sendo chata,
Liv?
Somos livres.
Podemos nos divertir,
se você não quer, tudo bem.
Mas não me atrapalhe.
E aí, Chris?
Sei que está se recuperando
para a próxima temporada
mas achei
que gostaria de ver
o que espera você
na sua volta.
O time sente sua falta,
cara,
faça o necessário
e volte rápido, certo?
Ei, Bill Belichick,
cai fora do nosso campo.
Relaxa.
Estou gravando para Chris
enquanto espero meu pai,
certo?
Bem, sendo assim.
Ei, Chris Jackson,
traga sua bunda preta
de volta.
- Até Cam sente sua falta.
- Não, não.
Só estou dizendo
para não demorar muito
porque seu novo reserva
é muito bom, mano.
Pare!
Ele não precisa ver isso.
Só quero motivar ele.
Se ele não voltar bem,
vai ser substituído.
Esse garoto que veio de Nevada
não é brincadeira.
De Nevada?
Sim.
Seu pai não falou dele?
Eles também
estão bem próximos.
Talvez Chris não seja o único
prestes a ser substituído.
Patience, sinto muito,
está bem?
Todos na escola já me odeiam
por ter entregado Tyrone.
Por favor, não me diga
que você também irá.
- Não odeio você, Tamia.
- "Tamia"?
Não é "amor"?
Você me odeia, sim.
Mas odeia minha nova música?
Ouça.
Meu nome é Coop
E vim aqui dizer
Que eu sou uma tola
Mas eu amo minha bebê
Para, para.
Sim, essa eu odeio.
Deus, você é tão irritante.
Você é tão irritante.
Não me abraça.
- Spence, e aí?
- E aí?
Já voltando?
Meus lábios estão selados,
está bem?
Não, estava vendo
o treino de Crenshaw.
Você sabe algo do novo QB?
Paramos de ver o jogo quando
nosso melhor receptor saiu.
Voltaremos a ver
quando você voltar...
Lealdade. Gosto disso.
Cheira a dedo-duro.
Têm algo a dizer?
Eu diria,
mas sua amiga iria nos dedurar.
Não é com ela
que precise se preocupar.
Olha, vamos lá.
Está tudo bem.
Não está.
Como você não diz nada?
O que quer que diga?
Não adianta.
Desde quando
que você não se defende?
Sim, ela está muito tranquila
ultimamente.
Aqui, em casa.
Tanto faz. Tenho que ir,
falo com vocês depois, certo?
O que foi aquilo?
Está chateada por eu não levá-la
lá em casa há algum tempo.
- Então convide-a.
- Vamos.
Minha mãe está em progresso.
Não posso deixá-las juntas.
Patience é a sua namorada,
e ela se apaixonou
pela Coop que diz o que pensa,
a que conheci a vida inteira.
Nada mudou, cara.
Ainda sou a mesma pessoa.
Não pelo que eu vi.
Para os campeões do estado
e às senhoritas que os amam.
- Sim.
- Vamos beber a isso.
Vamos tirar uma selfie.
Vamos. Seu celular?
Já tirei tantas destas...
#VIDADECAMPEÃO
É errado que eu deseje
ter perdido esse jogo?
Sim, Liv, você é uma Águia.
Eles só estão se divertindo.
Sim, não vejo diversão.
Vejo um aviso no pescoço
que está escrito "me ajude"
no batom.
Você vê isso em todo mundo,
menos no batom.
- Está bem, isso não é verdade.
- Não?
Quantas vezes me perguntou
sobre meu pai desde que voltou?
Uma...
- Centena?
- Mais perto, sim.
Sinto muito.
Estou muito feliz
por vocês dois
estarem indo tão bem.
Como se estivéssemos
jogando pais musicais.
- O meu vai e o seu volta.
- Não se esqueça o do Spencer.
Como posso?
Não acredito que ele quer
que Spencer volte
para Crenshaw.
E eu tenho
a maior boca do mundo.
Sinto muito. Ele não queria
me dizer, está bem?
O pressionei hoje de manhã
e achei que ele já tinha dito.
Liv, tudo bem. Certamente
estava planejando me dizer.
Ele ainda
não teve oportunidade.
Aqui está.
Não? Beleza.
- Por isso perderam o treino?
- Treino?
Digo,
estamos falando de treino?
É, era opcional.
Sim. E o jogo amanhã não é.
Eu garanto que o Encino
tem treinado.
É claro, não é?
Vão enfrentar
os campeões estaduais, Ash.
Você é nosso quarterback,
Jordan.
Deveríamos estar
treinando as jogadas.
Já sabemos as jogadas.
Você precisa relaxar, sério.
JJ, conta sua piada para ele,
por favor.
Toc-toc.
Quem é?
Os campeões estaduais!
- Obrigado.
- Por nada.
Escuta, só vim para agradecer
pelo chute na bunda
da semana passada.
É definitivamente uma melhora.
Os milagres de uma lâmina
e um banho.
É.
Como está o Spencer?
Incerto sobre em que escola
jogará ano que vem.
Com medo de tomar
a decisão errada...
Que tem acontecido,
pelo que ouvi.
Spencer disse
que pediu demissão.
Acho que está cometendo
um grande erro.
Só quero fazer o que é certo
pela minha família agora,
e acho que deixar o time
dará espaço ao Jordan.
Garotos não precisam de espaço.
Precisam dos pais.
Não é por isso
que voltou para casa,
para se acertar com seu pai?
É, e olha o que aconteceu.
Comprei uma passagem
de volta da Flórida,
e ele nem entrou no avião.
Willy pode não estar
em Los Angeles,
mas há outro Baker que está.
É com ele que deveria conversar.
Espaço não resolverá
nada entre você e Jordan.
Por que isso te chateou tanto?
Ninguém de Crenshaw
vai roubar o lugar do Chris.
Por que não? Foi assim
quando fui pra Beverly.
Mas esse garoto
não é Spencer James.
Eu não sei quem ele é.
Por que não perguntou
para seu pai no treino?
Estava ocupado com
os novos recrutas, então saí.
Você adora complicar as coisas
para você mesmo.
Olha quem fala.
Você não está
mandando a real para sua mãe,
ou estaria arrasando
com a Patience agora.
- É ele?
- Sim.
Não parece muito para mim.
Você saiu antes
de eu apresentá-lo
para o novo quaterback
favorito do treinador.
Não sei nada de futebol,
essa não é a posição do Chris?
Não é o que ouvi dizer.
Alguém mentiu para você.
E você? O Chris é seu garoto.
Vai fazer isso com ele?
Desde que eu consiga
minhas metas, cara.
Tenho que cuidar de mim mesmo,
como você fez
quando foi para Beverly.
Vamos, cara.
Senhor, você não pode
beber aqui.
- Não estamos incomodando.
- Na verdade, está.
Estão reclamando
que estão falando alto.
Alto?
Acho que eles estão
muito quietos.
Talvez seja melhor
você e seus amigos saírem.
Sério? Está nos expulsando?
Tudo bem. Olha, cara...
Quão frequente você recebe
campeões estaduais aqui?
Spencer James trabalha aqui.
Está bem, tanto faz.
Se alguém tiver algum problema
com o meu jeito,
podem dizer na minha cara,
sem reclamar para o menino.
Todos nós temos problemas
com o seu jeito mimado.
Você está sendo babaca.
É mesmo?
Bem, sua garota
não deve achar isso,
pois ela me mandou mensagem
enquanto você a entediava.
Ei, amor,
quer largar esse idiota?
Tem espaço na nossa mesa.
Talvez isso cale sua...
Obrigada
por não prestar queixa,
e me desculpa.
Geralmente eles são
bons garotos.
- Obrigado.
- Obrigada.
Sem problemas.
Eu nem sei o que te dizer
no momento.
Devia ter deixado a policial
te levar preso.
Como?
Ela estava em uma bicicleta.
- Acha engraçado, JJ?
- Não, senhora.
Vocês pagarão pelos estragos
dos próprios bolsos.
E eu não estou nem perto
de acabar com você.
- Ei.
- O que está fazendo aqui?
A melhor pergunta
é por que não me ligou?
Não deveria saber pela live
que o amigo idiota dele fez.
Não te liguei
porque não precisei de você.
- Eu tenho tudo sob controle.
- Tem certeza disso?
Ótimo.
Que saber, Billy?
Volte para a casa do seu pai.
Tudo bem.
É muito bom te ver voltando
para a música.
Você amava cantar para mim
quando era pequena.
- Sério?
- Sim.
Sua favorita era
"Another Saturday Night,"
só que você pensou que cantava
sobre não ter nenhum corpo,
como se fosse só a cabeça
flutuando por aí.
Isso não mudou.
Ainda não consigo achar
as palavras certas.
Menina, não seja tão dura
com si mesma.
As palavras não importam muito.
As pessoas se importam
com a música
e como isso os faz sentir.
Sabe, a Patiance é muito boa
com letras.
Ela se ofereceu para me ajudar.
É muito gentil da parte dela.
É. Ela...
Ela disse que viria aqui
amanhã a noite.
Amanhã à noite não dá
porque estou hospedando
meu grupo da igreja.
Tudo bem, não vamos incomodar.
Ficamos no quarto, trabalhando.
Não acho que é uma boa ideia.
Sabe como eles podem
ser críticos.
Mãe, eles sabem que sou gay.
Não tenho escondido isso.
Mas não precisamos exibir
na cara deles, precisamos?
Só quero proteger você
e Patience, isso é tudo.
Layla?
O que houve?
Está aqui sozinha?
O quê, sem malas?
Sem caminhão de mudanças
para levar suas coisas?
- Layla, olha...
- Como não me contou?
- Estava indo, eu só...
- Achou que seria melhor
- vindo da Olivia?
- Não, não contaria a ninguém,
não até saber o que eu ia fazer.
Nossa.
Então agora sou qualquer um.
Querida, qual é.
Sabe que eu te amo.
Ficou tão feliz
com seu pai de volta,
que não queria estragar isso,
até porque não tinha decidido.
Então quer que eu acredite
que mentiu para meu próprio bem?
- Eu não menti.
- Não, está tudo bem.
Não sei por que me preocupo
com o sentimento dos outros,
quando ninguém parece importar
com os meus.
Então, a partir de agora,
só vou me preocupar comigo.
Oi, tudo bem?
Sim, na verdade,
estava procurando pelo Jordan.
Ele sumiu, não atende o telefone
e minha mãe está furiosa.
Então achei que era mais seguro
se eu o achasse primeiro.
Sim...
Ouvi sobre a briga.
O treinador disse que ele
podia voltar. Ele está?
Não, desculpe. Só está eu aqui.
- Certo, obrigada.
- Claro.
Espere.
Por que ainda está aqui?
O treino de futebol não acabou?
Acabei de receber um tempo extra
na academia e no campo.
Todos estão no topo
do campeonato,
mas meu ranking caiu
na última temporada.
A melhor coisa que tenho agora
é a faculdade,
e isso não é bom o suficiente.
O futebol é minha chance
de conseguir uma boa escola.
O quê?
Estou orgulhosa de você.
Vou deixá-lo voltar ao treino.
Sim.
Você é um homem
difícil de contatar.
Sim, desculpa.
Estive meio ocupado.
Entre e sente-se.
Olha, pai,
esse garoto novo de Nevada...
Por que acha que está
substituindo o Chris?
Como tirou o Chris
sem dar uma chance
- dele recuperar? Não é jus...
- Calma, filho.
Antes de tudo,
o garoto de Nevada, tem nome.
É Darnell.
Por causa dele eu tentava
falar com você.
- Darnell.
- Sim, estou indo.
Oi, cara.
Olha,
sinto muito por antes.
Nunca teria feito aquilo
se soubesse quem você era.
Mas foi bom conhecer você.
O que é isto?
Darnell é filho
da minha ex-namorada.
Ele morou
conosco em Nevada.
Mas agora vai morar
aqui por um tempo.
Vocês moraram
juntos em Nevada?
Sim.
Eu deveria saber.
- Spencer?
- Não, o erro foi meu.
Eu interrompi
a reunião familiar de vocês.
Spencer, espere.
Cara, minha mãe ficou brava
pelo o que houve ontem.
Por sorte, ela acreditou
que era culpa sua.
- Está certo.
- O que sua mãe fez com você?
Estou fugindo dela, mas acho
que não fará nada, como sempre.
Legal da sua parte aparecer,
cara.
Não venha com essa, cara,
certo? Não hoje.
Layla, pode me ligar
de volta?
- Olha, sinto muito por ontem.
- Preciso falar com você, certo?
Que merda está acontecendo?
Quem morreu?
Vou te dizer
quem está prestes a morrer.
Os Panteras da Califórnia,
Eles, sim.
Quero ouvir!
Qual casa?
Nossa casa.
O quê?
Isso é tudo o que temos?
Onde estão
as Águias de Beverly?
Esperem, eu falei errado.
Onde estão os campeões estaduais
Beverly Eagles?
- Isso aí. Sim.
- Isso?
Mais alto para o treinador Baker
nos ouvir do Havaí.
- Qual casa?
- Nossa casa!
Foda-se o treinador Baker!
Ele não está descansando
nas praias do Havaí.
Agora não é a hora, cara.
Ele morreu no sofá
do meu avô.
Meu pai desistiu
de todos nós,
mas quem liga?
Não precisamos dele e de ninguém
que abandone essa equipe.
Vamos acabar logo
com isso.
Falei com a minha mãe.
E pela sua cara,
não serei bem-vinda tão cedo.
Ela não é uma pessoa
fácil de lidar, mas eu tentei.
Mesmo?
Disse a ela que precisa viver
sua própria vida e que
aceitar isso é aceitar
com quem você quer estar?
Acho um milagre ela permitir
que a filha lésbica
volte a morar com ela,
para começar.
Então, isso é um não.
Por que não é
sincera?
- Quem disse que não sou?
- É como se não dissesse nada.
Desde que te atacaram
por ser dedo-duro, é como...
- é medo de falar o que pensa.
- Mas eu tenho mesmo.
Toda vez que abro a boca,
alguém se machuca.
Minha mãe, o pastor,
Shawn.
Não quero
machucar você também.
Bem, vai me machucar
se continuar calada.
Amor...
você está exagerando.
Minha mãe não quer
nos impedir.
É o que ela está querendo
quando te faz esconder quem é.
E se deixar,
irá concordar, também.
Nossos pais são diferentes.
Sua mãe aceita,
como você é na rua.
Só estou dizendo
que tem achar uma maneira
de fazer ela te escutar,
porque se não fizer, então...
ela vai acabar
te magoando de novo.
Talvez você que precise
me escutar.
Eu tentei falar com ela.
E não funcionou.
Ela me disse que palavras
não importam,
então não importa o que disser
ou quantas vezes eu disser.
Ela não vai me ouvir.
Fellas,
bem-vindo ao lar dos
campeões do estado.
Não treinou aquela jogada,
não é?
Que se dane, cara.
Só jogue o jogo.
Finalmente você chegou.
Tente de novo.
Eu só estava preocupada.
Spencer estava, também.
Não é como se nossa presidente
do conselho desaparecesse.
- Bem, eu estou aqui agora.
- Sim, bem na hora
de não ajudar.
Tive que arrumar tudo
sozinha.
O "tudo", você quer dizer
aquela mesa ali?
Meus parabéns pela tarefa
super difícil.
Crise evitada.
Espero que consiga
desmontá-la, também,
pois não vou demorar aqui.
Está, está tudo bem,
Layla?
Sim.
Por que não estaria?
Está um belo dia,
o sol está brilhando,
as Águias estão jogando,
a mesa está pronta.
Soube que faltou
na aula ontem
e chegou tarde hoje.
Essa não parece você.
O que eu pareço?
Quero dizer, que até ontem
você tinha resultados perfeitos.
Bom, eu não sou perfeita.
Layla.
Olha...
Se algo estiver acontecendo.
Espero que saiba que pode falar
comigo e com os conselheiros.
Não tem nada acontecendo.
Eu apenas tenho
dias ruins,
como qualquer pessoa.
Largo 52!
Certo? Pronto.
Está feliz?
Estamos,
tipo, terminados?
- Não, Layla, não ter...
- Bom, eu terminei,
então se quiser
falar com alguém,
ligue para o meu pai,
boa sorte na resposta.
Preparar, vai!
Spencer, cabeça no jogo!
Bom jogo, meninos.
Ei, JJ,
- toc toc.
- Por que está falando para mim?
Jordan fez 3 intercepções.
Duas delas não foram
minha culpa.
Você e o Spencer
não estavam bem também.
Sim, culpa minha. Minha cabeça
não está boa hoje.
Por isso deveríamos
ter treinado, galera.
Encino não melhorou,
nós que pioramos.
Asher está certo.
Eu não culpo ele
por estar chateado,
mas não entendo, por que passou
a irritação de vocês.
Vindo do treinador
que nos abandonou.
Isso foi um erro.
Esse foi o meu erro e,
eu sinto muito por não estar
lá com vocês.
Eu estava passando
por problemas pessoais, e...
Acho que perdi o caminho.
Não vou fingir que não
foi nada porque foi,
mas não é justificativa
para a forma como jogaram hoje.
Pensam que são importantes
por que ganharam o estadual?
A maioria dos times que vão
enfrentar fizeram o mesmo.
Essa é a liga amistosa.
É o melhor dos melhores,
pessoal.
Todos nos olhando:
Olheiros, patrocinadores.
Vocês não sabem
quem vai aparecer.
Você não sabe.
Então...
Duas vezes por dia.
Pratiquem duas
vezes por dia.
Quero ver a agitação
em todo passo que derem.
Se eu ver vocês andando
devagar pelo corredor,
acreditem, vou fazer
vocês pararem e pagarem 20.
Espero que tenham
perdido suas manias.
Porque o treino
começa amanhã
e não é opcional.
Bem-vindo de volta,
treinador.
Filho, posso falar com você?
Guarde os seus discursos
para o time.
Tudo bem, a rifa foi
um sucesso enorme,
apesar de algumas
ausências essenciais.
Seguindo em frente
para outros assuntos,
precisamos de novas pinturas
para os armários.
E mais opções vegetarianas
na cantina.
E os bebedouros?
Muito quentes, temos que...
Layla?
O quê?
O que você acha?
Eu...
não me importo.
- Não se importa com o quê?
- Com tudo isso.
Tudo é tão superficial B.S
e eu não me importo.
Então aproveite o seu
tofu estúpido acompanhado
com qualquer merda não
filtrada que saia do bebedor.
Aonde está indo?
Não estava óbvio?
Parabéns, Emma.
É a nova presidente do conselho.
Eu desisto.
Oi, Liv!
Viu meu celular e as chaves?
Não vi,
talvez a Channel tenha levado.
Foi mal, Chanel.
- O que é isso?
- Seu celular novo,
até eu dizer o contrário.
E as chaves ficarão
na minha bolsa,
até o mês que vem,
você pode pegar um ônibus.
E eu mudei a senha do Wi-Fi,
e se ainda não percebeu,
está de castigo.
#castigo?
Uma pena
que não pode postar.
Chega, Olivia!
Tenho um bip com o seu nome nele
- se quiser se juntar a ele.
- Papai sai
e sou castigado.
Bacana!
Cuidado,
Jordan Baker!
Certo,
essa é minha deixa.
Sei que está passando
por tempos difíceis,
mas você não é o único,
está bem?
E esse comportamento
tem que parar!
Portanto, sua vida consistirá
em ir à escola,
treino de futebol, e voltar
para casa e é isso.
Fui clara o bastante?
Sim, senhora.
Peguei essa!
Qual é o problema,
querido?
Foi só um jogo
e você sempre se recupera.
Não se trata disso.
Do que então?
Sabia que papai vivia
com uma pessoa em Nevada?
Uma namorada?
Criando o filho dela?
- O quê?
- Ele tem a minha idade,
e o Corey trouxe ele para cá
para morar com ele.
Queria poder te falar
o que seu pai estava pensando.
Seja lá o que ele pensava,
não era sobre nós.
Pelo menos era
consistente nisso.
- O que quer, Corey?
- Escute, eu sei o que vocês
- estão pensando, por favor.
- Não entre assim aqui.
- Deixe-me explicar.
- O quê?
Que tinha outra família
em Nevada?
Darnell pode ser família,
mas você é meu filho!
- Isso não mudou.
- É mesmo.
Ele não é seu filho,
você só o criou como um.
Enquanto seu verdadeiro
foi abandonado até agora.
Spencer, não foi assim.
Por quanto tempo?
Por quanto tempo
viveu com ele?
7 anos.
Sempre me perguntei
o motivo de você não voltar.
Por que não sentia
falta da família.
Agora eu sei.
Não sentia nossa falta...
porque nos substituiu.
Cara...
Corey, acho que está na hora
de fazer o que faz melhor.
Ir embora.
Certo.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Desculpe por ontem, querida.
Olhe, a última coisa
que quero é brigar, certo?
Eu te amo,
é por isso que...
Não posso deixar você viver
tão despreocupada.
Sei que não é seu estilo.
TREINADOR
BILLY BAKER
Obrigado por vir.
Não parecia
apenas um pedido.
Da última vez
que esteve aqui, você que falou.
Hoje preciso que escute.
Lembro quando era
mais jovem,
Achava que meus pais
eram perfeitos...
E foi chocante quando
percebi que não eram.
Nunca achei você perfeito.
Preciso que ouça
com o ouvido e não com a boca.
Meu pai cometeu
muito erros...
E eu também.
Mas você, não é um deles.
Então, pode me afastar
o quanto quiser,
mas não vou a lugar nenhum.
Está preso comigo.
Você está bem.
Você está bem...
Cuidado, cuidado.
Acho que as palavras
realmente importam.
Não posso prometer
que será fácil.
Prometo que vou
me esforçar mais.
O pior é saber que isso
está machucando a minha mãe,
mesmo ela
tentando ser forte.
Não sei nem o que dizer
para o Dillon.
Layla.
Amor, está tudo bem?
Desculpe.
Estou escutando.
O que você vai fazer
com o Darnell?
Eu não sei.
Crenshaw não é grande
o bastante para nós, certamente.
Eu realmente
sinto muito.
Devia ter contado
sobre meu pai
querer que eu jogue
para ele.
Não queria magoar você,
mas não te contar foi pior.
Depois de tudo com o Darnell
e o Corey, eu entendo.
Tudo bem.
Estamos bem, sério.
Assim, do nada?
Eu exagerei.
Entendo o motivo
de não ter me contado,
era algo que você
não se sentia bem em falar.
- Podemos conversar agora.
- Tenho uma ideia melhor.
Não envolve conversar.
Que horas tem que voltar?
A hora que eu quiser.
Estou no hotel sozinha.
- Onde está o seu pai?
- Não sei.
Japão ou Singapura,
alguma região da Ásia.
Você disse que tomou café
com ele outro dia.
Eu menti.
Ele nunca voltou
para casa.
Mentiu?
O que aconteceu?
Por que não me falou?
Não era algo
que eu queria conversar.
Essa conversa sobre ele
quebrou o clima.
Vou embora,
te vejo amanhã na escola.
Layla?
Siga a gente:
@Unitedteam
Sigam a gente:
@griotsteam
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco