Anteriormente...
Spencer James?
Billy Baker.
Treinador do time
de Beverly High.
Vou direto ao ponto, Spencer.
Quero você no meu time.
- Você não pode recrutar.
- Dou um jeito.
James lança e bloqueia!
Touchdown para Beverly!
Os novos campeões estaduais:
as Águias de Beverly High!
Polícia de Los Angeles!
Largue a arma!
Acabou tudo. Eu só precisava
plantar a isca.
- Está tudo bem?
- Tive um caso com Grace James.
Valeu a pena?
Sacrificou sua família toda.
Mas ao menos conseguiu a vitória
que tanto queria. Não é, pai?
Não tenho mais um pai.
Corey foi embora há
alguns anos.
Foi ser técnico em Nevada.
Não o vemos desde então.
Quero que se mude de volta
e venha para o meu time.
Será técnico
do South Crenshaw?
Assistiu ao primeiro jogo dele
como prometeu?
- Sim.
- Então por que não me disse?
Por que eu teria
que perguntar
se Dillon era meu filho
ou de Billy.
As coisas nunca mais serão
iguais por aqui.
Ele só tinha 33 anos.
Não faz sentido algum.
Nunca faz.
É novo?
Não.
Foi um presente do Shawn.
O pingente significa
destino.
Serve para recordar
que traço meu próprio destino.
E o que vai fazer agora?
Você saiu da gangue, não?
Ainda são meus companheiros.
Não vou apenas largá-los.
Não sei o que vem a seguir.
Mas devemos ir.
Você não tem algum tipo de festa
que precisa ir?
É uma celebração da vitória
das Águias.
Mas na verdade, não me sinto bem
festejando com eles.
Minha comunidade está
tão machucada.
Terça você poderá honrar Nipsey
e Crenshaw.
Hoje você precisa celebrar
a vitória.
Sim, verdade. Ainda mais que foi
meu último campeonato com eles.
O quê?
Decidiu jogar com seu pai
na próxima temporada?
É do meu pai
que estamos falando,
minha família,
voltar para Crenshaw.
Existe mesmo algo
para decidir?
Mano, isso é irado.
Sei que seu pai está feliz.
- Não contei ainda.
- O quê?
Minha mãe e o treinador Baker
lutaram para me pôr em Beverly.
Conversarei com eles
primeiro.
Eu te entendo,
cara, mas...
precisa conversar
com seu pessoal em Beverly,
porque eu te garanto
que agora
estão planejando o futuro
com alguém
que nem planeja ficar
lá no próximo ano.
Isso não é legal.
UNITED & Griots Team
apresentam:
S02E01
"Hustle & Motivate"
Estrelas do time: Bea
Lu Colorada- Amy- Filipa18
Estrelas do time: Japa
tatigzvitauski- Anap9
Estrelas do time: Sassenach
Lari.Witch- SpoiledCat22
Estrelas do time:Rainbow
chereguedel - Nyx
Treinadores: ErosCohen
curiango4 - Nero - Rainbow
Treinador: Marck93
BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
Siga a gente:
@Unitedteam
Sigam a gente:
@griotsteam
Tudo bem.
Aquele casal ali é novo.
Hoje é a Jasmine.
Há dois dias, era a Reagan.
Semana passada, Crystala.
Vai, Jordan.
O jeito dele lidar
com nosso drama,
é criar sua própria versão
nojenta do "The Bachelor".
Liv, ele é QB titular
em um time campeão.
Está aproveitando
o status de celebridade.
Ele está bem.
Foi difícil de te encontrar
durante as férias.
Você quem desapareceu
para o Lago Tahoe
com sua mãe e Jordan.
Magicamente,
telefones funcionam lá.
- Certo.
- Eu te deixei mensagens.
- Estava preocupada com você.
- Estou ótima.
Layla, você teve um surto
depois do jogo.
- Destruiu sua casa.
- Certo. Não foi um surto.
Eu só estava brava
com meu pai
por não levar a sério
a primeira invasão,
descontei nas coisas dele
e o deixei pensar
que foi outra invasão.
E deu certo,
porque agora ele voltou
e estamos passando
um tempo juntos,
procurando casas
e está tudo perfeito.
Layla.
Onde está o Spencer?
Quero usá-lo para calar JJ.
Ele está vindo,
mas se falta um homem
para 7 contra 7,
posso cobrir.
JJ ainda está falando.
Você vai jogar, Jordan?
Tudo bem, QB titular.
Vamos!
Vou te mostrar
o que é agilidade.
Tudo bem.
Não temos o Spencer,
mas temos a Layla.
- E aí, quando vai contar a ela?
- Contar o quê?
Cara, você olha a Olívia
como minha mãe olha um carro.
Que seja, cara!
Você está viajando!
- Viajando!
- Só uma opinião, cara!
Quem está pronto
para jogar futebol?
Colocando isso aqui.
Acrescentando um pouco mais.
Dando os toques finais.
Sei que não pode colocar isso
no meu sanduíche e arruinar ele.
Você nem sabe.
A crocância mudará sua vida.
Essa crocância vai quebrar
sua dentadura.
Grace, diga a ele que sei
o que estou fazendo.
Estou fora disso.
Dillon, trabalharei até tarde.
Coop vai te buscar na escola.
Pode ser o papai?
Por favor.
Filho, pegue o sanduíche,
vá para o quarto
e pegue o quebra-cabeça.
Chegarei em um minuto.
Entendido.
- Tudo bem. Acabou.
- Como é?
Quando assumi a paternidade dele
você estava irredutível e
não queria discutir
perto dos garotos.
Ainda não quero.
Tudo bem.
- Desde então tem me evitado.
- Não tenho evitado você.
Chame como quiser.
Veja, tenho sido gentil
mas o tempo acabou.
Gostaria de uma resposta.
Está falando sério?
Demorei muito para voltar
e agora pressiona
minha mãe?
- Filho, não...
- Espere um minuto.
Do que está falando, Spencer?
É melhor que alguém
comece a falar.
Pedi ao Spencer para vir jogar
no South Crenshaw.
Você o quê?
Não venha com essa de mãe!
Tenho que cuidar de algo
mas esta conversa não acabou.
Alô?
Ricky, mais uma dose.
Desculpe, Billy.
Terei que negar, cara.
Tudo bem.
Olá.
Olha quem está aqui.
Obrigada por ligar.
De novo.
Duas vezes
na semana passada,
três vezes esta semana.
Esta é a última vez
que venho te buscar assim.
Vai me abandonar também?
Eu sei como é estar longe
das crianças
e viver com um pai
que você mal fala.
É mais difícil
do que pensa.
Mas eu, de todas as pessoas,
não o posso ver assim.
Não se você ainda planeja
voltar com a Laura.
- Sinto a falta dela, Gracie..
- Então faça algo.
E faça o que prometeu fazer
ao voltar para Crenshaw.
Recomponha-se
para os ter de volta.
Agora vamos, e é melhor
você conseguir caminhar
porque eu não vou te carregar
até o carro.
- Saúde, bebê!
Senhoras e senhores,
o MVP do campeonato,
ofensivo e defensivo,
chegou finalmente!
- Meu homem.
- E aí?
- Então?
- Ainda bem que veio.
Irmão, você quase perdeu
a festa toda.
Parece que curtiram
pelo time todo.
Você está certo.
Daqui a pouco eu falo
com vocês.
Spencer,
podemos tirar uma foto?
Obrigada!
Ótimo.
Obrigado, irmão.
- Acho...
- Podemos tirar, também?
Isto foi tão incrível!
Olá, senhor popular.
- Tanto faz.
- Bem, é bem merecido.
Afinal, você nos ganhou
um campeonato.
Vamos embora,
para algum lugar só nós.
- Você acabou de chegar.
- Eu sei, mas odeio que,
com seu pai de volta,
não nos vimos muito.
Está bem.
Também senti sua falta
e prometo
que vou compensar você.
Layla, menina,
você vai deixar ar nele
ao menos para ele
se apresentar?
Quando que você voltou?
Consegui a oportunidade
de estagiar na agência AFS.
A agência esportiva?
Isso é incrível.
Não é?
Durante a pausa da faculdade.
Não ia deixar isso escapar.
28 recepções para touchdown,
131 capturas,
1.826 jardas corridas.
É uma temporada
impressionante.
- Rochelle Mosley.
- Bom te conhecer.
Rochelle se formou em Beverly
no ano passado
e é a maior fanática por futebol
que você conhecerá.
Vive e respira, especialmente
o futebol de Beverly.
Outra Nicole Lynn.
Algo assim.
Meu pai é um dos patrocinadores
mais influentes,
então vem naturalmente.
Falando nele,
ele gostaria muito que você
jantasse conosco essa semana.
Estou muito ocupado em casa,
então...
Certo, vou deixar passar
dessa vez,
Mas não pense
que pode fugir de mim.
É o mais importante da franquia
de futebol de Beverly
nesse momento, o que o torna
muito importante para nós.
- Tchau.
Merda. Ela é... demais.
Bem-vindo ao mundo
dos maiorais do campus, Spencer.
Nada será o mesmo para você.
Treinador Baker.
É o Spencer de novo.
Preciso muito falar contigo.
Gostaria que falássemos
antes da escola.
Por favor, me retorne.
- Oi.
- Obrigado pela carona, amigo.
Fala sério, cara.
Não posso deixar meu MVP
ir à escola de ônibus, posso?
Certo.
Caramba. É novo?
Sim, vantagens de ter uma mãe
tentando compensar.
Claro. Deve ser bom.
Como vai o seu pai?
Não sei e não quero saber.
O quê? Soube que ele estava
na casa do vô Willie.
- Não vai falar com ele?
- Quer mesmo fazer isso?
Arruinar esse dia ótimo,
no carro novo falando de pais?
Está bem. Como vai o Corey?
Certo, entendido.
Boa tentativa.
Está pronta
para me dizer a verdade?
Do que está falando?
Em um minuto está destruindo
a casa com as próprias mãos,
no outro, é a Barbie
usando crack. Qual é?
Amo seu lance de salvar pessoas,
mas te juro
que não preciso ser salva.
Estou bem. Só estou cansada
de falar sobre coisas da casa
com meu pai.
- E aí?
- E meu dia acabou de melhorar.
Como vai a reabilitação do Chris
na clínica de Atlanta?
Seus pais disseram
que não quer me atender.
Ele não te culpa pelo acidente.
É que, falar com você,
o lembra de que ele quase ficou
paralítico.
Por isso estou dando espaço
até ele estar pronto.
Falando de espaço,
quando vai voltar para casa?
Digo, você indo de Crenshaw
até a escola é loucura.
Sem mencionar que é ilegal.
Assim como não quero
lembrar o Chris
o pior momento da vida dele,
Também não quero para sua mãe.
Minha mãe está surper bem.
Está lidando com a separação
melhor que todos nós.
A temporada acabou,
estou na metade do ano,
ninguém sabe ou se importa
onde pego carona.
Está tudo bem.
Te vejo depois.
Fala, cara. O que manda?
Cara, acha que já poderia
estar fazendo tudo isso?
Preciso manter a força, não é?
Qualquer um pode usar
suas fraquezas contra você,
não só os inimigos.
Mas tenho ligado
e mandado mensagem
desde que saiu do hospital.
Sério, qual o problema, cara?
Eu salvei a sua vida.
Salvou a minha vida?
Por sua causa,
tiveram que tirar
quatro balas de mim.
Sua necessidade de mexer
com coisa de gente grande
e sua guerra com Tyrone
quase me enterraram.
Se sabe o que é bom
pra você, Coop
fique bem longe de mim.
Esperem...
Pessoal, isso... Nós...
Ninguém vai nos parar
ano que vem.
De ponta a ponta.
- De ponta a ponta?
- De ponta a ponta!
- É?
- É!
Vamos fazer história!
Coloca aquela outra!
Lembra...
Acho que era a segunda.
Espera, espera aí.
Preciso contar uma coisa
para vocês.
Aí estão eles!
Qual a sensação?
Campeões estaduais!
- Que orgulho, meninos.
- Obrigado, diretor Landon.
Espero que seu pai
aproveite as merecidas férias.
Dei essa semana extra,
mas avise que precisa voltar.
Precisamos de vocês em forma
para o amistoso.
- Sim, senhor.
- Certo, rapazes.
Vamos para aula!
Nos vemos depois.
Paz, paz!
Espera aí.
Férias?
Achei que Billy estava nos GW!
Eu sei lá, está bem?
Preciso ir para a aula.
Sabia que era só
questão de tempo
até você aparecer.
Não era para você estar
de férias?
Foi o que o diretor disse.
Férias?
Não, filho. Eu pedi demissão.
Por que Landon diria...
Jordan deve ter tirado
a carta da minha mesa.
Então vai deixar o time?
O trabalho que ama?
- Prioridades.
- Não, cara.
Você está se punindo.
- E o Jordan?
- Jordan não me quer lá.
Se fosse verdade,
não teria pego aquela carta.
E eu?
Você me trouxe para Beverly,
cara,
e não é homem
suficiente para dizer
isso na minha cara?
Olha, Spencer.
Você não tem ideia como
foi difícil tomar essa decisão.
Na verdade, eu sei. Sério.
Mais do que você imagina.
O que machuca
é que nem se importa
com nosso relacionamento
para me dar esperança.
Eu nunca faria isso com você.
- E é por isso que estou aqui.
- Do que está falando?
Meu pai é o novo treinador
em Crenshaw,
e ele quer que eu vá jogar
com eles no outono.
O que está planejando fazer?
Por que se importa?
Você não é mais o treinador
de Berverly.
Certo?
Te vejo por aí.
O que aconteceu?
- Onde está o Dillon?
- Do outro lado da rua
para um encontro com o Gavin.
Sem me consultar antes?
Precisamos conversar a sós.
Grace, seja lá qual for
sua resposta,
sem julgamento, sem raiva.
Estou em paz com o fato
que Dillon pode ser filho
de Billy, há um tempo.
Só preciso saber a verdade.
A verdade é que...
Eu não sei.
Antes, eu estava muito assustada
até para perguntar.
Então, você foi embora.
- Espera um minuto.
- Não.
- Eu...
- Não. Espera você um minuto.
Você quer conversar, Corey?
Então vamos conversar.
Nós fizemos votos
para o melhor e o pior,
e eu cometi um erro,
cometi um grande erro,
e você pune nós todos deixando
os garotos por oito anos?
Oito anos!
Eu tive que criar
Spencer e Dillon sozinha.
Então, não, você não pode
chegar aqui
e impor regras para mim
e meus meninos!
Porque isso é o que eles são.
São meus.
Agora se você me permite,
eu tenho que pegar o meu filho
de um encontro não autorizado.
- O quê?
- Roubando da mãe
para sustentar putas
não é a resposta
para os seus problemas.
Certo. Por que você não...
cuida da sua vida?
Por que você não cuida
da sua vida?
Senti sua falta, pai.
Eu também.
Eu quis dar a vocês
um pouco de privacidade
nas últimas semanas, então...
Tahoe. Como estava Tahoe?
Burguesa.
Olha, você não devia
estar aqui, não é?
Mamãe não queria vê-lo.
Sim. Foi o que pensei.
Por isso que esperei
ela sair.
Temos que conversar.
Jordan, você pegou
uma carta no meu escritório
na última vez que estivemos lá?
Quer dizer
sua carta de demissão?
Não.
Quero dizer, eu li, sim,
- mas eu não peguei.
- Espere. O quê?
Jordan, você foi o único
que esteve lá, qual é.
- Eu... eu quero.
- Claro, não confia em mim
porque, o quê, mentir,
é um traço familiar, certo?
Pessoal,
alguém viu minha carteira?
- Oi.
Está tudo bem, crianças?
Sim.
Não me importo
que venha ver as crianças,
mas seria melhor ligar
na próxima vez.
Claro. Sim.
Tudo bem.
COLÉGIO CRENSHAW DO SUL
- Dedo duro.
- Olha lá a dedo duro.
- Cara, dedo duro.
Qual é, cara.
Sei que uma galera
tem raiva de você por ajudar
a polícia a pegar o Tyrone,
- Mas isso é demais.
- Oi.
- Ainda vão na vigília hoje?
- Vamos.
Certeza que quer
ser vista comigo?
Pode ser rotulada
de dedo duro por tabela.
Isso...
Isso não tem graça.
Eu não fiz isso com o Tyrone
para salvar meu rabo
da prisão, certo?
Eu estava salvando vidas.
- É diferente.
- Devia levar isso a sério.
Meu tio Flip dizia
que as ruas são perigosas.
Dizem que você armou
para o Tyrone.
- Só estou falando. Até mais.
- Beleza. Até.
- Viu?
- Não, não vi.
Tem razão quando dizem,
"fofoqueiros se dão mal".
- Qual é.
- Tem razão não dizerem isso.
DEDO DURO
COLÉGIO BEVERLY
Me mostre algo, Ash.
Spencer.
- Oi. Não tenho tempo agora.
- Arranje tempo.
- Como é?
- Você falou com a Crenshaw?
Você se mudou
do alojamento,
a escola não tem seu endereço
oficial, ou quando terá?
Por que isso é
da sua conta?
Não é,
mas é da deles se o vencedor
do estadual estiver em Jeopardy.
- Calma. Do que está falando?
- A escola recebeu uma dica
de que você não está dormindo
no endereço certo.
Eles pretendem fazer
uma verificação amanhã
para ter certeza que você
está morando no alojamento.
Pode agradecer meu pai. Vantagem
de ser o principal investidor.
Temos acesso a informação.
Então, supondo, o que acontece
se não estiver lá?
Você fica inelegível
a estudar em Beverly
e jogar futebol aqui.
E isso significa retroceder
todo o caminho
da sua transferência,
o que significa...
Sair do campeonato estadual.
Só não entendo porque precisa
ser tão difícil.
Não estou
incomodando ninguém.
Por que se importam
sobre onde durmo?
As vezes, a vida é assim,
querido,
mas não significa desistir.
Não posso pedir a Sra. Baker
para me mudar
para salvar
o treinador da equipe.
A razão pela qual seu casamento
está caindo aos pedaços.
O que eu devo fazer?
Olhar nos olhos,
depois de tudo
- e implorar por retorno?
- Não.
Olha para mim, Spencer.
Você não precisa implorar
a ninguém por nada.
Está me ouvindo?
Você é um rei.
Nunca esqueça disso.
Talvez exista uma razão.
Eu não deveria ter vindo
para Beverly.
Agora está falando besteira.
Os Bakers ficam juntos,
e as águias não vão
perder o título.
E o seu treinador continua
traindo a esposa,
e nem teriam chegado
às semifinais.
Olha. Beverly Hills
pode ser diferente
mas não melhor. Então,
tanto faz agora.
Como o treinador Baker reagiu
ao seu jogo no outono?
- Não contei ainda.
- Você ainda não disse pra ele,
Ainda não contou
para o seu pai?
Quero dizer que Beverly Hills
não é um lugar
que você pode sair
por aí atirando, caso perceba.
São as pessoas que ama,
um time que você ama
incluindo o treinador.
Amor, tem certeza
que deveria estar aqui?
Se você der um tempo,
toda essa confusão passa.
- Espera. Do que está falando?
- Vocês são linguarudas. Sabia?
É? Deixaram
uma ameaça no armário do Coop
Depois do que ela fez,
então...
Por que só escuto
isso agora?
Por isso. Olha sua cara.
Não preciso de você
pirando para me proteger,
e ninguém vai me enganar
ou esconder, certo?
Olha esse lugar... Sangue,
gangsters, cristãos, muçulmanos.
Todos vieram prestar
seu respeito ao Nipsey,
e eu vou fazer
a mesma coisa.
- Tropeçando.
- Sim, certo.
Você está bem?
É um bom cheiro para você.
O que é isso?
Eau de bourbon?
Certo. Tome cuidado.
Ou o quê, pai?
Você vai renunciar
seu papel de pai também?
Espera.
Você meio que ja fez isso.
-O que é isso?
-Eu peguei a sua maldita carta.
- O quê? Por quê?
- Vim te ver naquela noite
após deixar
o Chris no hospital,
e eu encontrei
na sua mesa.
- Certo.
- Quantas vezes você nos disse
para não tomar
decisões importantes
quando estamos
emocionados,
mas é exatamente
o que você fez.
Você pegou a carta porque queria
que eu, tipo,
mudasse de ideia
ou algo do tipo?
Esperando que você criasse
alguma noção.
Por isso que eu fingi
ser você,
e mandei um email
para o diretor sobre as férias.
- O quê?!
- Todo mundo está desistindo
dessa família,
mas eu me recuso.
Não vou desistir
dessa família.
Então está se escondendo
em Crenshaw
Fingindo isso e bebendo
igual a um peixe,
isso é você lutando
pela nossa família?
Todos nós cometemos erros,
mas não podemos
deixá-los nos definir.
Quer dizer,
você me ensinou isso,
mas quer saber?
Se você está empenhado
em manter o status quo
e desistir de todos nós,
então, sim,
talvez somos
melhor sem você.
É engraçado como olham
para nossos jovens negros.
Nosso homem.
Ele não nos veem. Eles veem
seus medos e seus preconceitos.
Veja, Nipsey era diferente.
O mundo não pode deixar
de ver a luz dele.
É por isso que tem lágrimas
caindo daqui
ao mar vermelho.
Sinto muito, seu pai
perder isso.
Sim. Eu também.
Acredite, ele preferiria estar
aqui do que em Culver.
Ele perseguiu os sonhos
de música sem desculpa.
Ele fez tudo
nos seus termos.
Ele não era
qualquer um por aqui,
ele era um pilar
dessa comunidade
que se recusava
a aceitar derrota
para os caras
que insistiam em dizer
que os nossos sonhos
não são reais,
muito menos válidos.
E que nós também
jamais seremos bem sucedidos.
Isso era
o que motivava o Nip
a provar
que eles estavam errados.
Então confie em mim
e me escute,
quando digo
que Nip era um real
filantropo,
investidor e empreendedor,
mas acima de tudo,
ele era um pai e um filho,
não só para a sua família,
mas um pai e um filho
dessa comunidade.
Vocês não entendem,
esse homem provou
que não precisa
de sangue para ser família.
Temos que continuar
investindo em nós mesmos,
investindo nas comunidades,
uns nos outros.
É assim que materemos vivo
o legado de Ermias Asghedon.
É assim
que a maratona continua.
Mostrem
um pouco de respeito.
Levantem para o alto
em homenagem a Nipsey Hussle.
Podemos conversar?
Faz semanas
que tento descobrir
como dizer
o que é preciso dizer entre nós
e a verdade
é que não importa o que disser
não muda o fato
de que eu estava errada.
Não importa
que eu não te conhecia na época.
Não importa o que estava
acontecendo na minha vida.
O que importa é que eu sabia
que Billy era casado,
e naquele momento
deveria ter respeitado
e ido embora.
E por isso,
minhas sinceras desculpas,
e mais ainda,
me desculpe por trazer
meu filho para sua casa
sem ser honesta sobre tudo.
Não estou aqui por perdão.
Só queria reconhecer
a minha parte
e aceitar a minha culpa.
Quando se está errada,
acho importante
falar com a pessoa
diretamente,
cara a cara.
Para que veja
que está falando sério.
E eu realmente estou.
Já acabou?
A irmã.
E aí, Coop?
Tentando chegar em casa.
Algum problema?
Sua vadia língua solta
quer dedurar quem?
Sim, isso é um problema.
Você tem muita coragem,
Coop.
Se o seu rabo ingrato
quer me atacar
por salvar as suas
vidas malditas, pode tentar.
Mas eu não vou
pedir desculpas
pelo Tyrone estirado
por atirar sem pensar.
Sério, quanto mais irmãos
Tyrone tem que matar
para aceitarem
o fato de eu o ter entregado?
Ei!
Sei que não vão desrespeitar
a vigília dele assim.
Vocês não ouviram
nenhuma exaltação esta noite.
Cara, para trás... agora.
Cara,
ouvi o que você disse.
Eu sigo um código diferente
aqui nestas ruas,
então lido com as coisas
de outro jeito,
mas sei que fez
o que tinha de fazer
para parar a violência.
Ninguém da gangue vai mais
incomodar você ou sua garota.
Está livre, Coop.
Só mantenha distância.
Você está bem?
Sim, estou bem.
É hora de seguir
para a próxima.
Não costuma vir aqui
neste horário.
- Quer o de sempre?
- Vou querer uma água com gás.
- É para já.
- Traga duas.
Parece que está
um pouco bravo, irmão.
É, eu sei.
Ouvi dizer que se mudou
de volta com o Willie.
Como está indo?
Tão bom que ele fugiu
para a Flórida.
Tenho que dizer,
não esperava por esta.
Você saiu correndo de Crenshaw
depois da formatura,
jurei que você
nunca mais voltaria.
Deu resultado?
Voltar para cá?
Conseguiu
as respostas que procurava?
Fiquei muito ocupado
me escondendo.
Mas isso acaba agora.
- E aí? Vai cair fora?
- Sim, cara.
Comprar uma passagem
para Willie voltar para casa.
Voltei para acertar
as coisas com ele
e talvez me encontrar
de novo no processo.
Isso significa uns papos
cara a cara bem complicados...
e não poderei
enquanto ele estiver na Flórida.
Spencer me contou
sobre sua oferta.
Estava imaginando
quando isso iria acontecer.
Então deixe-me adivinhar,
vai lutar para ficar com ele.
Não.
De sangue ou não,
é a família de Spencer.
Só quero o melhor
para ele.
Se decidir jogar para você,
que assim seja.
Só tem de ficar
ao lado dele.
Sra. Baker.
Oi, Spencer.
Entre.
Percebi hoje
que se esconder da minha dor
não a faz desaparecer,
e nem colocá-la
onde não pertence.
Seja lá o que estiver
acontecendo entre mim...
Billy e sua mãe
não tem nada a ver com você.
A única coisa em que todos
podemos concordar...
é com o quanto
amamos você.
Às vezes...
é importante dizer
coisas cara a cara
para que a pessoa possa ver
que você está falando sério.
Então,
quando estiver pronto,
seu quarto na minha casa
estará esperando por você.
PAI: O JAPÃO É INCRÍVEL!
QUERIA QUE CONSIDERASSE
VIR NAS FÉRIAS DE INVERNO.
SAUDADES. ME LIGUE.
- Oi.
Obrigada por vir.
Claro, claro.
Olha, sobre ontem...
- Eu primeiro, por favor.
- Tudo bem.
Já houve bastante vítimas
com a confusão
que o Billy e eu criamos.
Vou fazer
o teste de paternidade.
Todos merecem
a verdade.
Você merece saber
se Dillon é seu filho.
Você está certa.
Já houve vítimas o suficiente.
Por isso eu acho melhor
deixar isso de lado.
- O quê?
- Foi diferente,
quando pensei que a verdade
já tinha sido contada,
mas não foi.
Olha, sangue
ou não sangue,
eu amo o Dillon
como se fosse meu,
e ele já acredita
que tem o pai dele.
Por que devemos arriscar
isso tudo?
- Está falando sério?
- É hora de parar
de fazer nossos filhos
pagar pelos erros dos adultos.
- Bem-vindo de volta, irmão.
- Obrigado, cara.
Então, quem está com fome?
Posso cozinhar ou podemos...
pedir comida.
Muito engraçado.
Tem alguma ideia
de quem falou
sobre você
não morar aqui?
Não.
Seja quem for, melhor rezar
para eu não encontrar.
Mesmo assim estou feliz
que isso trouxe você de volta.
Desculpe. Eu...
claro que a sua casa é...
é com a Grace
e o Dillon em Crenshaw.
Não, você está certa.
Beverly é
a minha casa também.
Acho que só precisava
me lembrar disso.
- Terminou?
- Obrigada.
PAI. PRECISO DE MAIS TEMPO
PARA DECIDIR.
ESPERO QUE ENTENDA.
Olhe para este velhote!
Como foi sua viagem
para Nevada?
Longa.
Obrigado por convencer a mamãe
de me deixar ficar com você.
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco