Anteriormente,
em All Rise.
Tire as mãos de mim!
Fui parado,
enquanto corria,
essa manhã.
É por causa dessa
justiça cega
que eu quis ser juíza,
em primeiro lugar.
Detetive Leyland não viu Daphne
cometendo o crime.
Ela participou do crime.
-Não tinha a evidência.
-Algo mais, MM?
A promotoria acredita
que a verdade importa ou não.
-Não é o seu macaco.
-Quero o macaco!
Mostre-me o macaco!
-Pague.
-Porque não pega US$ 50
dos US$ 200 que me deve
do mês passado?
Com o que ganho?
-Luke, você está bem?
-Na verdade, não.
-Quer ir embora daqui?
-Claro que sim.
-Segure, por favor.
-Deixe comigo.
Está bem. Já chega.
Dylan Frank.
Sr.ª Lopez,
o que trouxe para mim?
Mariscos Jalisco.
Tacos de camarão.
-Ai, meu Deus.
-Melhores tacos de LA.
Preciso que se troque.
Longo dia e viagem.
Querem tacos,
precisam ser legais.
Qual desses diz
juíza igual esfinge?
-Você fica bem de salto.
-Não é o ponto.
Hoje preciso
de seriedade e agilidade.
Reconstituição com júri
é algo grande. Nervosa?
Animada. É tudo pelo
o que trabalhei.
Julgamentos justos,
sem desculpas.
O que houve
com pegar leve?
-Pega leve com o departamento?
-Escolho as batalhas.
Não acha que isso é
uma boa ideia.
Acho que se você acha
que levar o julgamento
para o meio da cidade
-até a cena do crime...
-O réu é acusado
de ser cúmplice
no assassinato.
Concedi à defesa
a reconstituição...
No interesse da justiça.
Eu sei. Eu te ouvi.
Assim que o tribunal
deveria ser.
-Ativo, engajado.
-Volátil.
Não você. Os jurados.
Prefiro testemunhar na bancada
para focar no juiz.
Isso é o certo a se fazer.
Permissão para aproximar.
Quando quer
fazer a diferença,
você não se segura,
e eu amo isso.
Não posso me atrasar.
Então guardarei tudo isso?
-Amo você.
-Eu te amo.
Ao chegarmos na boate,
o júri descerá,
e os levaremos aonde
os disparos aconteceram.
Será diferente de dia.
Não importa. Dylan, não é sobre
o que viu, e sim o que ouviu.
Que foi nada.
Não ouvi nada.
E o melhor modo
de provar a eles
é deixá-los experimentar
a situação.
Você não foi cúmplice
porque não ouviu os tiros.
Não sabia do ocorrido.
Você não sabia
o que Chris ia fazer.
Cante, irmã.
E lembre-se,
irão te observar,
então tem uma tarefa.
Não parecer bandido.
Esteja focado.
Esteja interessado.
Se parecer entediado,
parecerá culpado.
Certo.
Então? O que achou?
Já comi melhores.
O Ricky em Riverside
está em vantagem.
De jeito nenhum.
Sem chance.
-Isso é balela.
-É sério.
A Promotoria tentará te pintar
como bandido.
-Incitando preconceitos.
-Em movimento.
Quer que o júri o veja
como motorista de fuga.
-Agora é minha vez.
-Um ônibus de prisão?
É o que tinham.
É o que vamos pegar.
Almoços solicitados.
Polícia está no local.
-Está amando isso.
-Não, está projetando.
O que houve com criativa?
O objetivo
da sala de audiências...
"Uma daquelas juízas
criativas."
É que não é o mundo real.
-É isolado do mundo real.
-Não irá estragar isso para mim.
Aquela promotora não vencerá.
Quando eu acabar,
o júri acreditará em você,
não nela.
Uso um terno e focamos
no meu curso em política urbana?
-Isso.
-Pois sem o ensino médio,
se dissesse "preguntar"
invés de "perguntar",
-haveria um problema?
-Dylan, esmagarei tudo
-que os impeça de vê-lo.
-Então me coloque para depor.
Não acontecerá.
Tem antecedente.
-Posso explicar a eles...
-Ela terá um dia cheio.
Não se preocupe.
Deixe comigo.
Ela nunca desiste.
Você teve sorte.
Todo mundo precisa de um boné.
Estarão no sol.
O ônibus está esperando.
Esse júri não se atrasará.
Distintivos visíveis.
Celulares de lado!
Obrigada!
Bom trabalho na vigilância
do Mabbit, detetive Leyland.
Juro por Deus,
US$ 40 na Amazon.
O vídeo
estava espetacular.
A câmera parece
um carregador de celular e é um.
Até o áudio é nítido.
Isso nunca acontece.
Tinha um infiltrado
como zelador.
-Apenas liguei.
-E você o pegou.
Nós o pegamos.
Dois anos de trabalho duro.
Vou jogar a pá de cal.
Primeira rodada eu pago.
Trevor Mabbit,
você renuncia à leitura formal
das queixas
e declaração dos direitos?
-Sim, MM.
-Pela acusação de posse
para venda
de substância controlada,
-como se declara?
-Inocente.
Meritíssima, o sr. Mabbit
só é responsável por operações
em seu comércio,
um homem de família.
-Pedimos que...
-Ele gere uma multimilionária
rede de heroína,
que já matou muitos.
-Usa violência para gerir...
-MM.
Tem meios e motivos
para fugir do país.
-Ele não vai fugir.
-Obrigada, sr.ª Chavan,
e, sr. Callan,
já entendemos.
Sr. Mabbit, a fiança será
de US$ 1,5 milhões.
Deve ser o suficiente
para ficar por perto.
Presumo que serei bombardeada
com moções.
Vejo vocês em algumas semanas.
Recesso.
Já escrevi
uma moção para exclusão.
Assim que eu suprimir
a filmagem,
-seu caso já era.
-Vamos prendê-lo.
-Mabbit deve estar tonto ainda.
-Legal. E quanto a fiança?
US$ 1,5 milhões.
Ele não vai a lugar nenhum.
-Fui demais!
-E modesto.
Sim, bem, provas cabais.
-Já está no ônibus?
-Não.
Sherri não sairá sem mim.
Eu acho.
-Com quem está trabalhando?
-Jackie Leyland, narcóticos.
Quantas vezes desejamos
que pudéssemos
levar o júri
até a cena do crime?
Agora você pode. Amei!
Mark,
precisa verificar tudo.
-O quê?
-Jackie Leyland?
Trabalhamos juntos
naqueles roubos em Van Nuys.
Verifique os arquivos.
Faça!
-O quê?
-Não posso dar detalhes.
Só faça um favor
a você mesmo.
-O que eu procuro?
-Atalhos.
Não achei iria em frente.
É um absurdo.
Preciso refutar seu discurso
discriminatório.
Está me chamando
de racista?
-É uma acusação séria...
-Comparou amizade com gangue.
Peça desculpas
ou retiro a oferta do acordo
-que faria.
-Rejeitamos sua oferta.
-Duas vezes.
-A defensa dele
é a palavra
de um assassino condenado.
Meu cliente é inocente e sua
injusta campanha difamatória
-é uma desgraça...
-Srt.ª, o carro do sr. Frank.
Camburão? Não.
Não, não, não.
Te deram um ônibus da prisão.
Fantástico.
Juíza Benner, bom dia.
Quem levou o júri à cena
pela última vez? O.J.?
-Houve uma ou duas depois.
-Já vi advogados pedirem.
Mas eu nunca autorizei.
-Ousada, Carmichael.
-Revire todas as pedras.
-E abra as caixas de pandora.
-Meritíssima.
Espere, Meritíssima.
Antes de...
"Bom dia, juíza Carmichael",
é assim que começamos.
-Bom dia.
-É mesmo um bom dia.
Bom dia.
Meu cliente está...
Nós podemos?
Podemos conversar agora?
Não vejo por que não.
É a sua festa. Boa sorte.
-Fale.
-Estão querendo por meu cliente
-em um camburão.
-Não foi minha culpa.
-Outro ataque racista.
-Não ligo para o carro.
-Não sou racista.
-Pare de falar.
Sr. Watkins, pode colocar
o acusado naquele carro?
-Sim, senhora.
-Obrigada, Meritíssima.
-Meritíssima, posso dizer...
-Ainda caladas, vamos andando.
-Sr. Frank.
-Meritíssima.
-Está na hora.
-Vamos.
Fila única!
Formem uma fila
para que eu possa confirmá-los.
Não comentem o caso.
Sem interação com a juíza!
Palavras finais,
Meritíssima?
Nós procuramos a verdade,
não importa onde nos leve.
Esta busca é a essência
do nosso sistema judicial.
Citando Clarence Darrow:
"Justiça não tem
nada a ver
com o que acontece
dentro do tribunal.
Justiça é o que sai dele".
Todos a bordo!
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
ALL RISE
1x04 A View From The Bus
Queen:
Fran
LaryCarvalho
Queen:
Lura
Whisky
King:
Tuta
Queen:
MariZ
Lu Colorada
Já é um desastre.
Há poucos lanches.
-O ar-condicionado quebrou.
-E a justiça está no ar.
Tão excitante.
Eu conto 9 culpados
e 3 inocentes.
Acha que eu tenho 3?
Pensei em 10 a 2.
Cara barbudo,
mamãe certinha, roqueiro.
Sem chance.
Mamãe certinha?
Ela mostra esfregando
o rosto.
Acredite.
Sou a rainha do pôquer.
Espero que seja suficiente.
Maggie Palmer arrasou com eles.
Ela disse "decadência urbana"
27 vezes, literalmente.
Eu marquei no meu caderno.
Não acredito que a juíza
aceitou reconstituição.
-Eu sei. Eu a amo.
-Eu a amo.
Eu deixei
uma coisa importante
em um lugar
que não é aqui.
Falou para ela
que tivemos um encontro.
Não. Aquilo era...
Não era um encontro.
Chamei assim,
mas não preciso.
Não foi um encontro,
encontro.
Foi uma coisa
espontânea, improvisada,
no calor do momento,
tipo assim.
Certo.
-Está nervosa?
-Não. Não.
Isso vai dar certo.
Sei que você é profissional,
e ainda tento decidir
que tipo de advogado quero ser.
Como defensora pública,
você oferece sempre
a melhor defesa.
Sei disso. Já te observei.
Faz diferença quando sabe
que eles são inocentes?
Não sei se seria
defensor público,
porque se o júri entende errado,
como se recupera disso?
Você não se recupera.
Isso é tudo?
-Maravilha.
-Já vi isso.
Só para lembrá-lo
o quanto é bom.
-Queria um caso grande...
-Não digo que tem um problema.
-Callan.
-O caso todo se baseia no vídeo,
e me falaram
que Leyland pega atalhos.
-Quem falou?
-Não posso dizer.
-Sim, você pode.
-Não, não posso.
Se houver um padrão
de improbidade...
-Parece um advogado de defesa.
-Preciso da sua aprovação.
Contamos com a polícia.
Se começarmos a questioná-los,
-a confiança se destrói.
-Falo de uma policial.
Vá atrás de um
e acharão que quer todos.
Queremos o Mabbit.
Ele é o pior...
Precisavam de um mandado
para o vídeo.
Ele é baseado em informações
de um informante confidencial.
Quero que nosso caso
seja sólido. Eu só...
Só quero me certificar.
Certo, vá.
Vá ver o que é real.
Como se abre essa janela?
Está quente aqui.
Está tudo bem,
Meritíssima?
Estou bem.
Sente-se, sr. Watkins.
Vamos conversar
sobre o seu futuro.
Sério?
Quais seus planos
após o Exame da Ordem?
-Presumindo que eu passe?
-Passará.
E então... promotor?
Você já viu muitos julgamentos.
Bem, não sei. Corte criminal
não é brincadeira.
Código tributário da Califórnia
parece bom.
-Testamentos e propriedades?
-Cruzes.
-Aquisições empresariais?
-Pare.
Minha família...
pessoas do tipo
"lute contra o poder".
A coisa não correu muito bem
quando me tornei promotora.
"Liberte as pessoas.
Não as prenda."
Mas a promotoria
pode decidir
quem é acusado e do quê.
Tem autoridade
e responsabilidade lá.
Se quer ditar
as regras da luta,
é aonde você vai.
Mantenham a ordem.
Tem sombra para vocês
embaixo da ponte. Encontrem-na.
Detetive.
Obrigado por conseguir tempo.
Sempre tenho para você,
Callan.
Só quero conversar
sobre...
a advogada de Mabbit,
Priya Chavan, é uma pit bull.
Ela está atrás
daquele vídeo.
-Então estou olhando o mandado.
-O que tem ele?
O informante confidencial
te deu...
nos deu, causa provável.
É, eu devia sentar
com o seu cara.
Só quero estar preparado.
Quando ficou
tão minucioso?
Vamos trazê-lo.
Sem surpresas.
Prometi a ele
nada de advogados.
-Ainda assim...
-Se identificá-lo, acabou.
-Acabam as informações.
-Mabbit vale.
Quer queimá-lo
porque precisa estar preparado?
Não, porque Trevor Mabbit
precisa ser parado,
não quero a heroína dele
nas ruas
matando jovens,
destruindo famílias.
Você não?
Quero. É bom saber
que estamos em sintonia.
É isso. Bem ali.
Rápido, vamos.
Rápido, rápido.
Certo. Peguem água.
Passem adiante.
Aqui está.
Pessoal, venham
em volta do carro.
Rápido.
Assumam suas posições.
Lembre-se, você está
comprometido, confiante,
-focado.
-Focado. Entendi.
Os jurados
continuam me espiando,
-como se eu fosse fazer algo.
-Não se preocupe.
Tenho uma voz na cabeça, tipo,
"estou em pé como um inocente?"
"Um inocente cruza
os braços?"
Você está ótimo. Luke?
Sim. Estamos prontos.
Quase lá.
-Estamos preparados, Sara?
-Sim, Meritíssima.
Isso é maravilhoso.
Certo,
vamos acabar com isso.
Estamos agora
sendo registrados.
Pessoal, estamos aqui hoje
por uma razão específica.
Estamos recriando,
da melhor forma possível,
1, onde exatamente
o sr. Frank estava
quando o tiroteio ocorreu
no beco,
2, o nível da música ambiente
enquanto o sr. Frank esperava,
3, se, individualmente,
podem ouvir os disparos.
Sr.ª Lopez.
Sabemos que Dylan estacionou
seu carro com Chris Sims
às 23h28.
Foi pego, com o horário,
pela câmera de segurança,
previamente exibida
como Evidência N.º 1 da Defesa.
Sr. Sims se afastou
do carro,
enquanto Dylan esperava
dentro do carro.
O relatório diz que Dylan falou
que a música estava muito alta.
Tão alta,
disse ao investigador,
que ele não pode ouvir
os disparos.
O DJ no clube aquela noite
forneceu a configuração
do volume,
que o Povo e eu
estipulamos.
Um oficial está preparado
com balas de festim
de mesmo calibre
da utilizada.
Meritíssima,
estamos prontos.
Inicie a música.
Meritíssima,
para o registro,
10 segundos atrás,
um oficial,
parado no mesmo lugar
em que a vítima
foi encontrada,
disparou dois tiros.
Isto conclui nossa
demonstração bem sucedida.
- Objeção.
-Obrigada.
Reformularei.
A demonstração foi concluída.
-Algo mais, sr.ª Lopez?
-Não, Meritíssima.
Sr.ª Palmer,
algo a acrescentar?
Não dessa vez,
Meritíssima.
Certo. Acho que estamos bem.
Estamos adiados.
-Algo está acontecendo.
-Senhoras e senhores,
temos denúncias
de um tiroteio na área.
Precisamos limpar
a rua agora.
-Vamos!
-Certo, fiquem calmos, pessoal.
De volta ao ônibus.
Vamos. Movam-se!
Vamos!
-Vão!
-Continuem se mexendo!
-Meritíssima.
-Vamos!
Precisamos nos proteger
agora!
Precisamos te levar
para dentro.
-No prédio?
-Por aqui! Andem logo! Por aqui!
-Movam-se!
-Vamos, pessoal!
-Por aqui!
-Andem logo!
Isso é tão
não maravilhoso.
Está tudo bem.
Estamos bem.
Não deveria ter te deixado
fazer isso. Foi meu 1º erro.
Sabe que sou sua chefe,
certo?
A raiz
de nossos problemas.
Seria tão melhor
se eu estivesse no comando.
Todo mundo, ouça.
Permaneceremos calmos.
Estamos seguros aqui.
Temos policiais
e xerifes conosco.
Faremos o que disserem,
seguiremos as direções deles
e ficaremos bem.
Certo?
Olá.
Como está?
-Onde mora?
-Em Silver Lake.
Bom sorvete em Silver Lake.
Pazzo Gelato.
Ele tem algo
a ver com isso?
Quem, sr. Frank?
Poderia ser
um amigo lá fora?
Ele... ele disse a ele
que estaríamos aqui?
Meritíssima.
Agora estão assustados.
Não estão
nem tentando esconder.
Ouça, funcionou, está bem?
A demonstração foi...
Acha que alguém vai lembrar
depois disso?
-Jesus!
-Liberado!
Certo.
Tudo bem, pessoal!
Por isso não vou
em baladas.
Todo mundo,
de volta para o ônibus.
Vamos.
Mensagem recebida.
Está correto.
-Esperem!
-Espere.
O que acabou de acontecer
não tem a ver conosco, certo?
Preciso que todos se lembrem
da demonstração, do que ouviram.
É o dever jurado de vocês.
Entenderam?
Sim.
-Não vou gostar disso, vou?
-Chequei as prisões da Leyland.
Achei um acordo
há dois anos.
Vários antecedentes.
Connor White.
-Tem certeza que é o informante?
-Tem que ser. Falarei com ele.
Não há ligação com Mabbit.
O mandado
foi pelo informante.
Foi ao juiz em serviço à noite,
evitando advogados.
-Veja quem era o juiz.
-Rogstad.
Claro que editou o nome
do informante.
Era 3h da manhã.
Deveria estar bêbado.
Se o vídeo
for descartado...
-Estou buscando outro jeito.
-Algo. Qualquer coisa.
Eu sei. Estou tentando.
Mas sem isso, Mabbit se livra.
Vá falar com o informante.
-Está todo mundo bem?
-Havia um suspeito na área,
armado e perigoso.
Prenderam-nos na boate
-até o prenderem.
-Como você está?
-Não estávamos em perigo real.
-Não perguntei isso.
Já teve um pesadelo tão real
que esquecia que era só sonho?
-Claro.
-É como estou me sentindo.
E o júri?
Quando sentimos medo,
os instintos tomam conta.
Se transferirem esse medo
para o réu...
Preocupa-se se serão parciais.
Não subestimaria o júri.
Conheço um pouco preconceito,
juíza Benner, e medo.
Durante nosso confinamento,
a jurada 7 perguntou
se o réu estava envolvido,
se éramos alvo?
-Jurada 7 tem que sair.
-Vai sair.
O que me preocupa são os outros,
o que passa na cabeça deles.
É uma boa pergunta.
Você tem uma escolha...
endireitar as coisas
e terminar o julgamento
ou acabar com isso
e mandar todos para casa.
É sua decisão.
Sabe por quê?
Porque eu sou a juíza.
Pegou o cara errado.
Não conheço uma det. Leyland.
Prendeu você há dois anos,
10 de maio.
Quando vendia droga
a adolescentes.
-Não lembro.
-Não? Acordo,
serviço comunitário
e não 8 anos preso?
-O que deu em troca?
-Vá... embora.
Quem só tem músculo não pensa.
E se pensa, quer bater.
Que tipo de idiota é você?
Você assinou
esse depoimento?
Diz que viu Trevor Mabbit
encontrar dois fornecedores
fora da academia
-e entrando.
-Sim, lembro da academia.
-Em Figueroa.
-Academia em Figueroa. Certo.
Não foi o que disse
no depoimento, Connor.
É auto peças em Glendale.
Não... entendo.
O que você...
Você e a Leyland
estão no mesmo time?
Queremos a mesma coisa,
sim.
Então quando ela me diz
"Você viu isso,"
eu digo,
"Certo, eu vi isso."
Agora quer
que eu veja algo diferente,
-diga outra coisa?
-Comece a falar.
O júri está lá agora,
pensando,
"Isso acontece
perto dessas pessoas."
-Não sabemos disso.
-Não é justo,
essa loucura na excursão.
Vou ser preso por coisas
que não têm nada a ver comigo.
Você precisa depor.
-Mas minha ficha...
-Mencionamos antes, neutralizar.
É arriscado,
mas devemos tentar.
Agora me deixou com medo.
Eu sei. É...
As coisas deram errado lá.
É assustador.
Mas precisamos nos recuperar.
Não deveria ser um risco
mostrar quem você é.
Eu sei disso.
Você sabe disso.
Se não arriscarmos,
aquela promotora te definirá,
e não podemos
deixar isso acontecer.
Agora, vamos falar
sobre o que vou perguntar.
Só posso dispensar um jurado
por uma razão objetiva
como declaração danosa
ou trauma.
-Se é seu instinto...
-Não importa.
Concedi a reconstituição
para não usarem só o instinto.
Não posso voltar atrás ou tirar
alguém pois meu instinto diz.
-Então elimine o que puder.
-E esperar...
esperar que tudo não desabe
na cabeça desse jovem.
-Como está a sua?
-Esperança? Fraca.
Posso dizer que Leyland
agiu de boa fé.
Delgado pode aceitar.
-Não, não vai aceitar.
Outro advogado esperaria
ver se a evidência passaria.
Não outro bom advogado.
-Mabbit é...
-Sim, é, mas ele tem direitos.
Dane-se os direitos dele.
Pronto. Falei.
Foi falado em voz alta.
Aquele homem na cadeia.
É a coisa certa, uma coisa boa.
Quantos já disseram isso antes
e estavam errados? Mark?
Eu sei. Eu sei. Eu sei disso.
Não farei isso. É só...
Cara, não estou ansioso
pelo que está por vir.
O Chefe Healy falou,
que se eu tivesse problemas
com um policial,
-para ligar para ele.
-Um meio de comunicação.
Posso precisar de um.
Fale primeiro com Leyland.
E depois me avise.
E eu?
Sabe que preciso ouvir.
Vai ficar bem.
Callan,
encurralou meu informante?
Você não estava
cooperando.
-Como o encontrou?
-Não foi difícil, detetive,
e se consegui,
a defesa o faria.
-Poderia ter matado ele.
-Podemos protegê-lo.
Connor conhece Mabbit?
Não achei uma conexão.
-Você viu o vídeo.
-O problema é o mandado.
-Vai estragar isso?
-Prove que é legítimo.
-Você viu o mandado.
-Prove que Connor não mentiu.
Sério, ajude-me a entender
o que está havendo aqui.
-Não importa para você...
-Não tinha causa provável.
-Mabbit é culpado.
-Só um boato
que um negócio aconteceria
e sofreu por não poder estar lá.
Você estragou isso,
não eu.
Quando faço meu trabalho,
não tomo atalhos.
Só quero ter certeza
que está bem.
Depois do que aconteceu ontem,
só estou...
falando com cada jurado,
um a um.
Estou bem, Meritíssima.
Estava com medo, mas...
Mas estou bem agora.
Sente que ainda está apto
para considerar a evidência
de forma justa e imparcial,
de acordo com a lei?
Fico pensando
no que as pessoas diriam,
se eu fosse, sabe...
Meus filhos, ficariam
devastados, obviamente.
Mas minhas duas ex esposas,
dariam uma festa.
Obrigada.
Só quero garantir
que esteja bem
depois do que houve ontem.
Posso não estar bem.
Poderia me dizer o porquê?
Eu só... não sei mais
o que pensar.
Olho para ele,
para o acusado e eu...
Apenas não tenho certeza.
Sei que é difícil, mas até
eu mandá-los para deliberar,
não sabe é, exatamente,
onde deveria estar.
Culpado ou inocente,
Dylan Frank merece
uma audiência justa e imparcial.
Consegue dar isso a ele?
Advogadas, por favor,
aproximem-se da bancada.
As duas estavam
no meu gabinete antes.
Ouviram eu falar
com os jurados.
Liberei do júri,
os jurados n.º 7 e n.º 12.
Substituições
serão feitas.
E o jurado n.º 11?
-Ela permanece.
-E estamos sem substitutos.
Correto. Mais um
e teremos que recomeçar.
Se alguma de vocês tiver
algo a dizer, a hora é agora.
Estou bem, Meritíssima.
Vamos fazer isso.
Eu estou pronta,
Meritíssima.
Advogada, pode prosseguir.
A defesa chama Dylan Frank
para depor.
Tenho antecedente criminal,
sim.
Fui preso por vandalismo.
Aos 18 anos.
-Que tipo de...
-Coisa de criança.
Pegamos um banco de praça
e movemos de lugar.
-Alguém se machucou?
-Não.
Digo, derrubei ele
no meu pé.
Manquei por uma semana.
Bem feito para mim.
Eu fui um idiota.
Tudo bem, Dylan.
Fale da noite do tiroteio.
Diga o que ouviu
enquanto esperava pelo Chris.
Nada além de música.
As janelas do carro vibravam.
Sem tiros, sem nada.
Assim como vimos ontem
no local.
-Claramente, fala a verdade.
-Objeção.
Sem opiniões, srt.ª Lopez.
Dylan, o que aconteceu
quando Chris voltou ao carro?
Ele entrou.
Ele disse, "Vamos."
Sabia o que ele fazia?
Sabia que ele
compraria drogas.
-Ele falou do tiroteio?
-Não.
-Ele parecia agitado, chateado?
-Parecia, muito chateado.
Perguntou
por que ele estava assim?
Não, achei que sabia
o porquê.
Chris e eu sempre
fomos amigos.
-Meritíssima, vai permitir...
-Permitirei.
Amigos desde o início.
Estudamos juntos
desde o jardim de infância.
Ele dividia os lanches comigo
na sétima série.
Naquela noite,
quando me pediu para levá-lo,
eu fiquei bravo,
nós discutimos.
Ele estava chateado
por me desapontar.
Então por que ajudá-lo
a comprar drogas?
Se alguém está se afogando,
você vai em direção a ela.
Fica por perto.
Aquela noite, ele estava mal.
Achei que se...
passássemos
por aquele dia,
eu poderia ajudá-lo...
amanhã.
Nada a acrescentar,
Meritíssima.
A testemunha é sua,
srt.ª Palmer.
Parece que você e Chris
faziam tudo juntos.
-Sim.
-Serem presos, irem para cadeia.
-Objeção.
-Faça a pergunta, srt.ª Palmer.
Vamos falar da sua
auto intitulada estupidez.
-Objeção.
-Retirado.
Porém neste tribunal conhecida
como condenação criminal.
Você e Chris,
seu amigo próximo,
arremessaram um banco.
-Correto.
-Através de uma janela.
Sim, mas era... sim.
Então foi invasão e roubo.
-Objeção, argumentativo.
-Claramente, um roubo.
-Meritíssima.
-Sr.ª Palmer, menos.
O júri desconsiderará tudo
além da condenação
por vandalismo.
Então você estuda
na Cal State LA.
Seu foco
é política urbana?
Isso mesmo.
Quando foi a última
vez que foi à aula?
Não tinha a fiança
de $5 mil.
Estou sob custódia
desde a prisão.
Frequentou
as aulas até ser detido?
Você não pisa no campus
há mais de 6 meses.
-Objeção.
-Tive que abandonar.
Mentiu ao tribunal,
o que mais não é verdade?
Não se preocupa com Chris.
Na verdade, não se importa
-com o assassinato.
-Basta!
Você não me conhece,
não me conhece!
Sr. Frank,
não há pergunta.
Por favor, sente-se.
Apague do registro tudo
após a objeção da defesa.
O júri desconsiderará
as caracterizações.
Sr.ª Palmer, fará alguma
pergunta apropriada?
Nada mais.
Por que abandonou?
Já estava
na metade do curso.
Trabalho, a taxa
de matrícula é cara.
Eu digo que sou estudante
como promessa de retornar.
-Promessa para quem?
-Para mim.
É seu trabalho falarem
uns com os outros
e manterem a mente aberta,
quando entrarem em acordo,
retornem e entreguem
o veredito.
-Meirinho.
-Por aqui.
Meirinho Watkins informou
que o júri quer ir para casa.
-Precisa lembrá-los...
-Para não discutirem o caso.
Entrarei em um minuto.
Quando eu era pequena,
talvez com 5 anos,
minha mãe me levou
a um protesto
contra
discriminação habitacional.
Não era grande,
algumas centenas de pessoas,
o suficiente
para se perder.
-Ela lhe perdeu?
-Ou eu me afastei.
Meu pai foi procurar
e ela apenas esperou,
ficou parada
até a multidão diminuir,
e eu voltei vagando.
Ela deve ter ficado
aterrorizada.
Acho que entendo
como ela se sentiu...
esperando.
Se o que aconteceu ontem
for a razão
de condenarem Dylan Frank,
isso vai segui-lo
pelo resto da vida.
-Meritíssima.
-É tão fácil
colocar o dedo na balança,
sem perceber que está colocando.
Eu não vi isso,
Meritíssima.
E se tivesse,
teria lhe falado,
em alto e bom som.
Avise ao Luke
que eu já vou.
Agradeço a vinda de vocês.
Creio
que esclareceremos tudo.
Detetive.
Detetive Leyland.
Obviamente é um caso importante.
Queremos
que tudo acabe bem.
Contamos com vocês
para conseguirmos o veredito.
Promotor,
Trevor Mabbit é procurado.
Comte. Healy, soube dos meios
utilizados pela det. Leyland?
-Fui informado.
-O caso depende das imagens,
que dependem
de um mandado.
Senhores, entendo,
mas detetive Leyland...
Ouvi a declaração
de Connor White,
-o informante disse...
-Falou com ele?
Ele está
no meu escritório, agora.
Estava ciente disso?
Ele mentiu, senhor,
a declaração
que lhe permitiu acesso
às filmagens, eram falsas.
Ele tem medo de Mabbit,
está mudando a história.
Talvez, também é possível
que detetive Leyland
não soubesse
que foi manipulada.
Ainda assim, a defesa
eliminará a evidência.
Para vencermos
essas batalhas,
-precisamos ter confiança.
-Em quê?
Na detetive Leyland.
Gostaríamos de olhar
seus casos passados,
condenações anteriores.
É uma baita papelada.
Levaremos ao tribunal
se preciso.
Senhor.
Preciso ligar para o sindicato
e para o meu advogado.
Deixe-nos a sós, detetive.
Espere-me do lado de fora.
Sem as filmagens
o caso continua?
Não, Mabbit sai livre.
-Lidarei com isso, internamente.
-Claro.
Fará serviço administrativo
enquanto investigo,
então, se encontrarmos
inconsistências
Leyland será expulsa.
Tem a minha palavra.
-Vou vomitar.
-Está indo muito bem.
Luke é especialista.
Já esperei vereditos
com 100 pessoas.
Esta é a pior parte.
Sinto muito por não ter falado
sobre a escola.
Tudo bem. Estamos bem.
Então você está
estudando urbanismo, certo?
-Sim, quando eu voltar.
-Você gosta?
Comecei em história da arte.
Não pergunte.
Eu estava no Bee Rock,
no Griffith Park.
Eu odeio altura.
Estava tentando
impressionar uma garota.
De pé em uma rocha,
joelhos tremendo,
olhando a cidade.
Eu percebi,
alguém planejou isso.
-Muitas pessoas.
-Claro.
Mas foi projetado, sabe...
os bairros, as estradas,
leis de zoneamento,
tudo feito para um propósito.
Então...
Eu comecei a estudar,
engenharia reversa,
os segredos dos projetistas
do que foi feito,
o que eles amam,
o que eles temem.
Não é bonito.
Toda cidade brilhante é feita
sobre algo bem escuro, mas...
não acho
que tenha que ser.
Isso é o que amo.
Pensar em onde as pessoas,
a geografia,
edifícios
e leis se cruzam.
-Como um tribunal.
-Sim, eu ia dizer.
Exatamente.
Projetado com um propósito.
-Juízes têm elevadores.
-Prisioneiros entram pelo porão.
Exatamente.
Diz tudo
o que você precisa saber
sobre o propósito
deste edifício.
Dylan?
Às vezes, quando pessoas
entram pelo porão,
elas saem
pela porta da frente.
Eles voltaram.
É essa a proposta
para anulação?
Sim. Lá se vai meu convite
para o baile da polícia.
-Callan.
-Policiais não esquecem, Choi,
nem nosso
próprio escritório.
Dúvida e olho torto.
E de repente,
eu sou o cara mau.
Devagar, Callan.
A advogada dele, qual o nome?
Priya Chavan.
Nome espetacular.
Ela encontraria o informante.
E quando expusesse o caso,
significaria grandes danos
ao escritório.
Você salvou
nossos traseiros.
-Não é como vai parecer.
-Não ligo.
Buscamos justiça,
não convicções.
É isso que você jurou fazer
e foi o que fez.
A justiça prevaleceu.
Orgulhoso de você.
Orgulhoso do que fez
com este caso.
Pegaremos o Mabbit
de outra maneira.
O júri chegou
a um veredicto?
Chegamos, Meritíssima.
Porta-voz, entregue o formulário
do veredicto ao meirinho.
Prossiga.
"Quanto à acusação
de homicídio doloso,
em violação ao Código Penal
de sessão 187, subdivisão A,
nós do júri
declaramos o réu,
inocente.''
Gostaria de consultar o júri,
advogada?
Não, Meritíssima,
não será necessário.
Com o tribunal
tendo aceito, recebido,
e ordenado arquivar
seus veredictos nesse caso,
seu dever como jurados
agora está completo.
Obrigada.
Sr. Frank,
você está livre para ir.
Sinto falta
desta sala de audiência.
Eu quase nunca
trabalho aqui.
-A culpa é minha.
-É ridículo.
Tem medo que me favoreça?
-Não admitiria perder para mim.
-Isso porque você nunca ganhou.
Pode me culpar, se quiser.
Eu sabia sobre a detetive,
-e pensei que se avisasse...
-Não é sua culpa.
-Devo confiar em meus instintos.
-Você confia.
Fez uma reconstituição com júri
e funcionou.
Quase custou
a liberdade de um jovem.
Você não acredita em quase.
É culpado ou inocente.
Você teve um bom dia.
O quê?
Você acabou de ganhar
uma discussão?
Eu amo essa sala,
de verdade, amo.
Eu também.
Você, por outro lado,
teve um dia horrível.
-Fique quieta.
-Desastre total.
-O bandido safou-se.
-Você é péssima
em conversar motivacionais,
sabe disso?
-É melhor eu voltar.
-Eu sei.
Talvez possamos encontrar
um lugar para jantar
-onde ninguém nos reconhecerá.
-Parece bom.
Não sei como posso
agradecê-la.
Não fui eu, Dylan.
Foi você.
Você fez esse prédio
parecer bom hoje.
Espero nunca mais
vê-la de novo.
Não verá.
Estou repensando o caminho
de defensor público.
É mesmo?
Uma vitória dessa pode fazer
valer as horas insanas.
Eu gosto de você.
-Gosto de você.
-Eu sei.
Estou saindo
de uma espécie de...
-Em, entendo.
-Haverá um divórcio.
Não sei
quanto tempo eu...
Em, o que funcionar para você
funcionará para mim, está bem?
Em.
Nos vemos amanhã.
Óin gente... Tem casal
que não é casal mais fofo?