Anteriormente,
em All Rise...
Carmichael, era divertido
te assistir como promotora.
Levaria uma porrada
e voltava com um nocaute.
-Você resolve isso.
-Eu tenho problemas paternais?
Meu garoto. O pródigo.
Tem.
Preciso saber como é
ficar sozinha.
Você é um homem bom,
Luke Watkins.
Era hora de fazerem
algo legal para você.
O protocolo de bloqueio
está em andamento...
Parem! Agora!
O lugar dele não é aqui!
É elu, seu idiota!
-Você é Jax Hopkins?
-Sei me cuidar.
-Bom, mas transportá-le.
-Deviam atear fogo nele.
Não é a melhor coisa a dizer
ao ser julgade por incêndio.
-Isso não é desculpa.
-É a verdade, Meritíssima.
Eu ia tão bem, sr. Morton.
Você é o último litigante
e eu estava arrasando
na bancada
como se estivesse ligada
na tomada. Estou certa?
Em rimar?
Não, Meritíssima.
Sr. Morton,
o sr. Cruz realmente alega
não ter feito nenhum dos 30 dias
de serviço comunitário
porque o cão dele
comeu a papelada?
Cães comem coisas, Meritíssima.
O meu prefere sabão.
Nada de prorrogação, sr. Cruz.
Ao invés de 30, cumpra 90 dias.
Na prisão.
O réu está detido.
Levante-se.
Mãos atrás das costas.
A senhora aí no fundo,
por favor, levante-se.
Ficou aqui a manhã toda?
Não.
Tem só uns 30 minutos.
Por favor, finalize
com "Meritíssima" na próxima.
E bem-vinda
ao meu Tribunal.
-Primeira vez?
-Sim, Meritíssima.
Em uma escala de 1 a 10,
como estou indo?
-Pergunta difícil, Meritíssima.
-Como assim?
Estou avaliando
como faz seu trabalho
ou o efeito que seus serviços
tiveram hoje, Meritíssima?
Está de frente para o goleiro.
Marque o gol, Meritíssima.
Essa é a minha mãe...
Roxy.
Recesso.
Oi, mãe. Venha aqui.
-Oi, Lo.
-Tudo bem. Nós não mordemos.
Oi.
Por que não está
na sala da Carmichael?
Uma linda manhã. Troquei.
-Me deu a chance de te dar oi.
-Oi.
Watkins, novos criminosos
sob custódia chegaram.
-Entendido. Falamos depois.
-Sim. Eu gostaria. É.
Seja lá o que foi,
é novidade.
-Não é nada.
-Não é o que parece.
Jax, te colocaram
com os homens de novo?
Sim. Quando falei
para os colegas
que uso os pronomes elu-elu,
uns não gostaram.
Farei o que puder
para que o júri
não se sinta assim.
Nunca pensei ter uma DP
que se importa
com um incendiário sem-teto.
Só vejo alguém que sobreviveu
na rua desde os 17 anos.
Se o julgamento der ruim,
pelo menos,
ficarei fora da ruas
pela primeira vez desde 2016.
O promotor exigiu
que seja tratado como crime.
-Não aceitarão um acordo.
-Por um incêndio idiota?
Ainda pode ser minha advogada
se confessar a você?
Contanto
que não cometa perjúrio,
eles quem devem provar
e acho que não conseguirão,
que pôs fogo na meia
e a jogou sobre a cerca.
Nem conseguem provar
que era sua.
Eles só têm um policial
que te pegou no acampamento
1h após o incêndio,
dizendo que cheirava a gasolina,
perto de uma lamparina
de querosene.
Parece bom, falando assim.
É como argumentarei,
mas, Jax, é uma acusação grave.
Se condenado
pegará 4 anos na estadual.
Ao menos, a sr.ª Robinson
está do mi lado. Ela veio?
Mandou mensagem. Está aqui.
Falarei com ela mais tarde.
É verdade
que a filha dela é juíza?
-É.
-Dá para ficarmos com ela?
Impressionante.
Bem melhor que os escritórios
da Promotoria.
-Como está o papai?
-Como sempre.
Esta semana está em San Diego
em uma conferência.
-Uhura?
-Sabe que ela é minha heroína.
Por que não alguém
que realmente vive para lutar,
como Angela Davis?
Para isso é o espelho.
-Você é Angela Davis agora.
-Estou tentando.
Sendo juíza
em um sistema tendencioso
contra sua raça e gênero?
Que minha presença
comece a mudá-lo.
-Cuidado para não ser só ilusão.
-Não é.
Acontece
quando não está olhando.
Foi um presente... Uhura.
Do Mark, sem dúvida.
Ele quem vai me interrogar,
sabe?
-Como se sente a respeito?
-Ou deveria mencionar
que já fui fiadora
de um aluguel para ele?
Isso certamente
abalaria o Mark.
-Engraçado.
-O quê?
Foi preciso um réu
para você vir ao prédio.
-Ando ocupada, Lo.
-Eu sei.
No DayHome, com jovens
em vulnerabilidade, como Jax.
-Estou trabalhando com eles.
-E sorte deles terem você.
Vou almoçar antes
de encontrar a srt.ª Lopez.
Como saio daqui?
É um labirinto. Vou te levar
ao elevador dos juízes.
Tem sua própria entrada?
Eu também tinha,
quando era pequena.
Tem certeza?
O caso do incêndio começa hoje.
-Eu sei, estou nele.
-Você está nele,
mesmo com a mãe da Carmichael
testemunhando.
Testemunha de caráter,
não probatória. Dará certo.
E que caráter.
Jax Hopkins tentou incendiar
um quarteirão para salvar terras
que já não podia morar.
Destruiu muita madeira
e o trailer da construção
-antes do CBM chegar.
-Entendi, poderia ter sido pior.
Lembra o incêndio em Skirball?
Queimou 500 acres
e quase a casa
dos meus pais.
Iniciou no acampamento
sem-teto, eu sei.
Agora tomaram conta.
Ruas, parques, tendas, carros.
Chefe, nem todos sem uma casa
querem queimar a cidade.
O promotor quer deixar claro
que pessoas sem-teto
não podem usar violência
para resolver problemas.
O caso é seu, a menos
que ache que não dê conta
-da Roxanne Robinson.
-Eu consigo, chefe.
Segure, por favor.
Obrigada.
Juíza Benner,
está é minha mãe Roxy.
Mãe, esta é minha chefe.
A juíza Carmichael
é uma das nossas estrelas.
Foi minha missão
dar a ela a toga.
-Obrigada.
-Hoje a toga pegará poeira.
Terminei tudo.
Sem casos...
Por isso a coloquei
no plantão dos mandados.
Detetives irão ao seu gabinete.
Já devem estar lá.
Estava tão perto de usar a tarde
para pôr tudo em dia.
E ao invés, irá decidir
quem terá a privacidade violada.
-Uma tarde livre.
-Uma tarde livre de casos.
Tenho tantas transcrições
para digitar.
Seu entusiasmo é louvável.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Queens:
Keila | LaryCarvalho | Lura
Dandy | Whisky | Nay | MariZ
King:
Tuta
Queen:
Lu Colorada
Embaixo da mesa! Agora!
E estreando: King Bernardo!
Parabéns, Queen i.kath!
ALL RISE
1x07 Uncommon Women and Mothers
Charlie, Bubba,
Rufus, Bimbo.
Na infância, meu marido disse
que quando ela tivesse medo
devia pensar
nos bichinhos dela.
-Gatos?
-Peixes.
Você tinha um peixe
chamado Bimbo?
Devemos fazer isso mesmo?
Ficar no meio da porta?
E o brigadista do andar?
Devia estar nos instruindo.
-Era a Florence.
-Florence, a AJ
que ligou do Rio pedindo
demissão? Essa Florence?
Não foi a melhor escolha
para ser quem nos salvará
em um terremoto grande.
Não acho que a Benner
pôs alguém no lugar.
É mi primeiro terremoto
coberto,
pelo menos, que eu lembre.
Estamos bem, obrigada.
Se tivesse sido
um grande terremoto,
o que fariam comigue?
Soltariam?
Iria para a cela no porão.
Iam mi colocar debaixo
de um prédio que cairia?
Isso é tranquilizante.
O andar sem brigadista
é inaceitável.
Vidas estão em jogo.
Precisamos de alguém
que conheça o prédio todo.
Que esteja pronto
para assumir o desafio.
Que lidere e ouça
enquanto o mundo se desfaz.
E que usará aquele colete massa
que vem com a missão.
-Eu o farei.
Eu sou a escolha óbvia.
Eu sou a escolha certa.
Poderei provar
que posso servir e proteger
como qualquer um
deste prédio.
-Valendo, Kansky.
-Castillo.
Por favor, não toque
nos itens em minha mesa.
Tecnicamente,
eles estavam no chão.
Estava consertando.
Tudo bem, srt.ª Kansky?
Meu app de terremoto diz
que foi 5.4,
epicentro em Redlands.
-Um pouco perto demais.
-Por que está aqui?
Para a juíza Carmichael...
para assinar.
Plantão de mandados, certo.
Vamos dar uma olhada.
Carmichael. É C-A-R,
não com C-H-A-R.
Certeza? É brincadeira.
Erro meu, desculpe.
Conserte e autentique.
É urgente.
Todos os mandados
são urgentes.
-Quando a juíza voltará?
-Quando ela voltar.
Bom dia, sr. Landy.
Há quanto tempo
tem essa propriedade
com a intenção
de construir?
Assim que LA sediou
a 28ª olimpíada,
eu tinha que ter
um hotel no centro.
E como tem sido
seu relacionamento
com a população sem-teto?
Meu projeto os despejou.
Que é quase impossível de evitar
com a população deles
chegando a 60 mil.
É progresso
contra humanidade,
por isso eu doo
para o Safe Place For Youth,
Chrysalis
e outras ONGS para sem-teto.
Só queria que os que viviam lá
tivessem parado e pedido.
Então teve problemas.
Aqueles garotos nos incomodam
desde que pedimos
para remover o acampamento
há um ano.
Sr. Landy,
vê algum desses garotos aqui
-no Tribunal hoje?
-Sim.
Pode apontar
onde essa pessoa está?
-Ele está ali.
-Objeção. Meritíssima,
meu cliente
usa o pronome "elu-delu".
Peço que todos respeitem.
-Ele parece um ele.
-É como acha que um ele parece.
Jax é Jax, nem masculino
ou feminino como vocês definem.
Mas "elu-delu" é confuso.
Fazemos isso o tempo todo.
"Encontrei o cão perdido
de alguém.
Não posso esperar para ligar.
A pessoa vai ficar tão feliz."
Esse alguém é Jax.
Vai causar estragos
na transcrição,
mas será mantido.
O Tribunal respeitará
a identidade delu.
Certo, sr. Landy,
você vê elu neste tribunal?
Aquela pessoa ali.
Identificou o réu?
-Já interagiu com elu?
-No dia anterior ao incêndio.
Eu estava em uma inspeção
quando ele...
quando elu gritou
com minha equipe.
Disse:
"Alguém devia revidar."
Tive medo que algo assim
fosse acontecer.
Seus medos provaram-se
fundamentados?
Estamos aqui, não estamos?
Nada a acrescentar.
Que dia até agora,
não é, detetive Kramer?
Se terremotos te animam.
De fato, não.
Sabe onde eu estava nesse?
No elevador com minha chefe
e minha mãe.
Parece algo pelo qual
você acorda pedindo.
É melhor eu não responder,
Meritíssima.
Entendido.
Então, entrada furtiva...
o LeBron
dos mandados de busca.
É um grupo especial,
Meritíssima.
Você quer autorização
para invadir
uma mansão em Bel Air
enquanto os donos
não estão em casa?
Ligamos a propriedade
a um cartel de drogas de Uganda.
O lugar estava vazio há anos,
até recentemente.
Suspeitamos
que há um arsenal lá dentro
-e queremos evitar tiros.
-Quem é o dono?
-Ainda tentamos determinar.
-Mas viu o arsenal?
Uma testemunha confiável viu,
Meritíssima.
Então gostaria
de entrevistá-la.
-Como é?
-Traga-a hoje.
Sinto falta
do meu Tribunal.
Acho que não é
da sua alçada, Meritíssima.
A PC 1526 me dá o direito
a uma verificação oral
da testemunha produzida
pelo declarante.
Em toda a minha carreira,
nunca vi uma juíza fazer isso.
Acho que minha presença aqui
muda isso.
Será divertido e novo
para nós dois.
Não confia em mim,
Meritíssima?
Quero assinar isso,
detetive,
mas preciso saber
que está tudo certo.
Pesquisei um pouco.
Steam Creek LTDA significa
algo para você, sr. Landy?
É uma das minhas empresas.
E essa sua empresa
não foi investigada e processada
-por fraude no seguro?
-Nada se concretizou.
Quanto o seguro pagou
pela madeira
-e pelo trailer nesse caso?
-US$ 100 mil.
E ainda pode construir
no terreno?
-Sim, mas...
-Câmeras de segurança.
Estão instaladas no local,
sr. Landy?
-Sim.
-Estavam ligadas naquela noite?
Não. Estávamos
começando a trabalhar.
Ainda assim,
achou que algum sem-teto
faria algo, então
por que não estavam ligadas?
A menos, que não quisesse
que vissem quem começou o fogo.
Sabe de uma coisa?
Já respondeu isso. Retirado.
Sr.ª Kelleher, pode notar
que não tem advogados presentes
já que isso não é
uma questão de litígio.
É uma avaliação,
e eu farei as perguntas.
Está claro?
Isso não deveria
fazer parte do nosso dia,
mas estamos vivendo com medo,
então sim. Está claro.
Sinto muito que esteja com medo,
vejamos se podemos ajudá-la.
Por favor, fale o que viu.
Estava passeando com Willow
e ela fez as coisas dela.
É dia do lixo,
então joguei a sujeira
na lixeira mais próxima,
onde encontrei
várias caixas de munição.
E um pouco depois,
aqueles gangsters apareceram.
-Gangsters?
-Tipo, rapper.
-Estavam armados.
-Gangsters rappers com armas.
-Eles estavam segurando-as?
-Estavam em bolsas.
Então não viu realmente
as armas?
Willow latiu. E eles partiram.
Mas tenho certeza que eram.
E sabe quem eram
aquelas pessoas?
Por Deus, não.
Obrigada, sr.ª Kelleher.
Foi muito esclarecedor.
Você e Willow estão dispensadas.
Terei minha decisão em breve,
detetive Kramer.
Diga-me de novo o que te torna
merecedora do colete?
Eu já comando
esse Tribunal
com eficiência,
ordem, respeito.
Verdade. Digo isso
da melhor forma possível,
mas faz isso deixando as pessoas
nervosas, assustadas.
-Não faço.
-Acaba de me assustar.
Não fiz isso.
Eu, por outro lado,
sou uma seda e calma,
a comissária da 1ª classe
em uma viagem para a segurança.
Saídas ali e ali.
Você não é imponente.
Meu e-mail para Benner
não dizia isso.
-Callan.
-Não fale.
Reduza para a contravenção
que sempre foi.
Não posso e não farei.
Já fiz meu caso.
Destruí sua testemunha.
O policial não pôs meu cliente
na cena e você deu mole.
Chamará Roxanne Robinson
depois do almoço?
O quê? Sim.
Você está indo tão bem.
Por que arrastá-la?
Porque Jax é alguém que preciso
tentar duas vezes mais
para dar um
julgamento justo.
Não creio que pôs a mãe
da Carmichael em um Tribunal.
Já conversamos.
Nos veremos logo.
Você verá.
Quem sai aos seus, não degenera.
Isso é bom, ruim?
Como alguém que degenerou,
-diria que bom. Roxy é...
-Ela é Roxy agora.
Forte, apaixonada,
segue seu próprio código moral
onde quer que a leve,
o que não é onde
você sempre quer ir.
Está tentando
me manipular?
Só mostrando
onde está se metendo.
Entendi agora.
-O quê?
-Você está com medo dela.
Essa testemunha foi tendenciosa
ou sou tendenciosa com ela?
Duas coisas não existem
juntas.
Detetive, tudo que quero é
assinar seu mandado
e tirar o máximo
de armas das ruas.
-Estamos na mesma sintonia.
-Sempre estive.
Só estou preocupada
com liberdades civis.
-Para traficantes de armas?
-Donos de casa.
Fico me perguntando
quem está naquela casa?
Emito esse mandado
sem essa informação,
ponho segurança pública
acima da quarta emenda.
Quando você era promotora,
amava-nos.
Ainda amo, detetive.
Mas amo métodos legais mais.
Diga quem está naquela casa
que reconsiderei.
Todo sangue derramado,
está na sua conta.
Se eu assinar e estiver errada,
está na minha conta também.
É a decisão certa.
Oi,
falei com meu sargento.
-Jax está sozinhe agora.
-Muito obrigada.
Imagine conhecer a si mesmo
aos 17 anos?
Tudo que aprendi é que não sou
mesmo do tipo zagueiro.
Você tinha alguma ideia?
Se você seria zagueiro?
-Não. De quem você era.
-Quem eu era...
Quer saber?
Não diga agora.
-Diga no jantar, hoje à noite.
-Isso foi em cima da hora.
Com essa manhã,
presente é melhor.
Não. Certo. Presente.
Tenho que ir para casa
ver se meus copos
sobreviveram.
Certo, na outra noite...
-Beijei você.
-Sim.
-E não me arrependo.
-Mas?
Mas acho que não devo
te beijar por um tempo.
-Por quê?
-Porque divórcio.
Porque... sabe...
Tenho que ir.
Estamos seguros
sendo vistos juntos aqui?
Somos amigos.
É permitido sermos amigos.
A gentalha invadiu
nosso santuário de escadas
porque temem
os elevadores.
Deveríamos estar em um.
Estive em muitos por um dia,
obrigada.
Presa com Benner e Roxy,
cada uma em um ombro.
Bem-vinda
à sua consciência coletiva
-enquanto mergulhar para sua...
-Não é assim que quero morrer.
-Conheço jeito piores.
-Conte por favor.
Tem a morte
por interrogar a mulher
que foi uma mãe para você.
Estou com inveja. 10 minutos
com ela sob juramento,
pode desfazer uma vida
de sentimentos mal resolvidos.
Queria atender
seu pedido.
Não está pensando
em desistir desse caso, está?
Estou perdendo, Lola.
Roxy vai bater forte,
vou precisar revidar
-e não quero bater na sua mãe.
-É o único que não quer.
Estou falando sério.
Não pode se abster
no meio do julgamento.
É ruim para o caso
e pior para sua carreira.
-Está certa.
-Minha mãe...
-Sua mãe...
-Que não veio me ver trabalhando
até que alguém a trouxe
para o Tribunal.
Pobrezinha. Farei ela ir
ao seu próximo recital.
-Não brinque.
-Por que não?
Sua mãe está todo dia
salvando todos de acabar
no nosso prédio
e agora ela está tentando
tirar alguém inteiro.
Ela não apareceu
o bastante para você,
mas apareceu,
diferente de alguns pais.
Você ligou depois
que o socou?
Deveríamos voltar.
Quem é o pobrezinho agora?
Por que falam
pobrezinho, afinal?
Defensor público
aos olhos do público.
Sem acordos por trás das portas.
Assim que a justiça deve ser.
É mais porque não tenho
meu escritório.
Não diga isso para as pessoas.
Meu jeito é melhor.
Sim. É verdade. É.
Certo.
Obrigada por fazer isso.
É o mínimo
que posso fazer por Jax.
Como elu está indo?
Bem, eu acho.
Não deixe elu te enganar.
Tem muita atuação
como se elu não ligasse,
mas liga.
A expectativa de vida
de uma pessoa não-binária
nesse país é
de partir o coração.
Há quanto tempo
conhece Jax?
Há um ano,
quando elu veio
para DayHome,
onde eu me voluntario.
Na primeira vez,
quando Jax veio,
tinha costelas quebradas,
mas não disse o porquê.
Elu engoliu a dor.
Mas sempre tinha fogo
nos olhos delu.
Talvez não diga assim,
porque, sabe, fogo.
Entendi, srt.ª Lopez.
No dia do grande
terremoto,
outras coisas
estão acontecendo em Bel Air.
Blake Peterson nos dá
as notícias..
-Isso mesmo, Tom.
-Srt.ª Kansky.
-Está perfeito?
-De anos de prática.
-Tem um informante?
-Sim. Não está escrito aí?
-Quer o depoimento selado?
-Sim.
Precisa apresentar uma moção,
que esqueceu de trazer.
Certo. Uma moção. Claro.
-Onde estou com a cabeça hoje?
-Vá, encontre-a.
Tenho uma coisa para te mostrar.
Você não vai gostar.
250 armas foram encontradas
e apreendidas
após o FBI invadir
uma mansão em Bel Air.
Vizinhos
estavam horrorizados
-de ver centenas de armas...
-Ele agiu nas minhas costas.
Nenhum relatório oficial
a respeito de...
SOBREVIVER AO TERREMOTO
UM GUIA DE PREPARAÇÃO
O expositor de doces caiu
durante o tremor,
então Jasheeka está dando
produtos danificados de graça.
Obrigada de novo,
Jasheeka.
Eu meio que decapitei o Luke
hoje.
Luke decapitado.
-Por quê?
-O beijo...
foi uma coisa
que não deveria acontecer ainda.
Era um beijo do futuro, um beijo
que era para o futuro,
mas não é agora.
Não pode ser.
Tem lido ficção científica
de novo?
Não sei mais quem eu sou.
Se me dissesse há 4 anos
que Joe me bateria
e procuraria um apartamento
e não uma cadeirinha
e começaria algo com alguém novo
e querendo ser honesta
-mas com medo que ser honesta...
-Em.
Tudo bem não saber.
A verdade é, que ninguém sabe.
Você só tem a péssima tarefa
de começar de novo sem parar.
-Então dar uma chance ao Luke.
-Não. Dar uma chance a você.
Obrigada.
Seu sargento disse
que estava aqui.
-Esperando as acusações.
-Agiu nas minhas costas.
Não podia desperdiçar tempo,
achei quem confiasse em mim.
-Quem?
-Juíza Benner.
E com que tipo de aulas
estava ajudando Jax?
Culinária.
Jax tem habilidades com a faca.
Elu iria se inscrever
em alguns restaurantes locais.
Elu já apresentou
tendências violentas?
-Nunca.
-Obrigada, sr.ª Robinson.
Sem mais perguntas,
Meritíssima.
É sua testemunha agora,
sr. Callan.
Obrigado, Meritíssima.
Sr.ª Robinson,
quando falava com Jax
sobre trabalho,
esses trabalhos eram perto
do acampamento?
Nem sempre. Às vezes.
Não havia motivo
para realocar, certo?
-Objeção. Especulação.
-Isso será mantido.
Já demonstrou
ressentimento
ao réu em relação
a construtores como Tim Landy?
-Sim, mas...
-Você passa muito tempo com Jax,
preparando elu
para empregos,
ajudando com candidaturas,
currículos?
-Sim.
-Já comprou roupas para elu?
Sim. Às vezes.
Quando foi a última vez?
A testemunha responderá.
-Quer que eu repita a pergunta?
-Eu ouvi, Mark.
-Então...
-Está obrigada pelo Tribunal.
Responderá à pergunta,
sr.ª Robinson.
Não responderei.
Alego desacato.
Precisa me dizer
o que está havendo
porque a Roxy voltando
ou não a depor,
-o júri acha que esconde algo.
-Não fique brava.
-Não estou brava. Eu só...
-Eu não pensei.
A sr.ª Robinson faz de tudo
por mim, por todo mundo.
Ela vai ter problemas,
também?
-Ela já tem problemas, Jax.
-Não. Digo,
acharão que ela tem
algo a ver com isso?
-Ela tem?
-Claro que não.
-Isso é tudo minhe culpa.
-Você precisa me contar
o que o promotor
quase descobriu.
Benner disse que escolherá
no final do dia.
Você quer muito isso?
Pode ficar.
-Sério?
-Não.
Cruel. Gostei.
Mandado.
Agora com mais moção.
Bom trabalho.
Darei à juíza
quando voltar.
-Não conseguiria sem você.
-Tudo bem.
De nada.
Obrigado de novo.
Vejo você por aí.
Ele gosta de você!
-O quê? Não. Não.
-Ele continuou voltando
-para ver esse seu sorriso.
-Eu não... Eu... nunca sorrio.
-Sherri, você soube?
-Sim, Meritíssima.
Espere. O que você soube?
-Que sua mãe...
-Minha mãe. A outra coisa.
Benner assinou o mandado
de Kramer.
-Sério? Eu só...
-Eu devia lidar com isso,
-mas claro...
-Não faça isso, Meritíssima.
-Preciso fazer.
-Ela sabe se cuidar.
É minha mãe, Sherri.
Você não consegue
que a juíza Carmichael te ouça,
como você vai comandar
um andar inteiro em uma crise?
Meritíssima.
-O que há de errado?
-É uma pegadinha?
Eu sei que estou aqui,
mas também conheço esse rosto.
Esse não é um rosto
que demonstre frustação comigo.
-Estou frustrada com você.
-Eu não duvido disso.
A juíza Benner anulou
minha ordem pela primeira vez
-desde que eu comecei.
-Ela estava certa?
-Foi o modo que ela agiu.
-Pelas suas costas?
Apenas...
-Não na minha frente.
-Isso é óptica, Lo.
Em um dia
já epicamente difícil,
você poderia, por favor,
sair daqui?
Não vou responder
à pergunta do Mark.
Alguém tem que defender
aqueles sem voz.
Você está em um prédio projetado
para fazer isso.
Contanto que todas as pessoas
sejam honestas,
bons advogados, como sr.ª Lopez,
podem contextualizar a verdade.
-Mas sem um...
-Vai magoar Jax.
Você estar aqui
já fez isso.
Se Jax cometeu o crime,
seu protesto solitário
não mudará isso.
E tomar uma posição lá
é muito diferente
do que fazê-lo aqui.
Se você não terminar
seu testemunho,
tudo de bom
que você disse sobre Jax
será removido dos registros
e você não terá ajudado em nada.
Deixe o sistema funcionar,
mamãe.
Eu estava preocupado,
mas você conseguiu.
Veio me parabenizar por
prender uma testemunha?
Não perca a perspectiva, Callan.
O réu ainda é incendiário,
que claramente tem
algo a esconder.
-Ele na rua, os sem-teto...
-Elu.
terão mais problemas...
Eu vivi em um carro
por alguns meses
quando eu tinha 12 anos,
com meu pai.
Dívidas de jogo
ou algo assim.
Toda noite ele perguntava
para qual bairro
eu queria me mudar.
Foi assim
que conheci a cidade.
Os jardins de Brentwood
são ótimos mictórios
até que a segurança te expulse.
O mesmo para Santa Monica,
por isso passamos a ficar
em Venice,
que tem
bons chuveiros públicos.
-Callan, desculpe, mas...
-Ria e eu...
fomos jantar lá
no final de semana passado.
E a maneira
como as pessoas
ainda reagem aos sem-teto,
é como...
É como meu pai dizia:
"Quanto mais as coisas perduram,
-mais elas mudam a sanidade."
-Vocês dois cometeram crimes?
Além de dormir no nosso carro?
Mantenha isso em mente.
A maioria dos nossos réus
tem casas.
Isso os torna melhores
do que os outros?
Bom, te entendo.
Roxanne concordou
em terminar seu testemunho.
Que bom.
Não pare de bater.
Sr. Callan,
você pode continuar.
Vou repetir a pergunta.
Quando foi a última vez
que comprou roupa para o réu?
-No dia do incêndio.
-E o que você deu a elu?
Meias.
Um momento, Meritíssima.
Este é um retalho da meia
usada para iniciar o fogo,
com as faixas azul
e vermelha.
- Você vê isso, sr.ª Robinson?
-Sim, vejo.
Essas são as mesmas meias
que você deu ao réu?
Objeção. Especulação.
Retirado.
O mesmo tipo de meias?
Sim, são.
Sem mais perguntas.
Eu ouvi que sua mãe saiu.
Ela está bem?
Ela está depondo agora,
então, não.
-E você?
-Eu estava.
Até que vi cenas da apreensão
de armas do Kramer.
Na verdade, risque isso.
Eu estava bem
até descobrir
quem aprovou.
Conheço o detetive Kramer
há 10 anos.
Ele traz e consegue o mandado.
Estava certo.
Você acha que é sobre
quem está certo?
Sim. Entendo que você
quer seguir o livro,
mas meu intestino judicial
está afiado.
O que ele diz sobre deixar
os policiais acharem
que sou fraca?
-Não gosto do seu tom.
-E eu não gosto...
Eu estou tentando estabelecer
uma identidade judicial,
o que é,
consideravelmente mais difícil
quando sua chefe nega,
sem pensar duas vezes.
Carmichael,
sei que o dia está difícil...
o terremoto, sua mãe.
Não envolva minha mãe.
Respire e segure o fôlego.
E fale comigo
quando se acalmar.
Vamos perder.
Sim, provavelmente vamos.
Talvez o prédio
caia sobre nós.
-Jax.
-Desculpe.
Eu, você...
Você faz eu me sentir
em segurança,
pela primeira vez em...
Sabe, nas ruas,
observando todos fingindo
que fingem que não te veem
e ficam de olho nas pessoas
que vivem com você,
há tanta doença mental.
Há tantos vícios.
Se não enfrentar isso,
esqueça.
Eu sou valente.
Mais do que gostaria.
Menos do que ajo,
mas eu...
não sou valente o suficiente
para a prisão estadual.
Morrerei lá dentro.
Devemos convencer o júri
a considerar a contravenção,
-queima ilegal de propriedade.
-Como?
Fazendo com que todos
vejam le Jax que eu conheço.
Como sabia
que estaria vazio?
Angelenos
tem memória curta,
e é difícil olhar
para o telefone
em uma escada lotada.
Eu só queria,
você sabe, falar sobre...
-Mandar minha mãe para a cadeia?
-Não fiz isso.
É como eu contarei.
Obrigado
por fazê-la voltar.
Furacão Roxy
fez alguma crítica à você?
Não precisei dela para enfiar
o pé na jaca hoje.
Eu gritei com a Benner.
-Nossa.
-Isso.
-Foi ruim?
-Poderia ser bom?
A única razão pela qual sou
ignorada pelos outros juízes,
é por estar
sob proteção da Benner.
-Se eu perder a proteção dela...
-Isso é difícil.
Lutar contra o mundo
sozinha.
Então eu realmente serei
igual minha mãe.
Culpado.
Inocente.
Duas opções que sempre
são apresentadas,
as quais, como Jax
me ajudou a ver,
é uma maneira binária
de se olhar a lei.
E quanto ao que está
entre culpado e inocente?
Menos culpado,
um pouco culpado,
culpado, mas entendemos
seus motivos.
Acontece que a culpa, como todas
as outras coisas, é fluída.
Ponha-se no lugar de Jax,
na mesma rotina.
É necessário apenas um abalo,
como o desta manhã,
De repente, está procurando
um lugar para morar.
Milhares de outros...
vulneráveis, assustados,
sem nenhuma ajuda,
então você encontra
um lugar,
onde você e sua família
finalmente se sentem seguros.
Digam-me que vocês
não lutariam para protegê-lo.
Jax não merece
ser condenade pelo crime
de ser desabrigade.
O Povo deve provar além
de uma dúvida razoável
que mi cliente iniciou
o incêndio por maldade,
mas as evidências
mostram o oposto.
Jax estava claramente
tentando proteger
o pequeno lugar
que elu pensou ser su lar.
Sem intenção, não podem
condená-le por um crime.
E lembrem-se, o oposto
da pobreza não é riqueza.
É justiça.
Eu imploro a vocês
que sejam justos.
Creio que deveríamos ter
uma conversa decente
antes de eu ir.
-Sinto muito por...
-Fazer o seu trabalho?
-Mandá-la para a cadeia?
-A escolha foi minha, não sua.
Seguimos nossos caminhos.
Bom, que tal nossos caminhos
não se cruzarem assim novamente?
Então, você prefere
que eu apenas assine
aluguéis de apartamentos, não é?
Isso mesmo, esqueci que teve
de ir na imobiliária
porque meu pai furou.
-Como vão as coisas com Vic?
-Bem o suficiente, eu acho.
Ligue para ele, Mark.
Ele é um homem difícil,
sei que dificultou a sua vida.
Mas sei que há coisas
que você gostaria de falar.
Ele não dará
o braço a torcer,
então você pode esperar
e odiá-lo por isso
ou ser superior a isso.
Sim, senhora.
E, com todo o respeito,
posso dizer
o mesmo para você.
Demorou um pouco
para vir ver Lola em ação.
Eu sei, mas honestamente,
eu sinto como se estaria
me intrometendo
e ela nunca
entenderia isso.
Deveria tentar algum dia.
-Como ela está indo?
-Ela é natural,
como se tivesse nascido
falando a linguagem
e nascido para influenciar
o jeito que os outros a falam.
O júri retornou.
Então, sobre hoje cedo...
Sim?
Você estava certa
em assinar o mandado.
E percebi que poderia ter
ligado avisando.
-Concordo, mas...
-Faz tempo
desde que falaram
comigo assim.
Espero que demore mais
até a próxima.
-Tudo bem.
-Mas aprecio a paixão
por trás de sua objeção.
Você não teria feito
quando chegou aqui,
mas agora você está sentindo
seu juramento judicial.
Esse fogo ardente
é necessário por aqui.
Minha mãe
concordaria com isso.
Sei que vocês têm
suas diferenças,
mas estando naquele elevador,
um forte vínculo foi criado.
Até eu me senti
mais segura por isso.
Estamos no mesmo time,
Carmichael.
Amém.
E, obrigada, chefe.
Não acontecerá de novo.
Mais uma coisa.
O Estado da Califórnia
contra Jax Hopkins.
Quanto à acusação 1,
violação do Código Penal 451C,
crime conhecido
como incêndio criminoso,
nós, o júri,
no caso acima mencionado,
consideramos o réu,
inocente.
Quanto a menor infração,
violação da Seção 452D
do Código Penal,
conhecido como queima ilegal
de propriedades, contravenção,
nós, o júri, consideramos
o réu culpade.
Em nome das partes
do Tribunal,
agradecemos ao júri
pelo justo e obediente
cumprimento
de seu dever cívico.
Estão dispensados
e livres para discutir o caso
como quiserem.
Tribunal encerrado.
Serão multas
e liberdade condicional.
Com créditos de custódia,
você será liberade.
Eu lhe agradeço.
Você salvou minhe vida.
Só te dei uma pausa
de fazer isso sozinhe.
Minha filha me disse
para confiar na verdade
para ter justiça.
Sei que você não vive
em um mundo onde é esse o caso,
mas hoje estamos
com a srt.ª Lopez,
que colocou as palavras
da minha filha em prática.
Você teve muita sorte.
Não farei nada
tão estúpido de novo.
Sei que não fará.
Você me deve US$ 60.
Engoli uma obturação
quando me acertou.
US$ 60.
Não precisa me pagar agora.
Então?
Tive um caso hoje.
Trouxe algumas memórias.
Bem, isso nunca é bom.
Você está bem, pai?
-Sua saúde?
-Sim, estou bem.
Não queria dizer não
quando ligou.
Você precisa saber
que sua ligação
tem significado.
Posso terminar minha bebida
enquanto faz suas coisas.
Eu posso nem terminar
minha bebida.
Talvez eu não queira
que as pessoas saibam
que sou filho
de Vic Callan.
Entende?
Estou feliz
que tenha ligado.
Pai.
Aqui estão os US$ 60.
Disseram-me
que o encontraria aqui.
Sim.
Olhe...
As mensagens
contraditórias.
-Sinto muito.
-Não precisa.
-Eu beijei você, fiz isso.
-Sim, você fez.
Eu gostei, a propósito.
Meu casamento acabou,
mas ao mesmo tempo
não acabou.
Era...
abusivo.
Não sei como falar
sobre isso, e...
-Em.
-Eu só...
preciso, adoraria
que você fosse paciente.
Porque nunca fui boa nisso,
e agora vou ser pior.
Está bem.
Então, devagar.
Sabe como é devagar?
Como?
Jantar.
Quando estiver pronta.
Eu já tenho o local.
Onde?
Você não gostaria
de saber?
-Obrigada por esperar.
-Trouxe um livro.
Soube que Jax
não irá para a cadeia.
É verdade, mas elu nunca
conseguirá pagar as multas.
É como se quisesse que volte
aqui o mais rápido possível.
-Não quero.
-Sabe o que quis dizer.
Não mãe, não sei.
Ainda está chateada
por eu não ter vindo antes?
Sua filha, sua menininha,
tornou-se juíza,
um espetáculo a ser visto.
-Esteja, orgulhosa?
-Não queria me intrometer.
Assim como ganhar
o debate estadual,
jogadora de basquete
mais aprimorada.
Às vezes, dar um exemplo
para você,
também te priva.
Ainda assim,
poderia ter vindo antes.
Quando foi a última vez
que viu
como estamos mudando
vidas fora dessas paredes?
Entrando no ritmo aqui,
tenho estado um pouco...
Julgadora?
Você pode nunca gostar
desta toga,
mas, consegui uma peça de roupa
que você pode gostar.
A juíza Benner me fez
a brigadista do andar.
O único objetivo deste colete
é salvar vidas, todas as vidas,
o que eu farei, se não estiver
chorando em um canto.
Acho que ela fez para me ajudar
a enfrentar minha fobia,
ou é punição
pela maneira como agi hoje.
Ou poderia ser
um voto de confiança em você.
Aceite a vitória, Lo,
e não pode usar isso
no jantar.
Sabe em que estou
pensando?
-Sem comida tailandesa.
-Comida tailandesa.
Respeitem as diferenças!