Anteriormente,
em Almost Family...
Você tem novas irmãs.
Deve ser um extra.
Exceto, que uma namora
meu colega de trabalho
a outra transa com uma mulher,
mas é casada com um homem.
- Tim quer filhos.
- O que você quer?
- Não sei o que quero.
- Acho que são diferentes.
- É inveja.
- Não é.
- Então você é a lésbica.
- Você é lésbica?
- Qual é o seu problema?
- Tudo.
Queria que não tivessem
segredos comigo.
- Está muito danificada.
- Sinto muito.
Vou pegar o metrô.
Boa noite.
| Maniacs |
Haters Gonna Hate!
Táxi.
Sempre quis fazer isso,
chamar um táxi em Nova Iorque.
Parabéns. Para onde?
Av. West End.
Vou ver meu pai.
Eu ainda estou assim,
certo?
REINSTALAR?
Bom dia.
O tratamento do silêncio.
Mereço isso.
Olhe, eu...
O que eu disse sobre você,
não quis te magoar,
e, com certeza, magoei
e eu sinto muito.
e comprei aquele iogurte
que você gosta.
Tudo bem.
São nojentos mesmo.
Rox, eu sinto muito.
Essas pessoas
falarão comigo.
Você não ama a cidade
nesta época?
Mas o outono é tão agitado
para mim,
mas deve achar tempo
para sua vida pessoal, certo?
Melhor que relaxar com uma taça
ou uma garrafa de vinho.
Uma garrafa inteira.
Não é mesmo?
E passo sozinha
a maioria do meu tempo.
É assim que me sinto,
ultimamente,
porque todos que conheço
estão... bravos comigo.
Aplicativos de encontro?
Quem usa? Desesperados!
Isso é um Blue Hawaiian? Aloha.
Leve-me para a praia.
Você é muito bonito.
Estou ficando desconfortável.
Está quente aqui.
Mas quando vi sua foto,
deslizei para a direita
Não esquerda, direita.
Deslizei à direita.
Este testemunho da mãe
da Roxy é tão brutal.
Não importa quantas vezes
eu leia...
Percebe que não decidimos
qual trem pegaremos
para DC?
A festa de aniversário
de 80 anos da minha avó.
Eu esqueci. Sinto muito.
Se estiver nervosa,
não fique,
porque disse a todos,
"Sem papo de bebês".
Não, não é isso. É, será
que é inteligente de nossa parte
os dois deixarem o escritório
depois da Amanda nos dar um olé?
Não é nada comparado
com o que minha mãe fará
se perdermos a festa
de 80 anos da vovó.
Você está certo.
Não quero mexer com sua mãe.
- Certo?
- Estou assustada.
Beleza, bem...
Acho que tem um mundo
onde eu possa ir
até lá sozinho.
Se não for muito problema.
Quando forem cantar
o parabéns, me ligue.
Cantarei junto. Será ótimo.
Será como se eu estivesse lá.
- Como se estivesse lá.
- Sim.
Bem-vinda à Round Offs.
Inspire.
Sente esse cheiro?
É o cheiro da vitória.
- Você treinou mesmo aqui?
- Sim, e você também vai.
Lembre-se, só está competindo
com você mesma.
Roxy?
Roxy Doyle?
Nina Bennett.
Quanto tempo.
O que está fazendo aqui?
Só inscrevendo meu gafanhoto
para os treinos.
- Você?
- Sim.
O mesmo.
Que coincidência.
Verdade seja dita,
quase nem nos inscrevemos.
Nem sabíamos se íamos
precisar do programa
depois de ganharmos
no Montclair Classic.
Montclair.
Ainda participa lá?
Nem todos podemos ser
iguais a você, sabe,
na liga principal,
pulando por energéticos.
Isso mesmo.
Eles te largaram.
Nossa.
Sim, bem...
estamos muito ocupadas,
mas foi bom te ver.
Você também. Boa sorte.
Realmente espero
que fique saudável.
Quem era aquela?
Aquela era a inimiga,
e a inimiga deve ser
destruída a todo custo.
A recém disse
que eu competia comigo.
Bem, nossas vidas
eram diferentes.
Agora é para valer.
Vamos trabalhar.
Almost Family - 1.05
Risky AF
LauraA | Renna |
AmandaRM07| MBrasil
Vitória | Vinícius
Colorada
Bom. A srª Peavy está vindo
às 15h para aconselhamento.
Na verdade,
é para encaminhamento.
Temos um cirurgião que acredita
poder ressecar o septo uterino.
Ela não queria cirurgia.
Considerava outras opções,
até barriga de aluguel.
O que mudou?
Eu falei com ela.
O procedimento é histeroscópico,
pouco invasivo,
leva, no máximo, uma hora.
Ela viu a sabedoria.
Esse é um toque
profissional.
É um aplicativo de encontro.
Tinha silenciado.
Voltou aos aplicativos?
Nem esqueceram
o escândalo da traça irmão.
- É corajoso.
- É corajoso?
- Só estou saindo.
- Está certa.
Não tem nada
vergonhoso nisso.
Espere, agora é vergonhoso?
Eu não sei.
Sou uma mulher moderna
de Nova Iorque
e, sim, estou saindo,
mas criteriosamente
e não pressione demais
a srª Peavy.
A escolha é dela,
não nossa.
- Dr. Bechley?
- Posso ajudar?
Sou Brian. Brian Madison.
Tratou meus pais
na sua clínica.
Descobri que é
meu pai biológico.
Peguei o trem em Des Moines
para te ver.
A viagem toda imaginei
como seria este momento.
Como sabe, está acontecendo
um processo judicial,
então preciso limitar
as interações...
É o que tem a dizer?
Um lenga-lenga jurídico
depois do que fez?
Não entende minha posição.
Meus pais só brigam
desde que souberam.
- Eu sinto muito.
- Estão se separando.
- Entendo.
- Você separou minha família.
Muito bem,
eu cometi alguns erros, Brian.
Muitos erros.
Sempre tentei ajudar...
Devemos ter a descrição
da testemunha ocular.
No meio tempo,
precisamos de dois policiais
na frente do prédio
do dr. Bechley. Certo.
O que aconteceu?
Ele está bem?
Está, só um pouco abalado.
Por que ele não está
no hospital?
- Ele esteve, mas saiu.
- Deram alta?
- Não, ele só saiu de lá.
- Entendi.
Edie, sinto muito
pelo que eu fiz...
Por que não entra e garanta
que Roxy não planeje revidar?
Já estou bem ocupada.
Não, não quero encrenca.
- Falo sério. Oi, Julia.
- Você está bem?
- Estou.
- Quem fez isso?
Um dos bebês Bechley lunático
que veio de Iowa de trem.
- Vamos achá-lo e dar uma lição.
- Ninguém vai dar lição.
Ele estava bravo
e se expressou.
Deveria estar no hospital.
Não, fizeram raio-X,
os sinais vitais estavam bons.
- Eu só preciso descansar.
- Obrigada por estar aqui.
É parte do meu trabalho.
Mas, de nada.
Vou completar o copo.
- Quando Edie me contou...
- Tudo bem, estou bem.
Não parece bem,
parece que levou uma surra.
Teve medo?
Devemos ficar com medo?
Não, era ele
quem parecia assustado.
Então,
como estão as coisas na clínica?
Pai, sabe que não devemos
falar disso.
Mas preciso de distração.
Beleza, na verdade
temos um caso interessante.
Um septo uterino.
Ela não sabe se quer prosseguir.
Obviamente, é escolha dela.
O que aconselharia?
Cirurgia, claro.
Seria histeroscópico,
minimamente invasivo,
leva, no máximo, uma hora.
Oi, Roxy.
Estive querendo conversar.
Aquela conversa de ser gay
no jantar infernal com Nate,
podemos manter
só entre nós?
Edith,
nunca trairia sua confiança.
Tenho muitos seguidores gays.
Eu me considero uma ícone.
Não, falo sério.
Minha vida não é
para seus fãs de ginástica,
suas redes sociais
ou seus amigos.
Ninguém.
Você e Julia são
as minhas amigas.
Praticamente,
são só vocês.
Tudo bem,
fico feliz que tenha entendido.
Beleza.
Parece bom, pontas de pé.
A menina está estendida demais.
O quadril estará ferrado.
Ela me parece bem
e já ganhou competições.
- Não consigo vencê-la.
- Nunca mais diga isso!
Não só vai vencê-la,
como vai vencer todos que dizem
que não é boa.
Até a voz na sua cabeça.
O que falei no carro?
- 2028?
- 2028, Olimpíadas em LA.
É nosso território.
Vai levar o ouro.
- Deixe-me ouvir.
- Vou levar o ouro.
Por que está sussurrando?
É um segredo?
- Vou levar o ouro.
- Mais alto!
Vou levar o ouro!
Vamos mesmo.
Edie Palmer
para Amanda Doherty.
Quem deve provar
é o Estado.
Vou mostrar
que o Estado não tem provas
para condenar meu cliente.
Ademais, o dano causado
ao meu cliente pelo Estado
é injusto e danoso
à sua reputação.
Por acaso, está praticando
para o Tribunal Júnior?
Estou, já fez isso antes?
- Já fiz, tinha a sua idade.
- Você venceu?
Não tem a ver com ganhar
ou perder, é para aprender.
- Mas se quer saber, arrebentei.
- Que legal.
Use o nome real do seu cliente.
Isso o humaniza.
Quando está defendendo alguém,
não pode julgá-los.
Não é o seu trabalho.
- Devagar, estou anotando.
- Está bem.
Oi, mãe!
Está pronta para ir?
É seu filho?
É, sim.
Vejo que conheceu Lorenzo.
Enzo, amor, essa é Edie,
uma amiga da mamãe.
Agora é minha amiga também.
Está me ajudando a vencer.
- Ela ganhou na minha idade.
- Não me surpreendo.
Vá em casa. Depois de praticar,
vou mostrar minhas corujas.
Enzo, amor, eu te encontro
na máquina de salgadinhos.
- O que está acontecendo?
- Trouxe a lista de testemunhas.
E sua firma chique
não tem pessoas para isso?
Talvez eu quisesse
uma desculpa.
Por que não contou
que tinha um filho?
Tenho uma ex esposa também,
mas é um compartimento
diferente, lembra?
Não planejei conhecê-lo,
mas agora que conheço,
ele é um garoto legal.
Ele está obcecado
por júris simulados,
acho que você terá
que ajudá-lo se precisar.
- Ele nem vai lembrar de mim.
- Você não o conhece.
Ele vai lembrar e me atazanar
até o fim dos tempos...
Acho que te verei bastante
este fim de semana.
Oi.
- Você é a enfermeira?
- Não. Sou Roxy Doyle.
- E você é?
- É uma amiga. Deixe-a entrar.
Edie me contou.
Você está bem?
Não foi tão ruim.
- Desculpe. Preciso de um nome.
- Roxy, esta é Genevieve.
- É a mãe da Edie.
- Você é uma velha amiga.
Eu não quis...
Que tal eu ir embora?
- Ela é feroz.
- Ela teve que ser.
Foi gentil da Edie te ligar,
mas, sério, eu estou bem.
Ela não está sendo gentil.
Ela está sendo sua filha.
Eu trouxe
o Doutor Coltrane.
- Vamos tocá-lo?
- Tenho uma ideia melhor.
Por que não vamos àquele lugar
que gostamos do Village?
- Ouvir algo ao vivo?
- Você pode sair?
Não, mas desde quando
eu sigo ordens?
Viu? Nina chama isso
de desmontagem? Isso é lixo.
Não vejo direito
por causa da tela rachada.
Se é isso o que ela ensina
à Mini Eu, eu já ganhei.
Você sabe que é a Izzy
que vai competir e não você?
Por que não deixamos
a medicina com você
e a ginástica comigo?
Relaxe, mano.
É só por cima da roupa.
Isaac, sabe por que isso
tem a escrita do meu pai?
Você trouxe
as fichas dos pacientes.
Eu o vi ontem à noite,
ele usou as mesmas palavras
sobre o caso da srª Peavy.
Você trabalhou com ele
pelas minhas costas.
- Não foi "pelas suas costas".
- Então por que não me contou?
Provavelmente,
por causa disso.
- Eu sabia que você ia exagerar.
- Pediu e tomou.
Sabe o que aconteceria
se descobrissem sobre isso?
Ele acabou
de ser atacado na rua.
- Quer que nos fechem?
- O que eu ia fazer,
enquanto você queimava sálvia
e instalava redes?
- Eu sou médico.
- E eu não.
- Então não tenho valor?
- Essa vai para ela.
Quer saber? Vá ser médico.
Vá ser médico em outro lugar.
- Porque você está demitido.
- O quê? Não pode me demitir.
Eu confiei em você, Isaac,
e já que não posso mais
fazer isso, acabou.
Qual é o seu problema?
Você não pode demitir Isaac
por inveja.
Não estou com inveja
de você namorar o Isaac.
Quis dizer
inveja dele ser médico
- quando você não teve chance.
- Foi o que eu disse.
- Porque se está com inveja...
- Não estou. Não estou.
- Por isso voltou ao aplicativo?
- Não voltei.
Se você estiver solitária,
posso ver se o Isaac
tem um amigo, mas...
você teria
que recontratá-lo antes.
Você pode sair
da minha cozinha
e da minha frente agora?
Sinto muito.
Por favor, seria ótimo
se você só fosse.
É um problema com o som.
Eu não sei arrumar.
Footsie, calado!
Eu vou te deletar agora mesmo.
Após uma última olhada
em quem estarei perdendo.
Sabia que existem
dois tipos de corujas?
A verdadeira
e a coruja-das-torres.
Mas quase sempre
quando pensam em coruja,
- pensam na verdadeira.
- Vou lembrar disso,
e quando perguntarem,
vou dizer que você me ensinou.
Bem, rapazinho. Hora de dormir.
Vá escovar os dentes.
Está bem. Até logo, Edie.
Boa noite. E lembre-se:
na dúvida...
- Proteste, forçosamente.
- É isso aí.
Obrigada por ensiná-lo isso,
a propósito,
porque agora
ele protestará tudo que digo.
Funciona no tribunal.
Se você defende
os indefensíveis.
É isso o que você pensa?
Acha que o que Leon fez
é indefensível?
- Há um caso a ser...
- Não dê uma de advogada.
No que você acredita?
Acredito que o testemunho
da Diane é convincente.
E que os afetados pelo seu pai
têm o direito de estarem bravos.
E você também tem.
Não quero mais
falar de trabalho.
Não quero falar nada.
Eu... eu sinto muito.
É o Tim.
Tenho que atender
porque a avó dele fez 80 anos...
Tudo bem.
Lorenzo já deve ter terminado,
vou colocá-lo na cama.
Só... um segundo.
- Alô?
- Está na hora. E o vídeo?
- Não te vejo.
- Não funcionou.
Mas eu te ouço.
Consegue me ouvir?
Você está no viva-voz.
Pronta?
Estou.
Parabéns pra você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Está... está sendo
uma semana difícil,
e por semana,
quero dizer mês.
Sinto que seria
o título da minha biografia.
"Que mês difícil:
A vida de Julia Bechley"
Mas enfim, eu trabalho
com gestão de saúde.
É o negócio da família,
e agora eu comando.
Bom, tentando.
Atualmente, acontece
um contratempo atrás do outro.
Você já se sentiu assim
alguma vez?
Profissionalmente instável?
Ensino em uma escola pública
de New Jersey, já sim.
Ótimo, inglês. Como é isso?
Fazer jogadores de jóquei
lerem sonetos?
Não é tão emocionante.
É legal homens
dando aula de inglês.
Estudos mostram
que mulheres são mais verbais.
Sério? Nem percebi.
Certo.
Você é tão fofa.
- Obrigada.
- Não quis falar da sua imagem.
Há mulheres que não gostam
que elogiem o visual.
Quais mulheres?
Não as conheço.
Seus olhos me fascinam,
sente-se inferior?
Não, estou bem com isso.
Entretanto, eu...
posso te oferecer uma coisa.
Você quase não parece
com seu perfil.
Você é um pouco menos...
descolado.
E isso... isso não é ruim.
Se me permite...
Você vai mostrar meu perfil
agora?
Está bem, esse cara?
Eu espero que esse cara
tenha uma moto.
Espere, essa foto é
que quando meus alunos
leram "Vidas Sem Rumo"
e estou como Dally Winston.
Sério?
Não, meu filho pegou o celular
e mudou meu perfil.
Vou matar ele.
Filho? Você... tem filho?
- Sim, Luke.
- Legal.
Ele tem 14 anos...
e a irmã dele, Olivia,
tem 16 anos.
Primeira vez que uso aplicativo,
e Luke me forçou.
Você tem dois adolescentes?
Bem, foi questão de tempo
antes de sair
com um homem divorciado.
- Melhor divorciado que casado.
- Divorciado, não.
Não aguento mais
esposas secretas.
Melhor não.
Já fiz isso e...
Não, não.
Minha esposa morreu...
há alguns anos.
Sinto muito.
Nos casamos
depois da faculdade,
então estou meio enferrujado
com encontros,
por isso
meus filhos ajudam.
Certo.
Certo...
Se me der licença,
vou até o banheiro.
Já volto.
Claro.
Vamos. Vamos.
Volte lá. Isso é tão rude.
Volte lá.
Qual seu problema?
Você tem tantos problemas.
Volte...
você não vai voltar.
O garoto me olhou
com olhos desesperados.
Ele queria respostas.
Não pude dar nenhuma.
Sabe, lembro o caso dele.
O pai tinha baixa probabilidade
de concepção.
Eu realmente
queria ajudá-los,
mas, sabe, ele não me deu
uma chance para...
dizer isso.
Quanto disso era você
ajudando pessoas,
e quanto era você
brincando de Deus?
Você sabe mesmo...
me colocar
contra a parede, não é?
Alguém tinha que colocar.
E para a próxima música,
convido um amigo
para nos acompanhar.
Leon Bechley.
Leon, ainda conhece essa?
Sim, não. Hoje não.
Só estou conversando
com um velha amiga.
Essa é a noite, cara.
Vem aqui.
Vá lá.
Esse é o cara do esperma?
Dr. Troca-Troca.
Inseminou alguém
no caminho?
Vamos lá. Como assim,
você já vai embora?
Eu quero ouvir a música.
Vamos lá, cara.
Onde está indo?
Só queria 5 minutos,
para espairecer um pouco.
Bem, eu não pude
nem ter isso.
Esqueça aquele babaca.
O cara bebe um pouco de uísque
e se acha comediante.
Não é só ele.
É todo mundo.
Um jovem atravessou o país
para me atacar.
Sabe, todos estão bravos.
Por que você não está?
- Brava?
- Sim.
Quando descobriu o que...
o que eu fiz.
Quero dizer, pensou
que seu doador fosse anônimo.
Porque...
há muita coisa no mundo
que nos deixam bravos
e não perco meu tempo
com o que não posso mudar.
E eu era grata
por ter a Edie,
da forma que eu podia.
Sim. Bem, as pessoas
queriam filhos,
e fiz isso acontecer,
sendo assim,
não fiz mais bem
do que mal?
Você não é uma pessoa má,
mas fez coisas ruins.
Coisas que feriram pessoas.
Só porque não sou
do tipo vingativa,
não significa que estou aqui
para que se sinta melhor.
Talvez deva se sentir
terrível agora.
Mas sobreviverá. Prometo.
Bom. Alguém está
arrasando hoje.
O pódio te chama, garota.
Roxy. Roxy Doyle.
- Como tem passado?
- Bem, Nick.
- Como você está?
- Nunca estive melhor.
Você agora é treinadora.
Dizem que as crianças
são nosso futuro.
Izzy, este é o Nick.
Era treinador aqui.
Você é o motivo de Roxy
ter tantas medalhas?
Eu sozinha ganhei
todas as medalhas
e te ajudarei
a ter suas medalhas.
Ande, vá praticar.
O que está fazendo aqui,
Nick?
Nina te mandou
para lembrarmos
que ela é uma vadia
que rouba namorados?
Na verdade, fiz uma oferta
para comprar o ginásio.
- E aceitaram.
- Não sabia disso.
Hoje em dia sou mais
empresário do que treinador.
Mas incluir a Round Offs
no portfólio, é especial.
Fiz muitas lembranças
boas aqui.
Fico contente de trabalharmos
juntos de novo.
Não estamos juntos
de novo em nada.
A propósito,
estou bem casado.
Nina e eu terminamos há anos,
caso esteja imaginando.
- Não estava.
- Claro que não.
Foi bom ver você.
Acho que nos veremos mais.
- Izzy, vamos embora.
- Por quê? Acabou o treino?
Acabou tudo.
Treino, segure isto.
Testes, tudo.
Não entendo.
Foi um erro fazer teste
para o time de ginástica agora.
Você não está pronta.
Está tudo bem?
- É meu pai?
- Não, sou eu.
E ainda estou
com raiva de você.
Mas preciso de ajuda
em uma confusão
e você é a pessoa
mais confusa que conheço.
E como não tenho amigos,
então aqui estou.
E ainda estou saindo
com Amanda.
E está estranho porque,
sem querer,
conheci o filho dela
e ele me adora.
Estou me envolvendo mais
e estou gostando dela
e não sei o que fazer.
Diga alguma coisa.
Sou a pessoa mais confusa?
Julia!
É óbvio que não gostei
que namore
a promotora do meu pai.
Não pense em mim
como advogada do Leon.
Pense em mim como sua irmã.
O que você diria
para uma irmã?
Diria que estou...
Estou orgulhosa
por ela se arriscar tanto.
Por ser tão ousada.
Mas também diria
para ter cuidado,
porque não quero que ela,
nem outra pessoa
se machuquem.
Eu sei, meu conselho é
muito confuso.
- Desculpe.
- Não, está tudo bem.
É uma situação confusa.
Só não quero estragar tudo,
mas já estou
muito envolvida.
Desculpe te chamar de pessoa
mais confusa que conheço.
Não, isso é verdade.
Eu, literalmente, corri
de um encontro ontem à noite
porque ele é um adulto
com filhos.
Tipo, corri de salto alto.
- Não para muito longe.
- Tudo bem.
Estou imaginando a cena
e parece ser...
perigoso e louco.
Diga que também sou ousada,
antes que eu amarele.
Não sei.
Depende do que seja.
Ir à Nova Jersey?
Nossa, Julia.
Isso é ousadia.
Oi.
Obrigada por me encontrar.
Vim receber o dinheiro
que me deve pela outra noite.
Fiz uma nota fiscal
para você.
Tudo bem.
Tenho algum dinheiro.
Estou brincando.
Mais ou menos.
Nem sei como dizer
como sinto por ter fugido.
Foi estranho e dramático
e não sou assim de verdade.
Saber dos filhos
e da falecida esposa
é muita coisa. Eu sei.
Até uma pessoa normal lutaria
para fugir disso.
Uma pessoa normal?
Acho que me senti pressionada
por estamos em níveis distintos.
Você tem uma vida completa,
rica e tem uma família e eu...
Alguém que foge
de restaurantes.
Eu ia dizer
alguém que está começando.
Crescimento tardio é
coisa da Geração Y, não é?
Você também é
da Geração Y.
Tenho 38 anos,
então sou um Xennial.
- Está inventando.
- Não.
Xennials estão
entre a Geração X e a Y,
nascidos no governo Carter.
Pode pesquisar.
Somos assim tão diferentes?
Não. Na verdade,
fiquei intimidado por você.
- Ficou?
- Fiquei, quando estava
tagarelando sem parar
eu pensei:
"Ela deveria se ver
como realmente é".
- Eu faço isso? Tagarelar?
- Além de jantar e correr,
essa é uma boa qualidade.
Tagarelo quando estou
nervosa ou faço algo novo.
E você foi,
é algo novo para mim.
Um adulto. Não sabia
se estava pronta para isso.
E parece que não estava.
Então, quanto te devo?
Uns US$ 20, US$ 40?
- Quanto custou?
- Sério? Fiz uma nota fiscal.
Foi novo para mim também.
Aprendi que sou velho
para aplicativos de namoro.
- Obrigado por isso.
- Você não é velho.
Ainda enxergou a tela
quando seus filhos te mostraram.
Desculpe.
Sou tradicional, então.
Acredito
em coisas ultrapassadas,
como romance
e almas gêmeas.
Certo, você tem 100 anos.
Não tem 100 anos.
Não é velho.
Talvez em uma escala
de 1 a 10
você tenha 100,
por causa da sua beleza.
Meu Deus, eu disse isso?
Sabe o que é engraçado?
Achei que não poderia piorar,
mas consegui.
Enfim...
Boa sorte com...
namorar online.
Espero
que ache o que procura.
Você merece.
- Obrigada.
- Claro.
- Aperto de mão? Abraço?
- Podemos nos abraçar.
- Obrigada.
- Cuide-se.
Obrigada. Você também.
Meus investigadores
o encontraram em um hostel.
Ele pode pegar um ônibus,
então se for prestar queixa,
deveria fazê-lo
antes que ele vá embora.
Não quero.
Ele já sofreu demais.
Certo, então...
Esse cheiro
é de óleo de orégano?
Por que a pergunta?
Minha mãe esteve aqui?
Somos amigos
há muitos anos.
Vocês estão saindo juntos?
Não diria isso.
Como advogada,
não recomendo.
Se a acusação chegar nela,
pode ser adulteração
de testemunha e...
Edie, agradeço você cuidar
de mim, mas é domingo.
Deixe de ser minha advogada
e tente ser minha filha.
Tudo bem?
Só quero que saiba que...
Eu admiro você.
O caso está sendo difícil,
mas sei que estou em boas mãos.
Você é brilhante.
Sempre foi.
Avise se mudar de ideia
sobre a queixa.
Claro.
Obrigada, advogado.
Promotora,
a testemunha é sua.
- Que horas chegou em casa?
- 22h, em ponto.
Não foi 23h30?
Foi o que disse antes.
- Objeção. Já foi respondida.
- Aceita.
Siga em frente, advogada.
Na linha do tempo,
você jurou no depoimento
que quando chegou em casa,
você viu o réu.
Sei que estava trabalhando
com Isaac.
Somos médicos
e temos pacientes para cuidar.
Não mais. Demiti Isaac.
- Diga que não fez isso.
- Fiz, não pode me diminuir.
Não pode demitir Isaac.
Ele é um ótimo médico.
É um dos mais talentosos
que já conheci.
Aprendeu com o melhor.
E precisa do emprego
para ficar no país.
A situação do visto dele
é precária, no mínimo.
- Ele pode ser deportado?
- Pode.
Por que não me falaram?
Só escondem coisas de mim.
- É para protegê-la.
- Por que me pôs no estatuto?
Por que me deu a clínica
sem confiar?
- Confio em você.
- Prove.
Sou sua filha.
Sou a especial.
Chega de intromissão
e omissão.
- Precisa me deixar resolver.
- Amo você, mas não posso.
Eu sou um médico.
Se não me prenderem,
voltarei para a clínica
que construí do zero.
Construí também.
As fotos de bebê na parede,
os vídeos de testemunho.
Posso não ter letras
depois do nome,
mas a clínica é tão minha
quanto sua.
Sobre o que é isso?
A partir de agora,
precisa ser honesto comigo.
Contratarei Isaac de volta.
Tomei uma decisão precipitada.
Você me ouviu.
Significa muito.
Na verdade...
Sim, escutei você.
Que bom
que não temos que brigar,
pois quero ajuda
para arranjar emprego.
Posso dar treinos de força
na clínica.
- Não é uma academia.
- Isaac disse ter ioga.
Não está
na sua academia antiga?
Não posso voltar lá.
Entrar lá todo dia
para jogarem meu passado na cara
- é um incêndio de esgoto.
- Incêndio de lixeira.
Estou sendo vulnerável
e está me corrigindo?
Quem está jogando
seu passado?
Quando competia,
eu tinha uma "inamiga",
Nina Bennett.
Ela me vencia
sempre que possível.
Ela roubou meu namorado,
que agora, é dono do lugar.
Mas vê-los lá sorrindo,
eu não consigo.
Saí e levei Izzy comigo.
Roxy, vire a mimosa
porque Julia e eu vamos falar.
Tirou a Izzy dos testes?
Por não querer ver
um ex-namorado?
Ela conta com você.
Encheu-a de sonhos. Não tire-os.
- E quem é Nina?
- Não a conheço, nem quero.
Acredite,
fugir não é a resposta.
É Roxy Doyle.
Bronze no solo.
Foi prata na barra.
Mas entendi o ponto.
Vou falar para Izzy
se arrumar.
Vamos beber água, ficar sóbrias
e estragar vidas.
Izzy!
Você não precisa ficar pronta.
Por quê?
- Porque já nascemos prontas.
- É isso aí!
- Esse não foi tão bom.
- Como assim?
- Foi ótimo.
- Civis.
Bom trabalho. Foi ótimo.
Precisamos trabalhar
na sua postura.
Estou muito orgulhosa de você.
Não esqueça.
Você é uma lenda.
Você acha
que aquele é o ex?
Acho,
ela disse que ele é o dono.
Não pareceu que eram
adolescentes quando ela falou?
Não é possível a Roxy ter
a mesma idade dele.
Izzy...
parabéns.
Bem-vinda à equipe
Round Offs.
- Sério? Meu Deus!
- Sério.
- Obrigada, obrigada!
- Bom trabalho.
- Obrigada!
- Vá conhecer suas colegas.
Oi. Posso...
Entre.
Não imaginava
o seu apartamento assim.
Imaginei um apartamento elegante
digno da Wall Street.
Desculpe-me desapontá-la.
Eu mando boa parte
do que ganho para minha família.
Serve melhor lá
do que aqui.
Por que não me disse
da cidadania?
Não é problema
de ninguém, só meu.
Óbvio que quero que fique aqui,
mas você me traiu.
Pensei que éramos um time.
- Por que quer me demitir?
- Porque eu estava chateada.
Isso teve algo a ver
com a Roxy e eu?
Não se iluda.
Preciso poder confiar
em você.
O seu pai,
por mais durão que seja,
transformou-me
no médico que sou hoje.
Está na hora
de voar sozinho.
Veja,
sei o quão difícil isso é.
Acredite.
Você está pronto.
- Então significa...
- Que o emprego é seu, de novo,
caso ainda queira.
Eu vou...
pensar no assunto.
Beleza.
Demorou muito.
Deus. Deus!
Ainda está saindo
criteriosamente?
Não consigo desligar o som.
É para o Lorenzo,
por arrasar
no júri simulado.
Obrigada.
Ele vai amar.
Isso é tudo?
Sei que está vivendo
essa doida vida dupla
e eu sou solidária,
mas não posso continuar
fazendo isso.
Estou me apaixonando
por você.
Eu tinha uma vida
que podia administrar
e então você apareceu e...
e você...
Você mudou minhas moléculas.
Você... e eu...
Não posso voltar.
Eu...
Eu não posso voltar também.
Estou me apaixonando
por você também.
O que faremos agora?
EXCLUIR DE VEZ O FOOTSIE?
EXCLUIR
Olá?
Eu procurei
e Xennials, aparentemente,
existem.
Parece que você aprendeu
algo.
Sem surpresa,
já que sou professor.
Não quero mais fugir.
Não das pessoas.
Não de você.
Então não fuja.
Caminhe, rasteje,
o que for,
desde que seja
na minha direção.
Não sei dizer. Você está...
Estou sorrindo.
Achei que você ia pegar
o último trem.
Estava ansioso
para chegar aqui.
Você me assustou.
- O que é isso?
- É da minha mãe.
FUTURO ALUNO DA MOREHOUSE
Nem estou grávida e ela já sabe
que é menino.
Espere.
Tem uma da Spelman também.
Beleza.
Problemas.
A sua família
sempre exagera.
Sei que não trabalhou
no fim de semana.
Onde estava
quando te liguei?
- Vou ser honesta.
- Por favor.
É muita pressão ter filho
e eu não sabia como te falar,
então eu...
fui aliviar as tensões
com uns amigos
da faculdade.
Quais amigos?
O que,
está me interrogando agora?
Tenho que fazer isso?
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga