| Maniacs |
Haters Gonna Hate!
Almost Family - 1.01
Pilot
| BrunoE |
| Renna |
| crolzinha |
| chere |
| Vinícius |
| Colorada |
- Ande! Qual o seu problema?
- Desculpe!
Desculpe.
Meu título é
diretora de comunicações,
mas sou só
uma secretária glorificada
de um médico
incrivelmente difícil.
Não importa o que eu faça
ou quanto eu trabalhe,
nunca é bom o suficiente
para ele.
É, parece um idiota.
- Ele é meu pai.
- Desculpe.
Não, não.
Eu que me desculpo.
Falo demais quando fico nervosa,
e estou... muito nervosa,
porque você é muito bonito.
E o mais gostoso
com quem já dei match,
e eu faço muito isso.
Não muito, muito.
Quer dizer, um muito...
em uma quantidade saudável.
Posso ser sincera
com você, Sam?
Você parece ótimo,
mas tenho um evento para ir
e gostaria de fazer sexo.
De preferência,
com você, então...
Digo, posso pedir
para outra pessoa,
mas eu gostaria
que fosse com você.
Meu Deus.
Tragam sua consciência
para a ponta
dos seus dedos.
Tão cheios
de carga erótica.
Peguem essa energia erótica
e vocalizem-na.
Isso.
Sintam a energia
do seu parceiro...
fluindo através de você.
- Preciso de água.
- Sinta o diafragma
- se encher de energia.
- Desculpe.
Voltem a atenção
para o espaço.
Está miserável, não está?
É um pouco fora
da minha zona de conforto.
Da minha também.
Achei que ajudaria
a reacender a...
Você sabe...
- O quê?
- A faísca entre nós.
Eu sinto que...
Sinto que você não quer
mais transar.
Você quer transar?
Podemos transar agora.
Vou chamar um Uber.
Podemos ir para casa
e transar.
Não quero
que você me prove.
Eu quero que você queira.
Por isso achei
que isso ajudaria.
Foi besteira,
então vamos comer algo.
Estamos perto
da tigela de grãos que ama.
Eu amo mesmo
aquela tigela de grãos.
Mas te amo mais.
Vamos voltar lá,
e vou gemer mais alto
- que todas aquelas vadias.
- Você ama mesmo vencer.
- Oi, pessoal.
- Oi.
Como estão?
Vamos tirar uma foto.
Digam "Time Roxy".
Time Roxy.
Lembrem-se: treinem pesado,
mas divirtam-se.
- Obrigada.
- Pode deixar.
Muito obrigado.
Obrigado. Time Roxy!
Querida, não esconda
a logo do Energético Fiend.
Precisa aparecer nas fotos.
Não acredito
que divulgo essa marca ruim.
Já fiz propaganda
de cereais.
Isso foi há tempos,
querida.
Só mais uma hora,
aí podemos tomar sorvete.
Sorvete?
Pai, tenho 30 anos.
Posso tirar uma selfie?
- Acho que sim.
- Ótimo, obrigado.
- Como está, cara?
- Grande fã.
- Obrigada. Quer uma foto?
- Sim.
Sorria.
- Você é surtada?
- Eu sou a surtada?
- Espere. O que foi?
- Esse pervertido me agarrou.
- Você devia ir.
- Tudo bem.
Não vale o preço mesmo.
Ela já passou da validade.
Roxy!
- Peça desculpas!
- Desculpe!
Oi. Julia Bechley.
Estou com o dr. Bechley.
B-E-C-H...
- Pai!
- Permita-me desculpar.
O que está fazendo?
- Indo embora.
- Não.
Pai? Pai...
- Aonde vai?
- Ao Morton's tomar um martini
e comer um Porterhouse.
Parece ótimo agora.
Sinta-se à vontade para vir.
É o convidado de honra,
não pode ir.
Não posso tolerar isso.
Aqui. Quem vai me apresentar
é um "Dr. John".
Ele tem anúncios
em ônibus.
E um aplicativo de fertilidade.
Eu sou um cientista.
Onde está meu carro?
Dane-se o carro. Vou andando.
Pai...
Quer saber o que eu acho?
- Está se escondendo.
- Escondendo?
Fingindo ofensa
pelo dr. "Primeiro Nome"
quando não quer
o prêmio de realização de vida
porque teria que admitir
que está mais próximo da morte
e isso é doloroso.
Já te entendi.
Está bem.
Vou voltar para lá.
- Mas vamos comer bife depois.
- Fechado.
E você me apresenta.
O quê?
Não! Não, não, não, pai...
Espere!
Não estou preparada.
Não estou
com meus sapatos finos.
Dr. Bechley, seria uma honra
dizer umas palavras sobre você
e a influência que teve
na minha carreira.
Obrigado, Isaac,
mas parece que Julia me entende.
- Quieto.
- Senhoras e senhores,
srtª Julia Bechley.
Com licença. Muito seca.
Quando eu era criança
na escola dominical,
eu tive problemas
com as freiras um dia.
Vejam só, elas diziam
que só Deus criava vida...
e eu disse,
"Isso não é verdade.
Meu pai cria vidas.
Ele engravidou
centenas de mulheres."
Quando cresci, meu entendimento
do trabalho do meu pai,
ficou um pouco mais
sofisticado,
mas uma coisa nunca mudou:
ainda sou aquela garotinha
que acha que o pai
é um Deus.
Porque eu já o vi
fazer milagres,
criar famílias.
E estou muito honrada
em apresentá-lo a vocês.
O recebedor do Prêmio Prescott
deste ano:
meu pai, Leon Bechley.
Essa é uma criança
muito bonita.
Sei que sempre ouve isso,
mas se não fosse por você,
ele não existiria.
Não me canso de ouvir isso.
Obrigado.
Só mais um pouco.
Dr. Bechley, Jane Horner,
The Wall Street Journal.
Uma fonte alega
que o material genético
- foi adulterado na clínica.
- Desculpe?
Diz que você usou
seu próprio esperma
para engravidar
uma paciente no consultório.
Pode confirmar
ou negar isso?
Desculpe, não vamos
responder perguntas.
A matéria vai ao ar hoje.
Quis dar uma chance de comentar.
Tem algo a dizer?
Só podia. Assim que ele tem
o reconhecimento merecido,
os malucos aparecem.
Vou pegar o carro.
Dr. Bechley. Está bem?
Não gosto
de como segura o peito.
- Estou bem. Quero ir embora.
- É o seguinte.
Cancelaremos
o The Wall Street Journal.
- Dr. Bechley! Julia!
- Pai!
Chame um ambulância.
Agora!
Para trás, para trás!
Pai!
Nós temos um juiz bom.
Ela, obviamente te ama,
mas...
Bom dia, advogados.
Boa sorte aí dentro.
Quem ela pensa que é?
Com aqueles óculos hipster
e a bolsa
"sou muito legal para maleta"?
Você é uma promotora
não DJ de boate.
Amanda Daugherty mexe mesmo
com você, não?
Só não gosto
da atitude dela.
"Boa sorte".
Não preciso de sorte,
Tenho trabalho duro
e preparação.
Você viu isto?
MÉDICO DE FERTILIDADE
ACUSADO
DE MAU USO
DE MATERIAL GENÉTICO
Bem, fiz tudo que pude,
mas temo ter perdido
o contrato do Energético Fiend.
Achei que tinha
más notícias.
Olhe só,
está aborrecendo seu irmão.
Eu sei que não era seu favorito,
mas eles pagavam,
e o telefone não está tocando
o dia todo, exatamente.
Sim, e de quem é a culpa?
Queremos buscar ajuda para você.
Achamos uma clínica.
Um lugar muito legal.
Tudo que tomo
é prescrito por médicos.
- Bem...
- Certo? Calado.
Irritar-se com quem mexe comigo,
não significa que sou drogada.
Tem se irritar
e quebrar a clavícula de alguém.
- Cale a boca!
- Eu...
Para pacientes
da Clínica Bechley,
toda a história
de como nasceram
pode acabar sendo mentira.
- É a clínica que usaram.
- Se foi afetado,
entrem em contato
com a hashtag BebesBechley.
Queremos ouvir
sua história.
- Querem e merecem saber tudo.
- Quando ele estabilizar,
- investigaremos. Até lá...
- Isso já tomou conta,
da TV, redes sociais.
Tem uma hashtag...
BebesBechley.
E não se trata de mim,
mas é minha carreira,
meu sustento.
Rapazes,
se importam de irem embora?
Sim, mas...
Tem certeza
que não quer descansar?
- Não.
- Certo. Ele ficará bem, Julia.
Certo?
Chegaram rápido na artéria.
- Colocaram o stent.
- Eu sei. Isaac, eu sei.
Pode, por favor, ir embora
e levá-lo junto?
Claro.
Mas ele ficará bem, Julia.
Eu sei.
Jules.
Aí está você. Olá.
Se eu não sobreviver,
- quero que saiba...
- Você ficará bem.
Precisa ficar.
Você é tudo que tenho.
Você ainda é a única.
A mais especial.
Aconteça o que acontecer.
Oi, mãe!
Agora
tem mais discos ainda.
Ficou bom.
Eu te liguei e mandei mensagem.
Desculpe, querida.
Sabe como sou com isso.
Que cheiro é esse?
Me dá dor de cabeça.
Sálvia.
O proprietário estava aqui.
Não vou poder ficar
muito mais.
- Pode escrever...?
- Não posso.
Não posso mais
me envolver nisso.
Mãe, eu liguei
por causa das alegações
contra a Clínica Bechley.
Leon.
Certo.
Elas, obviamente,
são muito preocupantes.
Você sabia?
Bem, eu não... sabia.
Você me disse
que meu pai era...
- um número em um livro.
- Eu suspeitava.
Com o tempo, qualidades
começaram a emergir em você
que me eram tão familiar.
A capa de ambição
que jogava sobre si,
escondendo quem realmente é...
Clássico Leon.
Leon Bechley. Pai da Julia.
Eu cresci com eles.
Passei Ação de Graças com eles.
Eu nunca estava bem
nos feriados.
Ele é a pessoa mais esnobe
e controladora...
- Nem comece.
- Querida, olhe para mim.
Eu sou sua mãe.
Eu carreguei você.
Me importei com você.
É isso que importa,
não o resultado de um teste.
É sua cara ignorar isso.
Estou tentando dizer
que te amo.
Sempre foi tão difícil
para você aceitar o amor.
- Você é quebrada nesse nível.
- Quebrada.
Então agora sou quebrada?
Amor,
todos nós somos quebrados.
Você é desesperada
em parecer perfeita.
Como fica em seu casamento
- mesmo sendo desgastante...
- Isso não é da sua conta.
Eu deveria saber.
Isso foi um erro.
Você que quis falar
com os pacientes.
Eu pensei em uma ligação,
um e-mail simpático,
não isso.
- Pelo amor de Deus.
- Srtª Bechley!
De acordo com o Facebook,
você convocou antigos pacientes.
- Por quê?
- Estamos oferecendo a todos
a chance de fazer
um teste de DNA gratuitamente,
encerrar isso
e voltar ao bom trabalho
que todos conhecem.
Obrigada.
Pareceu bem confiante lá.
Eu conheço meu pai.
Ele nunca faria isso,
e os testes irão provar.
Só pode ser brincadeira.
O que ela faz aqui?
- Quem?
- Edie Palmer.
Ela veio nos processar.
Talvez tenha vindo
se gabar.
- Gabar-se de quê?
- De ter ganhado.
Edie. Olha,
se veio nos processar...
Não faço processos.
Sou advogada de defesa criminal.
É um campo
totalmente diferente.
- Entendi. É mais inteligente.
- Julia.
É bom te ver novamente.
- Como você está indo?
- Tem sido uma semana difícil.
Papai quase morreu,
e agora essa caça genética.
O que está fazendo aqui,
então?
Minha mãe
era amiga da sua mãe...
Eu sei, por isso
passávamos tempo juntas.
E ela era paciente
do seu pai.
Ótimo,
primeiro rouba meu namorado.
Por que não roubar meu pai
também?
- Julia...
- Certo, estou adentrando
a Clínica Bechley.
Muitos sentimentos rolando.
Estou nervosa. Estou animada.
Vamos descobrir
se divido um laço especial
- com um estranho.
- Com licença? Com licença.
Você não pode filmar aqui,
desligue isso.
Eu tenho o direito
de me expressar.
Liberdade de expressão.
Pesquise.
Não preciso pesquisar.
Estudei na faculdade de Direito.
Essa emenda não tem base
neste contexto,
onde os pacientes
esperam privacidade.
E você pede por ter isso
enfiado no seu rabo.
Não vai seguir as regras,
é?
Você quer ir?
Porque eu vou agora mesmo.
Vamos sim. Para o tribunal.
Ninguém vai a lugar algum,
está bem?
E ela já tem
uma vara enfiada no rabo.
- Como é?
- Mas não pode filmar aqui.
É desrespeitoso e...
Julia também faz essa mesma
"batidinha no dente".
- Não faço, não.
- Acredite, faz sim.
A Edie também,
quando está nervosa.
Eu não bato
nos meus dentes.
Talvez não consciente...
Espere,
talvez seja genético.
Assim como enrolar
a língua.
Segundo o Tua Saúde,
é totalmente herdado.
Eu consigo, vocês conseguem?
Tentem.
Não sei vocês,
mas eu achei muito legal.
Querem tirar
uma selfie de irmãs
para as redes sociais?
Com licença, senhor,
pode sair?
Você está aparecendo.
- Não.
- De jeito nenhum.
Quantos tivemos hoje?
15, pessoalmente, e mais...
19 pediram para que os testes
fossem enviados.
Boas notícias?
Apenas um cara gato
que conheci.
O aplicativo diz
que ele está por perto.
Bem perto.
Não poderia estar mais perto.
Calma, isso não está certo.
Ai, meu Deus. Ai, meu Deus.
Ele está aqui. Céus.
Sam!
- Oi.
O que está fazendo aqui?
Esta é minha esposa, Kim.
Sua esposa.
Isso é ótimo. Oi.
- Oi. Como vocês se conhecem?
- Julia.
Reuniões do AA.
Sim, reuniões do AA.
Porque nós dois
somos viciados.
Então,
seus pais eram da clínica?
Não, os de Sam que eram.
É loucura. Ele nem sabia
que nasceu por FIV.
A mãe dele nunca contou.
Vergonha ou estigma, creio.
Mas aí
ela viu a reportagem.
Ela me contou e eu fiquei
"Não pareço nada com meu pai."
Ele é um metro menor.
Aí vi as fotos do dr. Bechley,
E eu fiquei:
"É, faz sentido".
Julia, você trabalha
aqui no Instituto Bechley?
Sim, trabalho.
E também sou uma Bechley.
Leon Bechley é meu...
Ele é...
- Seu...
- Ele é meu pai.
Então
vocês podem ser irmãos?
Pode ser.
Nós fizemos tudo,
gastamos
mais do que podíamos.
Anos de testes
e procedimentos,
- e finalmente...
- Ganhamos nossa menina.
E descobrir de repente
que ela pode não ser...
nossa...
A chave para um processo
bem-sucedido
é demonstrar o quanto sofreram
por conta das ações de Bechley.
- Nós sofremos muito.
- Sim, nós ainda sofremos.
Roxy está perdida.
Estamos muito preocupados.
Infelizmente,
é nossa única fonte de renda.
E se ela não puder trabalhar,
então...
Por que não acaba essa frase,
mãe?
E se eu não trabalhar mais?
Não tenho mais uso?
Querida,
nós não somos os vilões.
Estamos tentando
te proteger.
Vocês não me protegem!
Vocês me dão uma casa.
É diferente.
Achar uma nova família
foi a melhor coisa
que aconteceu comigo.
Quem eu sou
e de onde eu venho,
tudo está fazendo sentido
agora.
Não preciso de pessoas patéticas
como vocês.
Roxy.
Volte aqui!
Querida,
você não tem para onde ir.
E então a comida chegou
e foi a última vez
que perguntaram
a um endócrino reprodutivo
como ele queria seus ovos.
Porque...
Seu pai
está nos entretendo.
Ele é ótimo.
Que bom que está bem.
- Podem nos dar um minuto?
- Claro.
Sem palavras para dizer
quão bom é sair da UTI
e parar os fluidos.
Me sentia um balão.
Pai, quando saiu da cirurgia,
você disse algo sobre eu ser
a única que é especial.
O que quis dizer com isso?
Precisa me contar algo?
Bem, querida,
eu estava sedado.
Não está deixando as acusações
te atingirem, não é?
Michael está investigando.
Foi um ex-paciente
querendo me prejudicar.
Eu distribuí testes de DNA.
- Por quê?
- As pessoas queriam respostas.
Eu queria respostas.
De qualquer forma, está feito.
Os resultados sairão logo,
então perguntarei
mais uma vez:
você tem algo
para me contar?
Tem que me deixar explicar.
Te chamei para almoçar
quando comecei a trabalhar.
Há uns 6 meses?
Demorou para responder.
Eu estive tão ocupada.
Desculpe-me.
Tem que me deixar
pagar pela salada.
Certo.
Eu não como salada.
Percebi.
Fui vegetariana
por uns anos.
- Questões éticas.
- Aqui está.
E o que houve?
Decidiu que ética
é superestimada?
Não, só fiquei com fome.
E salada
não eram o suficiente.
Sua firma está envolvida
do caso Bechley?
Que eu saiba, não. Por quê?
- Terá acusação criminal?
- Estão nos pressionando.
Parece que ele cometeu fraude
em grande escala por anos.
É mesmo.
- Não posso dizer mais.
- Entendo.
Não pediria
que traísse seu time.
Não estamos no mesmo time?
O que quis dizer com isso?
Cuidado,
vai derramar seu chá gelado.
Sabe que eu sou casada
com o Tim, não é?
Eu não sabia disso.
Vocês não agem
como um casal.
Você sabe...
nós agimos profissionalmente...
no trabalho.
- Então...
- Certo.
Foi mal.
Eu interpretei errado.
Eu... eu estou lisonjeada.
É só que, você sabe...
está tudo bem. Eu só...
Eu deveria ter pedido
o hambúrguer. Está bom?
Lembre-se
que quando eu estava começando
infertilidade
era um beco sem saída.
Eu mudei isso.
Virei um milagreiro,
o último recurso
de pacientes desesperados.
Então quando havia
desafios insuperáveis,
quando as pessoas que apostavam
seus sonhos em mim,
tinham que ouvir
que poderia não dar certo...
Eu interferia.
Usava material que sabia
que teria sucesso.
Seu material...
sem se dar ao trabalho
de pedir permissão.
Conseguiram os milagres.
- Os resultados foram positivos.
- Resultados, não, bebês!
Quer se tornariam pessoas
que cresceriam
sem saber quem eram
ou de onde vieram.
Genética é apenas um
dos fatores
na complexa composição
do humano.
Eu transei com meu irmão!
Isso mesmo.
Saí com um cara que pode ser
um dos seus bebês.
Você pensou
nesse resultado?
Pensei em cruzamento,
mas contei com a baixa
probabilidade estatística.
Acabei de te contar algo
transformador e nojento
que aconteceu comigo,
sua filha,
e está falando
de probabilidade?
Olhe, eu só...
você está certa.
- Só estou explicando.
- Quantos, pai?
Pode me conseguir água?
Quantas?
Nunca mantive
um registro formal.
Dúzias?
Mais?
Venha aqui.
E aí!
Eu tomei a liberdade
de te trazer um latte
de abóbora e leite de aveia.
Achei que gostaria
tanto quanto eu.
E posso ter visto
no teu Facebook.
Mas é... uma das muitas coisas
que temos em comum.
Sabia que temos
a mesma música de Karaokê?
"Get Here",
a versão do Sam Smith?
Pode chegar até mim
pela ferrovia
Também, te mandei um convite.
Não sei se viu ou...
O que está fazendo aqui?
- Tem perguntas ou...
- Sim, tenho 100 milhões,
começando com...
Como está nosso pai?
Pode receber visitas?
Porque quero muito
conhecê-lo.
Não está estável
para visitas.
Tenho certeza que fariam
uma exceção para família.
Família?
Descobriremos logo, certo?
Independente do resultado,
isso não nos torna uma família.
Não estou tentando
tirar nada de você, certo?
Queria que pudesse
ver isso.
Não sei você,
mas sempre quis uma irmã.
Sabe,
alguém que me entenda.
Alguém com quem eu possa
compartilhar.
Por favor,
vá achar outra maneira
de ter a atenção
que você, obviamente, precisa.
Vá fazer um vlog
ou socar alguém.
Não me importo.
Apenas me deixe em paz.
Mensagem recebida.
Aqui.
Isso é nojento mesmo.
O que está havendo?
Não pode levar as coisas!
Olá? O que está...
Exijo saber
quem está no comando.
Este sou eu
e aqui está o mandado
para levar itens
relativos à investigação.
Quer sair do meu caminho
ou preciso mandar prendê-la?
Pode dizer para terem cuidado,
pelo menos?
Michael, faça algo!
Isso é além da minha alçada.
Precisa de um advogado,
alguém confiante, agressivo,
um verdadeiro cretino.
E eles começaram
a pegar as coisas,
tirando computadores,
como se fôssemos criminosos.
Bem, é uma investigação
criminal.
Eu só me sinto
muito violada.
Fazem de propósito
para te intimidar.
Não há garantia que os achados
levarão a acusações criminais.
Obrigada.
Até ouvir isso
é reconfortante.
Você vai superar isso,
eu prometo.
Sabe, não sei
por que está aqui, Julia.
Esperava que pudesse
me representar...
nos representar, a clínica.
Podemos discutir...
Perdão, seu caso
não é para nós.
Se é sobre eu dizer
que roubou meu namorado...
- Não é.
- Mas eu te devo desculpas.
- Não deve.
- Às vezes digo idiotices,
- tento parar...
- Mesmo se o caso
não fosse o dilema ético
que é para mim,
não queremos tirar seu pai
da bagunça que ele se meteu.
Talvez precise se perguntar
por que o está protegendo.
Deixou entrarem
no meu escritório?
Tinham um mandato.
Entende a seriedade disso?
Sim, me escute, Julia.
Em casa,
tem um laptop.
Preciso que pegue ele
e o destrua.
- O quê?
- Algumas informações gravadas,
alguns dados...
se eles verem
podem ter a ideia errada.
Isso é ilegal.
Eu poderia ir para prisão.
Ninguém vai para a prisão.
Vai ser uma grande notícia
por duas semanas
e então todos
seguirão em frente.
- Não, não quero ajudar.
- Jules, por favor.
Pode fazer essa única coisa
para seu pai.
Única coisa?
Fiz tudo por você.
Toda minha vida adulta
tem sido sobre você.
Desisti de estudar Medicina.
Desisti de muita coisa.
Então não ouse dizer
"única coisa".
Você poderia ser
uma ótima médica.
Você é inteligente igual a mim.
É duas vezes mais cuidadosa.
Mas se eles me derrubarem,
irá te destruir também.
Nunca darão sua licença.
Seu futuro acabará
antes mesmo de começar.
O computador está
no meu escritório,
na minha mesa.
Não sou uma boa pessoa...
mas você é.
Sei que não
me decepcionará.
Desculpe. Você me assustou.
Foi sem querer.
Só queria conversar,
mas está nisso
a noite toda.
Tenho muito trabalho
para colocar em dia.
- Almocei hoje e...
- Eu sei.
- Com quem?
- Com um cliente antigo.
Só esperava conversar mais
sobre o caso Bechley.
Acho que pode ser
uma boa ideia para nós.
Estamos ralando
para nos tornarmos sócios.
Um caso tão destacado
nos levaria até lá.
Isso é sobre ela, não é?
Julia. É sua chance de ser
o herói dela.
- Certo, isso é loucura.
- É?
- Você amava ela.
- Quando éramos crianças.
Isso foi...
Era minha namorada
da faculdade.
Você é minha vida toda.
- Dá para apenas...
- Não.
Mais quantas vezes vai dizer
isso para mim?
Só não sinto vontade
de ser tocada agora.
- Devo fingir que quero?
- Não, claro que não.
Mas me faz sentir como se eu
fosse o inimigo, às vezes.
Mas estou no seu time,
certo?
- Estamos no mesmo time.
- Como assim?
- Que time?
- Meu Deus.
- Que time acha que é?
- Não posso mais fazer isso.
Não deveria ser tão difícil.
Não deveria.
Quer saber? Sinto muito.
- O que está fazendo?
- Sinto muito.
Que tenha escolhido
uma pessoa quebrada
para se casar.
Eu nunca disse isso.
Amor, venha aqui.
O que está fazendo?
Está indo embora?
Estou me esforçando aqui.
- O que mais quer de mim?
- Nada.
Não quero nada de você.
O que diabos isso
significa?
Edie, não vá embora!
Estamos no meio de algo aqui!
Edie!
Tim.
Oi.
Gostaria de saber
que estava vindo.
Eu teria feito algo.
É, está uma bagunça aqui.
Estou uma bagunça.
Na verdade, vim aqui para dizer
que não poderemos aceitar
o caso de seu pai.
Edie deixou isso
bem claro.
Acho que eu só queria
que soubesse que eu tentei.
Eu não desisti apenas.
Tudo bem.
Sei que você
não pode ajudar,
mas ainda pode guardar
segredos de advogados?
Sim. O privilégio
advogado-cliente ainda é válido.
Parece que meu pai manteve
um tipo de registro
do que ele fez
- e de quem ele... fez.
- GINASTA AMERICANA ROXY DOYLE
Este é o laptop do seu pai?
Ele os acompanhou,
todos esses anos.
Se as autoridades verem
tudo isso...
Honestamente,
isso mostra intenção.
Poderiam acusá-lo
de fraude criminal, pelo menos.
Se eles encontrarem.
Destruir evidências
é um crime grave.
Ele...
Espera, quer saber?
Nem quero saber.
Mas se ele pediu...
Por que se arriscaria
por ele assim?
Porque eu o amo.
- Ele é meu pai.
- Sim,
sei do que desiste por ele.
Não desisti.
Depois da minha mãe,
ele precisava de mim.
Eu era tudo que ele tinha.
Talvez ache que sou
um capacho, mas...
Não.
Acho que você é maravilhosa
e que ele tem sorte de ter
você na vida dele.
Só acho que você
merece mais.
- Eu acho que deveria...
- Sim.
Acho que deveria mesmo.
Sei que não é
preciso dizer isto,
mas é muito ruim
que não esteja aqui.
O que disse, querida?
Não estava falando
com você.
Falava
com minha falecida mãe.
EM MEMÓRIA DE SARAH BECHLEY
- Quer saber? Continue andando.
Você iria cuidar disso,
protegê-lo...
apenas mais uma vez.
Mas não posso mais
fazer isso.
Não outra vez.
Nem por você.
Você pode chegar até mim
pela ferrovia
Pode chegar até mim de trem
Pode chegar até mim
de avião
- Com licença, senhorita?
- Pode chegar com sua mente
Pode chegar a mim
com uma caravana
Atravessar o deserto
como um árabe
Não me importa
como você vai chegar aqui
Só venha se puder
Pode chegar
até mim de barco
Pular de árvore em árvore
em uma corda
Pegar um trenó
e vir devagar
Para os meus braços
Você pode montar
um potro veloz
Atravessar a fronteira
em uma luz de esperança
Então, qual o motivo
da pressa?
Algo que esqueceu
de me dizer no almoço?
- É, esqueci.
- Existem montanhas e vales
Entre nós
Sempre algo para superar
Se fosse do meu jeito
- Você estaria mais perto
- Você está bem?
Sim. não. Não estou bem.
Não estou bem com isto.
Não estou bem com isto
tem um tempo, na verdade.
Acho que preciso de outro jeito
de ficar bem comigo, Corey.
Acho que mereço
mais que isto.
Certamente você estaria
mais perto
Preciso de você mais perto
Venha se puder
Venha se você...
Puder
Eu vi o seu vídeo e parecia
que você estava com problemas.
Você se inscreveu
no meu vlog?
Saia do carro. Vamos.
- Vamos.
- Espere. Espere.
- Vamos logo.
- Para trás.
Fala sério?
Você quer
que eu suba na garupa?
Você tem
uma melhor opção agora?
Você não pode dirigir
e eu nunca aprendi.
Você não sabe dirigir?
Eu cresci em Nova York.
Certo.
- Aí mesmo.
- Você pode... segurar.
Obrigada.
Pode ir.
Você não precisa
fazer isso.
Você tem outro lugar
para ir?
Tenho.
Não tenho.
Eu meio que briguei
com meus colegas de quarto.
Que também são meus pais.
Você pode ficar
o quanto precisar.
Tipo... morar aqui?
Não.
Certo.
Eu só estava brincando.
Sei que é só temporário.
Você é a melhor.
Ninguém nunca foi
tão legal assim comigo.
Precisarei de um banheiro
só para mim,
com uma banheira.
Se eu não mergulhar na banheira
uma vez no dia não fico bem.
É no fim do corredor.
Sinta-se à vontade.
Posso entrar?
Acho que sim.
Você precisa de algo?
Quando eu era criança,
minha mãe me acordava de noite
e me levava
nesses passeios.
No outro dia, eu dormia na sala
e todos me zoavam.
Já era difícil ser a mulata
cuja mãe tricotava as roupas
em vez de comprá-las.
Por que está me falando
isso agora?
Porque sempre tive inveja
de você.
Você tinha essa família,
um pai que voltava do trabalho
e sentava com você
na mesa de jantar...
Com comida nela.
Passei minha vida toda
querendo isso,
aquilo
que você teve garantido:
Estabilidade.
E você conseguiu isso
com o Tim.
Consegui. Consegui.
Achei que tinha conseguido.
Mas é como se tivesse esse...
pequeno fio,
essa coisa balançando
e que puxaram e...
Agora tenho medo
que tudo esteja desmoronando.
Tem alguém aqui?
- Tem.
- Jujuba?
Você algum produto
sem óleo de coco?
Não queria ficar cheirando igual
uma piña colada.
- O que você faz aqui?
Desculpe-me.
- Vou embora.
- Não, não, não.
Está tudo bem.
Tudo isso tem sido...
Você não foi a única
que a vida desmoronou.
Então se precisar de companhia
ou quiser ficar aqui um pouco...
Isso seria...
Obrigada.
Já estou no quarto de hóspedes,
então o sofá é seu, advogada.
Valeu.
Bom dia.
Achei o seu café.
Embora não achei
uma caneca limpa.
- Elas estão aqui.
- Você chama isso de limpa.
- O que coloca no seu?
- Nada, é puro.
Igual.
Sou intolerante à lactose.
- Eu também.
- Olhe para nós.
Dividindo intolerância
à lactose.
Qual a probabilidade disso?
Bastante alta, na verdade.
- Perto de 25% dos adultos.
- Ainda vou procurar no Google.
Sabe, é possível saber
das coisas sem o Google.
Vocês viram o e-mail
de vocês?
Tenho um da empresa
de teste de DNA.
É o meu resultado.
Fala que sou
99.3% compatível
de paternidade
com Leon Bechley.
E sou 99.6% compatível
com ele.
Você sempre tem
que ser maior, não é, Edie?
Bem, acho que... é isso.
Nós somos...
Geneticamente conectadas.
Família.
Quantos outros você acha
que existem?
Dúzias.
Mais.
Não sabemos ainda.
Mas vamos descobrir, não é?
Não acredito
que não sou só eu mais.
Quero dizer...
eu tenho irmãs.
- Acho que significa...
- Que posso te falar.
Você tem um cabelo
no queixo bem aqui.
- O quê?
- É muito grande.
Você vê bem ali?
- Eu vejo.
- Pessoal, que vergonha!
É o Isaac.
É o médico bonitinho
da clínica?
Ele é como um irmão.
Que é um assunto
muito sensível.
- Olá.
- Julia?
Estou no hospital
com o seu pai agora
e você precisa vir
aqui agora.
Bem, pessoal,
vocês terão suas fotos,
mas precisam se afastar.
Deixem aqui livre.
- Não vou falar de novo.
- Balter! O que houve?
Estamos cumprindo um mandato
de prisão para o médico.
Desfile de acusado
no hospital?
Bem agressivo para um caso
de fraude, não acha?
Não é mais um caso
de fraude.
Nosso escritório determinou
que o mau uso do dr. Bechley
de seu material genético
sem a permissão dos pacientes
sobe ao nível
de agressão sexual.
E pretendemos processá-lo
como tal.
Legende conosco!
www.maniacs.ga