Jane Horner,
do  The Wall Street Journal.
Minha fonte diz que você
usou seu próprio esperma
engravidar um paciente
em sua clínica.
Olá, eu sou a Julia. - Oi.
- Como você se conhecem?
- Ah...
(Gemidos)
Leon Bechley é meu pai.
Então isso significa que vocês
dois podem ser irmão e irmã?
- Julia, temos que deixar você ir.
- Isso é uma porcaria total!
Quero dizer, como eles podem fazer isso com você?
Eu trouxe meu contrato de trabalho
porque eu estava esperando
talvez vocês possam ver.
É como se eu finalmente
soubesse como é
ter um pai de verdade.
Saia.
Saia!  Saia da nossa casa!
Você pode ficar aqui o
tempo que for necessário.
Eu li o seu contrato de trabalho.
- Você dirige a clínica agora.
- Eu sou o chefe?
- Eu vou precisar da sua ajuda.
- Nós vamos fazer isso juntos.
Nosso escritório determinou que
o uso indevido do Dr. Bechley
de seu material genético chega
ao nível de agressão sexual.
Sou eu, ou existe uma
vibração acontecendo
entre você e Amanda Doherty?
(Suavemente) Santo...
Estou tão feliz em ver todos vocês hoje
no nosso primeiro grupo NPE...
"Pai não esperado."
Se você é um cliente Bechley ou não,
todos são bem-vindos aqui.
Então, obrigado por ter vindo
e seja bem-vindo ao grupo.
De uma maneira ou de outra,
todos nós tivemos nossas
vidas perturbadas, mudadas,
pelo milagre dos testes de DNA.
Todos nós temos histórias.
Quem gostaria de começar?
Eu tenho uma história para compartilhar.
Oh  Ah não.
Meu marido me traiu com alguém que
conheceu em um aplicativo de sexo.
- Oh meu Deus. Você, Julia.
Você dormiu com meu marido.
- Não, eu... - Apenas admita.
Eu... eu não fazia ideia.
Então você fez?
- Bem... tudo bem. - Ele fez?
Você não sabia que ele era seu irmão?
- Um sim,
meu marido é irmão dela!
- JULIA: Ok.
- Ela fez sexo com o próprio irmão!
E, no entanto, aqui está ela,
tentando ajudar todos vocês.
- Oh, meu Deus.
- (MÚSICA DRAMÁTICA)
- Podemos conversar de fora...
- Patético.
Eu sinto muitíssimo.
Eu não sabia que ele era casado.
Ou meu irmão.
♪ ♪
Esta não é uma visita amigável
para nenhum de nós, Roxy.
Esta é uma reunião de negócios.
DIANE: Entendemos que você não quer
nada a ver conosco agora
neste momento de
exploração genética sua.
RON: Mas ainda trabalhamos juntos.
E há certas obrigações
que nos comprometemos com
o que você precisa honrar.
Não estou mais fazendo shows
em festas de aniversário.
Eles são esmagadores de almas.
Este é diferente.
Este é para um produtor que
trabalha para Bob Costas.
Não. Não há aniversários.
Isso poderia abrir todos os tipos
de portas para você, querida.
- ROXY: (SCOFFS) -
Oportunidades no ar.
Passe difícil.
Nós terminamos?
Sim... (EMPILHADORES) Você...
não, sério, querida, hum,
Acho que não me
deixei claro aqui.
Você tem que fazer esse show, Roxy.
DIANE: Temos um contrato
com essas pessoas
e não podemos nos dar
ao luxo de ser violados.
(Suspiros)
Estou tão cansado de ser desfilado
como uma aberração de circo com
uma medalha de prata de 15 anos.
Isso não é mais quem eu sou.
Sério?
Então quem és tu?
Sim.
Estamos morrendo de vontade de saber.
(Música suave)
(Suspiros)
Me dê o endereço.
♪ ♪
RON: Obrigado, querida.
JUIZ: A promotoria
pede uma continuação?
Nossa testemunha chave não pode estar em Nova York
até depois do ano novo.
Você acusou meu cliente de
agredir dezenas de mulheres.
Você não consegue encontrar alguém
que possa testemunhar antes disso?
Ela é professora de escola pública.
Não devemos penalizá-la
por educar nossos filhos.
Uma posição admirável,
mas Palmer faz uma observação válida.
Encontre outra testemunha chave.
(MÚSICA MELLOW)
♪ ♪
- Eu entendo se você está pirando.
- Eu não sou.
Eu... eu estive lá.  Entendi.
Amanda, foi um erro.
(Suspiros) Foi?
Eu não posso explodir minha vida por isso.
Eu... apenas... (suspira)
- É muito.
- Olha, está tudo bem, ok?
(EMPILHADORES) Eu posso ser paciente.
Você não é minha primeira
lésbica assustada.
- Sério? - Sim.
Quantas lésbicas assustadas
pela primeira vez você...
Ficou estranho com?
- Quero dizer... - Sou casado
para um cara incrível.
Eu... (suspira)
(SOFTLY) Envolver-se com
advogados opostos...
falar sobre um erro de novato.
Eu não posso, eu... (suspira)
E, no entanto, aqui estamos nós.
Olha, se você quer parar, nós paramos, mas...
Eu acho que temos algo aqui.
Algo mais do que
apenas uma coisa única.
E nós dois somos profissionais,
por isso continuamos assim, certo?
Mantenha os negócios, negócios,
e o pessoal, pessoal.
Veja aonde isso leva.
Hum?
(ADAM & STEVE'S "ONDE VOCÊ ESTÁ")
A bola está na sua quadra, conselheiro.
♪ ♪
SINGER: ♪ Oh, não,
você me bateu no coração ♪
♪ Olho de boi,
exatamente onde estão os sentimentos ♪
♪ Encontre-me na praia,
encontre-me no parque ♪
-  ♪ Eu só quero estar onde
você está ♪ - (suspira)
(ANÉIS DE TELEFONE CELULAR)
Ei.
Jules-y,
você checou meeds sociais?
Ah não.  O que está acontecendo?
#Bechley.
Estou por perto se você precisar de mim,
e você vai precisar de mim.
(MÚSICA TENSA)
KIM (NO TELEFONE): Você não
sabia que ele era seu irmão?
Oh meu Deus.
Ela fez sexo com seu próprio irmão!
Irmão!  Irmão!
- _ -  SINGER: ♪
Vou te derrubar ♪
♪ eu não sei,
mas eu vou te derrubar ♪
♪ Eu não sei o que
vai te derrubar ♪
♪ ♪
(EXHALES SHARPLY)
SINGER: ♪ Uau, ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Uau, ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
Ok, então eu faço perguntas.
Você responde honestamente e completamente.
Sem segredos ou mentiras.
Eu preciso saber tudo.
Você cresceu e se tornou uma
jovem muito confiante, Edie.
Eu gostaria que você me levasse
através de cada instância
em que você era o doador
da melhor maneira possível.
Poderíamos estar olhando uma contagem para cada um,
por isso é importante ser completo.
Sempre um líder, mesmo quando menina.
Leon, por favor.
Eu quero estabelecer uma linha do tempo clara
bem como o raciocínio médico
por trás de suas ações.
Claro.
Ah, sim, esse sempre foi o meu
Dia de Ação de Graças favorito.
Eu acho que você e Julia
tem oito anos lá?
Sim, nove.
Você era um pequeno advogado mesmo então.
Stickler para precisão.
Você costumava atormentar Genevieve.
"Não foi exatamente isso que você disse.
Para o registro, você disse que a
hora de dormir nas férias é 10:00. "
(CHUCKLES) Você sabe,
Eu gostaria de pensar que
parte dessa determinação sua,
você conseguiu de mim.
Você sabe o que?
Acho que deveríamos pegar
isso de volta no escritório.
Será mais profissional lá.
(MÚSICA MELLOW)
♪ ♪
(UPBEAT POP ROCK MUSIC)
Grandes sorrisos.  Diga queijo.
- (SHUTTER CLICKS) -  SINGER: ♪
eu, eu ♪
Isso é ótimo.
♪ ♪
♪ Ei, você está falando comigo?  ♪
♪ eu não sei em que acreditar ♪
♪ Tantas palavras, eu não quero... ♪
Tudo bem, bom trabalho.
Quem é o próximo?
Isso é chato.
Sim, bem, você sabe,
eles são os fundamentos.
Eles deveriam ser.
Você tem que baixar essas coisas primeiro
antes de você começar as coisas boas.
É para onde você realmente voa.
Por que você não tenta?
Eu queria Logan Paul,
mas mamãe disse que ele era muito caro.
Bem, eu também estou no YouTube.
Você pode conferir algumas
das minhas rotinas antigas.
Eles são um pouco mais
difíceis do que cambalhotas.
Não é esse o tipo de conteúdo
em que estou interessado.
♪ ♪
Posso tentar?
Sim claro.  Vamos ver o que você tem.
Isso é muito bom.  Qual é o seu nome?
Izzy. Olá, Izzy.
Prazer em conhecê-lo.
Você quer tentar de novo?
Mantenha os pés juntos.
Sim, Bechley.  Isso está certo.  Sou eu.
Você quer um autógrafo?
Selfie irônico?
SAM: Oh, bom.  Você está aqui.
Oh meu Deus.  Sério?
Eu queria falar com você para pedir desculpas.
Eu perdoô você.  Agora vá.
Kim encontrou meu telefone
e é sobre isso que eu
queria falar com você.
Meu casamento é muito... (suspira)
Situação complicada.
Por favor, não insulte minha inteligência
com desculpas esfarrapadas, Sam.
Você é a última pessoa no
mundo que eu queria ver agora.
- Entendi.
- Então por que ainda estou vendo você?
Porque isso está mexendo
com a minha vida também, ok?
Eu trabalho em uma empresa muito conservadora.
E precisamos fazer alguma coisa.
Estou recebendo muito calor por isso.
Você está? Você está recebendo
muito calor por isso,
porque estou me queimando na fogueira,
e eu não traí ninguém ou menti
ou fazer qualquer coisa,
exceto usar a tecnologia moderna
ter sexo rápido,
consensual e bastante memorável.
Então não, eu não me importo com seus problemas.
Preciso que você saia
e nunca mais volte e me
exclua do seu aplicativo.
- (GRITTY MUSIC POP) - SINGER: ♪
Estive seis pés no subsolo... ♪
Ah não, não. Não é o que parece.
Nós nem estávamos fazendo nada.
Estávamos conversando!
SINGER: ♪ Seja interessado ♪
♪ eu vou fazer o discreto ♪
♪ eu estou me interessando ♪
♪ Whoa, whoa ♪
♪ Me mastigue e me cuspa fora ♪
♪ Pensei que nunca mais voltaria ♪
♪ eu estou me interessando ♪
♪ Whoa, whoa ♪
Minha pergunta é: você
estava atraído por ele
apesar da conexão genética
ou por causa disso?
(Rindo) Porque não tenho certeza
de qual é o mais perturbador.
Não estou disponível para a
sua provocação no momento.
Estou atravessando um pesadelo vivo.
Sinto muito.  Sinto muito.
Eu não pude resistir.
Deve ser realmente horrível.
Você não tem ideia.
Bem, você quer me dizer o que está acontecendo?
Estou assumindo que não é para mim.
Vou a um cliente bris mais
tarde, ou acredite,
Eu estaria na cama debaixo das cobertas.
Bem, você disse que queria conhecer.
Eu disse que estava muito ocupado e você
disse que não podia esperar, então...
Edie, eu vi você
com esse promotor, Amanda Doherty,
no tribunal.
(SCOFFS)
Não tenho certeza do que você pensa que viu.
Eu acho que vi você beijando a mulher
que está processando
o caso contra meu pai.
(SCOFFS) Não foi nada.
E isso não é da sua conta.
Não é nada ou não é da minha conta,
porque essas são duas
coisas muito diferentes.
Não importa porque acabou, ok?
Edie, não estou tentando lhe
dizer como viver sua vida.
- Porque... - Oh, ótimo.
Obrigada Julia, porque você não
é exatamente a primeira pessoa
Eu gostaria de pedir conselhos sobre a vida.
Se você é... eu não sei,
passando por algo ou lutando
com sua sexualidade...
Eu não estou lutando.
Estou feliz casado com
o melhor homem do mundo.
Eu sei.
Eu tomei uma decisão idiota.
Com sérias conseqüências.
Eu não entendo por que você quer
comprometer o caso do meu pai,
para não mencionar toda a sua carreira
a menos que seja... isto é quem você é.
(Sussurros) Você está...
você gosta de mulheres ou
sempre gostou de mulheres,
ou você é uma lesbia...
você está namorando o promotor?
(Sussurros ásperos) Mantenha sua voz baixa.
Por favor.
Nem todos precisamos ser
notórios na Internet.
Eu estava literalmente sussurrando.
Eu não poderia ter sido mais suave.
Olha, se você quer explodir sua
vida, tudo bem,
mas eu não vou deixar você explodir o meu
e meu pai está no processo.
Eu tenho tudo sob controle, ok?
Quanto a explodir sua vida,
Eu acho que você está fazendo um
bom trabalho por conta própria.
(MÚSICA CALMA)
(FALHAS DE TELEFONE CELULAR)
(Suspiros)
Vamos lá pessoal.  O que há de errado com você?
- Deixe ir.
- (CLATTERS DE TELEFONE)
Oi.
(SCOFFS)
Debbie, mazel tov.
Julia, você veio.
Sim claro.  Confirmei a resposta, não foi?
Eu adoraria segurar o rapaz
antes da ação começar.
Eu sou...
Eu tenho medo que eu... eu não posso deixar você fazer isso.
Oh, certo.  É um grande dia
Precisa manter a cara do jogo.
Não, não posso deixar você entrar.
Tenho muita família aqui.
Eles são pessoas muito conservadoras.
Oh
Oh meu Deus.
Isso é sobre, hum... certo.
Debbie, isso... isso foi um erro.
Isso não é quem eu sou.
Com certeza parecia você no vídeo.
Sinto muito, Julia,
esta é uma cerimônia religiosa.
Nós simplesmente não podemos ter a distração.
(MÚSICA DE GUITARRA DE SOMBRA)
♪ ♪
(CLIQUE EM LÍNGUA) Certo.
Certo, tudo bem.
Sim, eu vou... Eu vou,
e eu vou levar esses macacões comigo
porque eles são adoráveis.
Eu... o que vou fazer com eles?  Aqui.
Boa sorte.
Obrigada Julia.
(Suspiros)
♪ ♪
(MÚSICA MELLOW)
(Suspirando) Ok, vamos tentar novamente.
Eu sou seu advogado.  Você é meu cliente.
Não haverá conversa
sobre Ação de Graças
ou quando Julia e eu éramos crianças.
Apenas negócios.  Consegui?
Sim.
Por que você está sorrindo?
Você realmente me lembrou de mim...
Leon, por favor.
Conte-me sobre a primeira
vez que você interveio.
Intervido?
Nem uma palavra que eu usaria.
Use o seu, então.
OK.
Agora, no início dos anos 80,
a tecnologia não era o que é agora.
Não tínhamos os mesmos
recursos de armazenamento.
Agora, o cliente neste caso...
ela já tinha suportado, você sabe,
várias tentativas fracassadas de concepção.
Agora, na época,
você suspeita que o
marido seja o problema.
Ela estava ovulando.
A situação foi ótima.
Mas o marido...
você sabe, ele não admitiria
que talvez ele fosse o problema.
Ele se recusou a se submeter
a testes de esperma.
Então eles estavam prontos para desistir.
Agora ela veio até mim
e ela estava desesperada por qualquer
coisa que pudesse, você sabe,
produzir uma gravidez viável.
Ela me pediu ajuda...
ajudar de qualquer maneira que eu pudesse.
As palavras dela.
Então você a ajudou?
Oh, quem era eu para
atrapalhar a maternidade
quando soube que poderia criar sucesso?
Ela merecia ter a próxima
peça em sua história de vida.
Você sabe, às vezes,
o universo não pode esperar pela ciência.
Isso é bom.  Parece compassivo.
Se você contar assim,
o júri responderá.
- Essa é uma boa história.
Sim, mas não
não é... quero dizer, não é uma história.
É a verdade.
(MÚSICA DRAMÁTICA MACIA)
O que você quer dizer,
você acredita em mim?
Não importa se eu acredito em você.
Ajuda a fazer uma conexão pessoal.
Se o júri sentir alguma coisa,
isso apenas beneficia o nosso lado.
Eu sei que você pode lidar com um júri.
É como aquele caso pro
bono, Malcolm Bradley.
- O que?
- Sim, você estava certo.
Ele nunca deveria ter
sido julgado como adulto.
Como você sabe disso?
Você teve uma carreira de sucesso.
Eu... eu segui.
Esse caso em particular ficou comigo.
Você sabe, os outros casos
mostraram seu conhecimento,
mas aquele, que mostrou seu coração.
Você seguiu minha carreira?
Eu fui investido em
você a sua vida inteira.
Investido?
(STAMMERS) Você sabe que é
um advogado muito talentoso.
Uh-huh.
Sabe, eu acho...
acho que devemos fazer uma pausa.
Edie, para constar,
eu não ligo para o júri.
Eu me preocupo com você.
♪ ♪
- (UPBEAT MÚSICA POP) - Ok...
Sim, esmagou.
Ei, #Roxycontin.  É a nossa vez.
ROXY: Traga de volta.
Vamos ver outro.
♪ ♪
Esse é o filho da minha babá.
Eu nem a convidei.
OK.
Não preste atenção nela, ok?
Ela está com ciúmes
porque você tem talento,
e ela é apenas uma
cadela rica e mimada, ok?
OK?
Tudo certo.
Ouça, aniversariante,
você nunca fez um dia de
trabalho duro em sua vida.
No rancho,
eles colavam seus joelhos juntos
e colocá-lo em uma dieta de biscoitos salgados
até você implorar por misericórdia.
(Sussurros) E você não iria durar um dia.
(MÚSICA PENSATIVA)
CAITLYN: Papai!
Eu acho que você nos deve um pedido de desculpas.
♪ ♪
OK.
Sinto muito.
Lamento que sua filha
seja um fracote mimado
quem teve todos os obstáculos
limpa-neve fora do
caminho por seus pais.
- Saia!
- Sim, muito à sua frente, amigo.
(MÚSICA DE ROUSING)
Ei, continue caindo, ok?
♪ ♪
- (SANGUE DE LINZI JAI) -
SINGER: ♪ Perdemos tudo ♪
Perdemos a guerra
Perdemos a luta
♪ Mas não o nosso amor, não ♪
- _ -  ♪ Perdemos tudo ♪
- _ -  ♪ Perdemos a guerra ♪
- SINGER: ♪ Perdemos a luta ♪ -
JULIA (NO TELEFONE): Ah, não, não.
SINGER: ♪ Perdemos nossos corações ♪
♪ Mas não o nosso amor, não ♪
♪ ♪
♪ Não é nosso amor ♪
Todo mundo está esperando por você no...
Você está se escondendo?
SINGER: ♪ Amor, não ♪
Não.
Ouça, tudo isso vai acabar.
Será.
Bem não.
A Internet é para sempre, mas eventualmente,
você não estará na tendência número um.
(CLIQUE EM LÍNGUA)
- Isso não é encorajador.
- (CLATTERS DE TELEFONE)
Ok, vamos apenas
esperar essa porcaria.
Enquanto isso, você não pode sentar
aqui e ficar de mau humor o dia todo.
Você tem uma equipe inteira
por aí que conta com você.
♪ ♪
Isaac, eu realmente preciso que você
ouça o que estou prestes a dizer.
Não vou sair dessa cadeira
ou esta camisola de sempre.
Ei ei.  Julia.
Vamos.
JULIA: (choramingando)
(Suspiros)
- Unabomber, vamos lá. - Não.
Ok, você precisa se levantar.
Tire sua camiseta.
Vá para a reunião da equipe.
Mantenha sua cabeça erguida,
e que eles saibam que
esse #brotherhumper
não vai aguentar essa porcaria.
Você e eu somos parceiros, lembra?
Um time.
Eu preciso de você.
♪ ♪
Tudo certo.
OK.
Mas eu ainda sou a vadia chefe.
Você ainda é a vadia chefe.
♪ ♪
(SNIFFS, SUSPIRA)
Como estou?
♪ ♪
Vamos lá.
KIM (NO TELEFONE): Você não
sabia que ele era seu irmão?
- Sim, meu marido é irmão dela!
- JULIA (NO TELEFONE): Ok, não...
KIM (NO TELEFONE): Ela fez
sexo com seu próprio irmão.
E, no entanto, aqui está ela,
tentando ajudar todos vocês.
(TOQUE DE LINHA)
JULIA: Ei, é a Julia.
- Você sabe o que fazer. - (BIP)
Ei, eu trouxe o arquivo
Nelson para você examinar.
E os Anderson e os Gottliebs?
Já não é cliente?
Entendo.
você viu isso?
Eu tenho.
(Suavemente) Sim.
Como ela está?
Não é tão bom.
Quero dizer, uma coisa é que
eles venham atrás de mim,
mas minha filha?
Está me matando, Isaac.
Sim, eu entendo, é...
Não, não tenho certeza.
Quero dizer, está me matando.
Ela não atende minhas ligações.
Qual é o plano?
As pessoas de relações públicas dizem que nos mantemos baixos
- Esse PR. - Espere.
Pessoas de relações públicas são idiotas.
Não... covardes politicamente corretos,
dizendo que devemos sentar nos calcanhares.
Enquanto isso, minha filha está
sendo varrida sobre as brasas
por algo que é inteiramente minha culpa.
Leon,
não devemos nem nos encontrar.
Acho que devemos nos
ater aos pacientes.
Agora, para os Nelsons, o dia 26 parece
ótimo para a recuperação de ovos.
Isso tem que cair em mim, certo?
Julia não.
Você tem que dizer a
Julia que ela precisa,
você sabe, crie uma nova narrativa.
Ela precisa sair na frente disso.
Ela precisa revidar e ela
tem que lembrar as pessoas
que eu sou o vilão da história.
Mas tem que vir de você
porque ela não está
me ouvindo agora.
Senhor, eu não... acho que não posso...
Sim você pode,
porque você se importa com
ela tanto quanto qualquer um.
- Leon, eu... - LEON: Isaac.
Por favor.
Agora, olha,
eu concordo com você no dia 26...
os Nelsons, recuperação de ovos...
porque como sempre...
(CHUCKLES) Você está certo.
E quanto ao... você sabe,
os Anderson e os
Gottliebs, você sabe,
você apenas diz a eles que eles podem apodrecer no inferno.
KIM (NO PORTÁTIL): Ela fez
sexo com seu próprio irmão!
Ela fez sexo com seu próprio irmão!
- Ela fez sexo sozinha...
- Uau.
É auto-ajustado e tudo.
KIM (NO PORTÁTIL): Ela fez
sexo com seu próprio irmão!
Você sabe, eu tenho que
dizer que é meio cativante.
KIM (NO PORTÁTIL): O próprio irmão dela!
Ela fez sexo com seu próprio irmão...
Você sabe,
de uma maneira super mesquinha,
uncool tipo de maneira.
Olha, não se preocupe.
Nós vamos consertar isso, ok?
Eu tenho um cara.
Ele faz otimização de mecanismo de busca.
Eu o usei para o DUI que recebi
dois dias antes dos julgamentos.
Não há como consertar isso.
Sou marcado para a vida toda
com uma hashtag escarlate.
A Internet é para sempre.
Ei, você não acabou de limpar os copos?
Estou limpando-os novamente.
É a única coisa na minha vida
que posso controlar agora.
Irmã, você e eu não somos tão diferentes.
Não tenho certeza se isso está ajudando.
As pessoas também querem me marcar, sabe?
"Roxycontin".  (SCOFFS)
- É um bom trocadilho.
- Dane-se esses perdedores.
Ok, aqui está ele.
Então ele não pode te esfregar completamente,
mas ele pode enviar tudo isso
para a décima página de pesquisa.
(ANÉIS DE PORTA)
ROXY: Eu só preciso de US $ 10.000.
O que?
Oh
Olá alto.
Ei, Julia está aqui?
Ei.
(Música suave)
Então, hum,
por que não nos chicoteia
alguns bolsos quentes?
- Parece bom. - OK.
O que você está fazendo aqui?
Eu acho que você deveria lutar contra isso.
Lute?
Eu pensei que você disse
que devemos esperar.
O pessoal do PR disse...
O pessoal de relações públicas é
um covarde politicamente correto.
Ouça, e se você fez uma
declaração, tudo bem?
Você não é essa pessoa que eles
estão arrastando no Twitter.
Por que você simplesmente não
mostra a eles quem você realmente é?
(SCOFFS) Isso definitivamente
vai piorar as coisas.
Quero dizer, sou eu.  (Risos)
Definitivamente não vai piorar as coisas.
Se as pessoas te vêem...
Quero dizer, se eles vêem quem você realmente é,
as pessoas se apaixonariam por você.
♪ ♪
Quero dizer,
apenas não vista suas roupas normais
e passe uma escova no
cabelo, mas...
Eu não sei.  Não.
Você vai pelo menos pensar nisso?
OK.
Legal, sim.
- Isso é tudo que tenho. - OK.
E divirta-se com os bolsos quentes.
- (PORTA ABRE) - JULIA: Tudo
bem, até mais.
- (PORTA FECHA) - Uau.
Eu acho que o cara alto fala a verdade.
Eita.
Você estava ouvindo?
- Não intencionalmente.
Eu tenho uma audição incrivelmente boa.
Ele é solteiro?
Cara alto.  Ele é Isaac.
Hum, suponho?
E você tem certeza que não é, você sabe...
Ai credo.  (Risos) Não.
- Milímetros. - Por quê?
Oh, sem razão.
(Música peculiar)
HOMEM: Forma bonita.
Essa é uma das habilidades de assinatura de Roxy.
Ela combina essa graça com
um atletismo incrível...
(Suavemente) Ok, vamos lá.
- Vamos lá.
- HOMEM: E agora ela desmonte.
Vamos lá, Roxy.
HOMEM: Ela está aterrissando
isso durante a competição.
Legal legal.
- HOMEM: Roxy Doyle pela prata.
- (ANEL DE TELEFONE)
(CLACKS DE TECLADO)
- Que mãe?
DIANE: Vou lhe dizer uma coisa.
Acabei de falar com nosso
cliente e ele não está feliz.
Sério?  Bem, isso faz de nós dois.
Você fez a filha dele chorar?
Você não sabe o quão desagradável ela era para mim.
Você sabe o que ela disse?
Quão humilhante isso foi?
DIANE (SOBRE O TELEFONE):
Você está voltando para lá
e dizendo que você está arrependido.
Não podemos permitir isso.
Sua reputação está pendente
aqui por um fio como está.
Você ouviu alguma coisa que eu disse?
- (latidos de cachorro) -
Foi uma experiência horrível.
Não aguento mais esse tipo de coisa.
DIANE (SOBRE O TELEFONE): Está tudo bem, querida.
Mamãe pegou você.
- Ela é tão doce.
(SMOOCHES) - (latidos de cachorro)
(SCOFFS)
Você sabe, por um minuto lá,
Eu pensei que você estava falando comigo.
Eu gostaria de poder ser
Mitch Gaylord por um dia
para ver como é ter
seu amor incondicional.
Isso é ridículo.
- Oh, é?
- DIANE (pelo telefone): Sim.
Agora, preciso que você vá
até lá e peça desculpas.
Isso é importante para o seu futuro.
Sim, eu sei o que é
importante para você, Diane.
(MÚSICA DE SOMBRA)
♪ ♪
- Estou tão feliz que você ligou.
Ei, mãe.
Então, como está indo com tudo?
Eu sei que é tudo tão... (EXPLOSÃO MÍMICA)
- Eu estou bem. Oh.
Bem, você está ótima.
Você adicionou vitamina D à sua dieta?
As coisas estão melhores com Tim?
Eu não sei.
Você tem esse brilho.
Oh não.  Sim?
Ok, bem, eu... eu fiz o matcha.
Isto está pronto.
Sobre o que você quer conversar?
Bem, eu tenho trabalhado
com Leon esta semana.
Oh sim.
Como está o caso?
É... é interessante.  Ele é...
ele parece saber muito sobre minha carreira.
Bem, você conhece Leon.
Ele sempre se interessou.
"Investimento" foi a palavra que ele usou.
Oh  Hum.
O que ele quis dizer com isso, mãe?
Bem, eu realmente não sei.
Mãe.
Eu realmente não tenho
tempo para fazer isso,
e você meio que perdeu o privilégio,
então podemos apenas...
(Suspiros)
Leon está ajudando você desde a faculdade.
E foi uma coisa boa.
É uma coisa boa.
Portanto, não há necessidade de nenhum drama.
Me ajudando como?
Financeiramente?
Bem, ele reservou algum dinheiro
para uma espécie de bolsa de estudos.
Você quer dizer a Bolsa de Jovens Líderes?
(MÚSICA DRAMÁTICA MACIA)
♪ ♪
Mãe eu...
Eu pensei que era uma bolsa de mérito.
Eu pensei que... eu escrevi esse ensaio.
Eu pensei que ganhei isso.
E você sabia o tempo todo e você apenas...
(SCOFFS)
Eu tenho que ir.
Querido por favor.
Boa conversa.  Obrigado mãe.
♪ ♪
- Boa aparência.
- Melhor prevenir do que remediar.
Eu posso...
Ninguém vai te reconhecer aqui.
Uau, sim, o que... onde está aqui?
Por que você está ficando neste lugar?
Uh, é barato.
E quando sua infidelidade incestuosa
é bombardeado por toda a Internet,
sua esposa tende a expulsá-lo
e seu chefe tende a demiti-lo.
Bem, é por isso que homens casados ​​não
deveriam estar em aplicativos de namoro.
Eu sei.
É para pessoas solteiras.
Muito solteiro.
Você, não solteiro.
Você mentiu para mim, Sam.
Sinto muito, Julia.
Por que você fez isso?
Eu não sei.
Eu tive uma boa vida  Eu tinha tudo.
Eu mereço isso.
Bem, não sei se mereço isso.
(Suspirando) Sim, então, em resumo,
nós dois nos sentimos humilhados,
vulnerável, exposto.
Sim.
Quando você veio à clínica,
você disse que precisávamos fazer alguma coisa.
Então vamos fazer alguma coisa.
(MÚSICA MELLOW)
Ei, Nick.
Roxy Doyle.
Ei.  Mitch ainda não está pronto.
Sua mãe disse que voltaria.
Sim, eu sei, mas ela tinha...
ela tinha algo surgindo,
e ela me pediu para agarrá-lo.
E eu estou com pressa, então...
Eu provavelmente deveria ligar
para ela para ter certeza.
Você sabe o que?
Ele parece pronto para mim, então...
Ei, o que você está fazendo?
Você não pode estar de volta lá.
Não!
(ANÉIS DE PORTA)
(BATA NA PORTA)
- DIANE: Olá? - JULIA: Ok, ok.
- Mantenha as calças.
- DIANE: Roxy!
DIANE: Eu sei que você está aí.
Roxy!
- (suspira) - Oh.
- Você deve ser...
- mãe de Roxy.
Direita.  Eu sou a Julia.
Eu sei quem você é.  Agora, onde está meu bebê?
Ela provavelmente está dormindo.
Meu cachorro.
Onde você está mantendo ele?
Sinto muito, senhora Doyle.
Eu não sei do que você está falando.
Definitivamente não há cachorro aqui.
(CACHORRO)
(Alto) Ooh, aí está você.
Oh, meu doce garoto.
Aww, eu estava preocupada, doente.
Sério?  Você estava preocupado doente?
Eu não posso cuidar de um cachorro?
Ok, eu não tenho idéia de onde ele veio.
Não sei mais do
que você é capaz.
Eu sei que você quer me machucar.
Isso parece claro.
Ele também é meu cachorro.
Talvez eu apenas tenha sentido falta dele.
Você ja pensou nisso?
Sim, meu contrato de locação não permite animais de estimação.
Cite uma vez que você acordou
de manhã para acompanhá-lo.
Hã?  Você não pode.
Você não pode nem se cuidar.
Você está uma bagunça, Roxy.
Ok, Sra. Doyle,
Eu sei que você está muito
chateado por perder o seu cão...
Você deve ficar fora
disso, irmão humper.
E não, eu não perdi meu cachorro.
Ele foi roubado.
Você não pode roubar seu próprio cachorro, ok?
Boa tentativa, Diane.
Ugh, apenas me dê o cachorro.
- Não, pare, pare.
- JULIA: Ei, ei, ei, pare.
Precisamos chamar uma trégua aqui.
OK?
- Posso ficar com o cachorro?
- Apenas tenha cuidado.
(Ri levemente)
Ok, eu estou supondo pouco...
AMBOS: Mitch Gaylord.
Claro.
Acho que o pequeno Mitch
pode ser mais feliz
com seu quintal para correr, certo?
E eu estou supondo você, Sra. Doyle,
estão sendo um pouco mais
prejudiciais do que o normal
porque além de perder seu cachorro,
você também sente que
está perdendo sua filha.
Agora,
Vou devolver o cachorro
se você prometer
apenas dê espaço a Roxy.
Porque ela é...
um adulto
e muito capaz de
cuidar de si mesma.
Isso parece justo?
Nada disso é justo.
(SOMBER PIANO MUSIC)
♪ ♪
(PORTA BATA)
Você está bem?
Obrigado por me defender.
Não é grande coisa.
Isto é.
Defender as pessoas é um grande negócio.
♪ ♪
Escute, eu quero deixar algo
muito claro para você...
- OK. - Leon, antes de
continuarmos com qualquer coisa.
Bem, claro.  Quero dizer, você está no comando.
Tudo o que eu fiz,
Eu fiz sozinho.
Minha carreira, minhas realizações...
você não tem idéia do quanto
mais você tem que trabalhar
como uma jovem negra.
E eu não vou deixar você ou ninguém
me minar ou me confundir.
Eu sei quem eu sou.
E eu estou... tenho muito orgulho de você.
EDIE: Não. É isso mesmo.
Não é sobre você.
Você não recebe crédito.
Aceitar crédito?
Ou... ou seja orgulhoso ou o que seja.
A Bolsa de Jovens Líderes?
Título cativante.
Eu não ganhei nada.
Eu escrevi um ensaio perfeito
sobre a primeira decisão
judicial de Jane Bolin.
Ninguém nem leu.
Eu leio.
Sim, bem, eu trabalhei duro.
- Você escreveu um cheque.
- Sua mãe e eu...
Você criou uma bolsa falsa
para poder participar
para que você possa se sentir bem
como se você realmente
tivesse algo a ver comigo.
Eu vi o seu potencial.
Você sabia como eram as
coisas para eu crescer, Leon.
E é por isso que eu queria ajudar.
EDIE: Eu não precisava de uma apostila.
Eu precisava de um pai.
(MÚSICA DRAMÁTICA MACIA)
Todas aquelas ações de graças que
eu sentei à sua frente e você sabia.
Por que você nunca me disse
quem você realmente era?
Você já me contou?
♪ ♪
Muitas pessoas se machucariam
se eu tivesse contado a você.
♪ ♪
O Sr. Marcus estará certo com você.
Obrigado.
- Ei. - Oi.
Você está com problemas por causa da festa?
Você veio pedir desculpas?
(Risos suavemente) Não, eu estou aqui para vê-lo.
Por quê?
Bem, porque
você me lembra alguém
que conheço que descobriu
eles tinham essa superpotência quando
tinham mais ou menos a sua idade.
Que é aquele?
Eu.
(Ri levemente)
Eu não sinto que tenho uma superpotência.
Bem, isso é apenas porque você
ainda não descobriu como usá-lo.
Mas eu posso te ajudar.
(Ri levemente)
- Acha que pode trabalhar duro?
- Sim.
OK.
Mas minha mãe é apenas uma babá.
Ela provavelmente não pode pagar.
Está bem.  Nós vamos descobrir algo.
Me bata nas redes sociais, ok?
Tenho que ir.
SINGER: ♪ Eu acredito
que é hora de eu voar ♪
(REO SPEEDWAGON "TEMPO PARA VOAR")
Cantores: ♪ Hora de eu voar ♪
SINGER: ♪ Oh,
eu tenho que me libertar ♪
♪ Hora de voar ♪
Ok, você está pronto?
SAM: (LIMPA A GARGANTA)
Aqui vamos nós.
OK.  (LIMPA A GARGANTA)
E...
Olá, é Julia Bechley.
E eu estou aqui com Sam McCormick.
Olá.
E nós apenas pensamos que era importante
para acertar o recorde.
- Esse é meu irmão.
- E esta é minha irmã.
E nós fizemos sexo.
- Sim, isso aconteceu. - Sim.
Ouça, não sabíamos que éramos...
Quando estávamos... Você entendeu.
De qualquer forma, desde que
descobrimos que estávamos relacionados,
nossos mundos foram praticamente
virados de cabeça para baixo.
Nos testou.
Me testou.
Tudo o que eu pensava que
sabia da minha vida...
quem era minha família,
qual é minha identidade...
mudou.
- _ -  Eu tenho irmãos e irmãs
que eu nem sabia sobre
até algumas semanas atrás...
- toneladas deles. - _
E eu estou querendo
me fazer rir.
Quero dizer, a coisa do #brotherhumper?
Genuinamente engraçado.
Mas eu sou uma pessoa com sentimentos.
Eu sei que tenho muito
mais família por aí.
E eu sei que isso não está acontecendo comigo.
Uma em cada dez pessoas tem pai
esse não é realmente o pai deles.
E essas são as pessoas
que eu quero ajudar
porque você é minha família.
(MÚSICA DE ROUSING)
Leon Bechley é meu pai,
mas eu não sou como ele.
Você me ouviu, pai?
Eu não sei se você está assistindo isso,
mas se você é
Eu não sou você.
Eu sou honesto sobre quem eu sou.
Eu não estou me escondendo.
Eu não estou indo a lugar nenhum.
Estou bem aqui.
(MÚSICA MELLOW)
♪ ♪
Quer queimar um pouco de sálvia com isso?
Porque eu peguei alguns.
- É tentador. - (Risos)
"Não vou negar.
Ainda estou enviando Sam e Julia.
#GrossButIntoIt. "
Melhor ser enviado do que envergonhado.
Oh, eu aceito.
(Suspiros)
Funcionou.
Sua idéia louca,
estúpida e perigosa funcionou como mágica.
Você salvou minha bunda arrependida.
Mm-mm, você salvou seu traseiro arrependido.  Eu não.
E foi estranho porque
realmente não parecia
uma idéia de Isaac.
Você é geralmente tão
médico e conservador,
e de repente,
você está fora dessa
vamos entrar na frente dele.
Alguém tinha que te salvar de si mesmo.
Já ouvi isso antes.
Obrigado.
(ANDY POWELL "É MAIS FORTE NO FIM")
♪ ♪
Minha avó está com esse suéter.
- (RI SOFTLY) -  SINGER: ♪
Eu fui puxado para baixo ♪
♪ Até que eu esteja profundo ♪
♪ Dadas cicatrizes que nunca cicatrizam ♪
♪ mas eu ♪
♪ eu vou chegar em casa ♪
JULIA: Ei.
Escute, eu... te devo desculpas.
Por fazer uma cena.
Eu sei como é
ser exposto, sentir-se exaltado.
E então todas as coisas do pai de lado,
Eu sinto muito mesmo.
♪ ♪
Obrigado.
A primeira coisa que eu deveria ter perguntado foi...
Como você está?
Eu sou casado.
E eu amo meu marido e minha carreira,
e eu não vou jogar tudo fora.
(INALA PROFUNDAMENTE)
Não foi o que eu perguntei.
Eu sei.
Bem, eu sou...
Estou aqui se você quiser conversar.
Você sabe onde me encontrar.
Eu sou uma espécie de grande
coisa na Internet agora.
Eu não sei se você já ouviu falar.
Sim.
SINGER: ♪ Vou quebrar
essas paredes de... ♪
Julia.
SINGER: ♪ vou sacudir a poeira ♪
Obrigado...
só por falar comigo como
se você fosse minha irmã,
e não como você é o ex de Tim.
SINGER: ♪ Eu vou ser mais forte no final ♪
♪ vou falar o que penso,
vou vencer a luta ♪
♪ vou enfrentar meus medos ♪
♪ eu serei a luz ♪
♪ Esse coração vai consertar ♪
♪ Não vai quebrar, não vai dobrar ♪
Oh, ei. (Risos) - Ei.
Roxy, irmã de Julia.
- Sim, eu lembro de você.
Que coinkydink.
Eu não sabia que você era um corredor.
Também não sabia que você era um corredor.
Bem, você sabe, eu sou atleta.
Eu sou um medalhista de prata.
Ah, então você é um conta-gotas de medalhas?
Sinto muito.  Você tem um?
- Uh-huh.
- Na verdade, sou treinador agora.
Acabei de pegar um novo cliente.
Só estou tentando entender, sabe?
Você sabe, eu amo essa rota
porque termina bem no Equinox
e então eu posso começar
meu circuito, sabe?
Sim, isso é engraçado porque
esse é realmente o mesmo treino que eu.
Tenho certeza que eu postei
no meu Instagram outro dia.
Ah, é mesmo?
Hã.
Ei, então, o que você corre?
Tipo, uma milha de oito minutos?
- Algo parecido.
- Ok, vamos ver o que você conseguiu.
♪ ♪
SINGER: ♪ Eu vou ser mais forte no final ♪
Você vai me dizer que não pode fazer isso.
Sim.
Então é isso?
Acabamos?
Acabamos.
- (AMOR LOUCO DE MABEL) - ♪ A noite
toda, me dê um amor louco ♪
♪ A noite toda, me dê um amor louco ♪
♪ Sim, não me decepcione, faça-para-baixo ♪
LEON: Julia.
Refrigerante de laranja.
Costumava fazer tudo parecer melhor.
Quando eu tinha 11 anos.
Vale a pena experimentar.
Eu não fazia ideia de
que as coisas mudariam.
Quero dizer, é incrível como as
pessoas podem ser cruéis na Internet.
E você sabe, eu nunca pensei isso
você teria que pagar
um preço tão público.
E eu sou s...
Aqui?
(Rindo) Bem, acho que é o mais próximo
a um pedido de desculpas como eu vou conseguir.
Julia, posso... posso ir...
Eu não acho que ainda estamos lá.
Desculpe.
Boa noite Papai.
SINGER: ♪ Eu nunca volto, não, não, não ♪
♪ Eu nunca vou, nunca vou voltar ♪
♪ Eu nunca volto, não, não, não ♪
♪ ♪
Acho que encontramos sua nova testemunha chave...
esperando em seu escritório.
Sério?
Talvez não precisemos
dessa continuidade, afinal.
♪ ♪
Sr. e Sra. Doyle.
Prazer em conhecê-lo.
Estamos aqui para ajudar.
Eu gostaria de testemunhar
contra Leon Bechley.
SINGER: ♪ Eu nunca vou, nunca vou voltar ♪
- Sincronizado e corrigido por
MementMori - -  www.addic7ed.com -