LEON: Anteriormente em  Quase Família ...
EDIE: Eu sou casado,
e eu amo meu marido
e minha carreira, e não
vou jogar tudo fora.
Você vai me dizer que não pode fazer isso.
Sim.
ROXY: Estou tão doente
de ser exibido em torno de
como uma aberração de circo.
Isso não é mais quem eu sou.
ISAAC: Você não é essa pessoa que
eles estão arrastando no Twitter.
Por que você simplesmente não mostra
a eles quem você realmente é?
Ele é solteiro?
- Hum ... eu suponho.
Por que não nos preparo
alguns bolsos quentes?
LEON: A única coisa que me fez passar
sentado naquela cela da prisão estava você,
sabendo que você estaria
aqui esperando por mim.
Eu não vou mais te
ajudar. Terminei.
Eu gostaria de testemunhar
contra Leon Bechley.
SINGER: ♪ Isso está ficando estranho ♪
(CRIANÇA CHORANDO)
♪ Misture um pouco de sangue com o doce ♪
♪♪
Desculpe. Desculpe.
Sim senhor, o que posso fazer por você?
Você pode fazer algo sobre isso.
Imediatamente.
SINGER: ♪ Um pouco
amargo, doce ♪
♪ minha imaginação ♪
Ei, ei, ei.
Aproveite ... o mais alto que puder.
(CHUCKLES)
♪♪
SINGER: ♪ Tudo
está se juntando ♪
(SECADOR DE SOPRO)
Ei, Ron.
Eita! Roxy.
Me dê um ataque cardíaco, por que não?
Você precisa dizer a Diane para não testemunhar.
Como você sabe disso?
Eu tenho irmãs em lugares altos agora.
Eles me dizem coisas.
Bem, sua mãe acredita que
é a coisa certa a fazer,
e você sabe como ela fica.
Ela coloca algo na cabeça,
e você não pode convencê-la disso.
Você sabe, eu posso
finalmente ter algo bom
acontecendo na minha vida,
e eu não a quero
entrar e destruí-lo,
como ela sempre faz.
Você sabe que eu tenho esse garoto que eu vou treinar?
Oh sim? O treinamento é
um bom próximo capítulo.
De onde você a está treinando?
O rancho de Karolyi?
Twistars?
Na verdade, ela é uma cliente particular.
Sim, ela é realmente promissora.
Ela tem muito potencial.
Oh, ela está pagando você?
Por que é sempre sobre
dinheiro com vocês?
Você precisa ganhar a vida.
Você não tem um retorno, querida.
Enfrentando uma garota que
não tem idéia do seu valor
não soa como uma boa.
Por que você tem que ser assim?
Eu ainda sou seu pai,
acredite ou não.
Eu quero o melhor para você.
Então diga a Diane para não testemunhar.
Tire um pouco mais da barba.
Ele está começando a se parecer com o Papai Noel.
Rox.
Vamos querida.
JULIA: "Não esperado pelos pais",
é assim que o fenômeno se chama,
quando você descobre que
seu pai não é o homem
você pensou que ele era.
É arrasador, transformador,
e é por isso que oferecemos
um sistema de suporte aqui.
Temos grupos de terapia administrados
por muitos profissionais ...
Eu não estou aqui para apoio.
Eu realmente só preciso do Leon
Registros médicos de Bechley.
Meus pais eram clientes,
e eu fiz o teste de DNA
gratuito, e acontece ...
Você é um dos meus pais ...
Sim.
Oh Oi.
Hum ... Eu sei o quão estranho isso tudo é,
a ideia de que de repente você
tem dezenas de irmãos e irmãs
lá fora, você nunca soube que existia.
Então, se você quiser conferir
um dos nossos grupos, hum,
- Eu posso te dar um pouco mais ...
Sim, eu tenho uma carreira e um relacionamento.
Não posso deixar as ações de seu pai
atrapalharem minha vida inteira.
Quando uma ação coletiva é arquivada,
acredite em mim, vou me inscrever.
Mas, enquanto isso,
meu marido e eu somos
pensando em começar uma família,
então eu realmente preciso dos registros médicos.
Eu ouço você e
Nós podemos ajudar com isso,
discretamente e rapidamente.
Somos profissionais aqui.
- JULIA: Oh, nós somos.
E marido? Oh ... isso é divertido.
Quero dizer, é ... quero dizer, é ótimo,
porque é ... é ... é normal.
Mas quero dizer, é como ...
claro que é normal.
É que não sei do
que estou falando.
Eu só estou nervoso
porque você é meu irmão,
mais ou menos.
Então, quanto tempo isso
levará, os registros médicos?
Geralmente oito a dez dias úteis.
Mas podemos nos apressar.
Deixe-nos saber onde você
deseja os registros e nós ...
(CLIQUE EM LÍNGUA) Pegue-os lá.
Você pode me encontrar aqui.
Oh, você é o gerente
geral da Madelia.
Eu amo esse restaurante.
Quero dizer, nunca consigo entrar lá
ou pagar, mas parece tão delicioso
de, você sabe, do lado de fora.
OK.
Hum, quantos você conheceu até agora,
você sabe ... de nós?
Bem, há mais três,
e agora há você.
Hã.
Bem, tudo bem, obrigado.
Tudo bem tchau. Tchau.
(CLIQUES DE PORTA FECHAM)
- ISAAC: "Ciao"?
- JULIA: Cale a boca.
Nem todo fio do DNA de seu pai
quer se conectar com você.
Eu sei que é difícil, porque você é gentil
e generoso ...
Whoa, de onde isso veio?
Eu gostaria de perguntar uma coisa a você,
e eu não quero que isso fique estranho.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
OK.
♪♪
Você ficaria bem se eu perguntasse
Roxy saindo, tipo, em um encontro?
♪♪
Oh oh Sim.
Inferno para o sim. Claro que sim.
Sim, vocês formariam
um casal tão fofo.
Na verdade, eu imaginei muito
isso, vocês dois juntos.
Você nos imaginou juntos?
Sim, agora eu ouvi isso,
e isso saiu errado.
Certo, tenho que voltar ao trabalho.
Então com licença.
Tenho que ir.
OK.
SINGER: ♪ Uau, ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Uau, ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
LEON: Você conhece aquele cheiro desinfetante?
É como grama no Yankee Stadium para mim.
Traz-me de volta
às minhas rondas,
um estudante de medicina nervoso,
esperando não cometer um erro ...
Ok, eu odeio parar o
trem da nostalgia,
mas isso é controle de danos,
uma tentativa de mitigar seus
danos severamente danificados
reputação pública.
Ok, mas não sejamos totalmente
mercenários sobre isso.
Eu também quero retribuir.
Tenho décadas de
experiência e conhecimento
que eu quero compartilhar, você sabe.
Meu cliente está relatando
como voluntário.
Dr. Leon Bechley. Sou certificado pela placa
endocrinologista reprodutivo,
e estou feliz em fazer qualquer
consultoria que você possa precisar.
Eu sei quem você é ... ou era.
E eu tenho um ótimo projeto de grampeamento
para você, doutor.
Me surpreenda.
- Sim, isso ... aquilo ... bem ...
- Ok, se você tiver alguma chance
de praticar medicina novamente,
você precisa fazer isso.
Você precisa fazer certo.
Este é o único caminho, ok?
Sim, quero dizer, eu realmente ... eu não posso dizer
se você está me tranquilizando
ou me ameaçando.
Considere isso um pouco de ambos.
(Música suave)
♪♪
Então o que aconteceu? Por que o contratempo?
Não sei se é um
revés, por si só.
Uma testemunha se apresentou
que estava disposta a gravar
que o que Leon fez constitui um ataque.
O que aconteceu ao fazer
um acordo com o promotor?
Pensei que eu lhe disse para encantar ela.
Você sabe, ela era muito mais
difícil do que eu pensava,
mas nós estamos nisso.
(FUNKY CELL TELEFONE TOQUE)
Oh, desculpe por isso.
É um cliente meu, um rapaz jovem.
- Você sabe como eles são.
- CHAD: Mm-hmm.
Bem, mantenha-me informado sobre Bechley.
Esse é o tipo de caso que coloca
você na trilha do parceiro.
Dependendo de como vai.
Um cliente seu. Pensamento rápido.
- Eu tinha que dizer alguma coisa.
- Que sobrinha é essa?
TIM: Mia.
Ela acabou de pegar esse novo filhote
e não consigo parar de me enviar essas fotos.
- Ei!
- Oh, me dê isso.
Oh! Ela é muito fofa.
Hora da tia Edie lhe
enviar todos os emojis.
(MENSAGEM DE TEXTO WHOOSHES)
Então, quando vamos fazer isso?
Conseguir um filhote?
Nunca. Acabamos de terminar nossos andares.
Edie, quero dizer um bebê.
- Você está falando sério?
- Eu te amo.
Quero que tenhamos uma família própria.
Mas eu só ... não sei
se é a hora certa
para um bebê
- O caso...
- Dizem que nunca é a hora certa.
Além disso, você seria
uma mãe tão incrível.
Você é perfeita para ser mãe.
Você realmente acha isso?
Eu sei disso e tenho
medo de esperar demais.
Você sabe, vendo todos esses casais
que tinha que ir para Leon, tão desesperado,
- Eu não quero que sejamos nós.
- Eu também.
(MÚSICA PESADA)
Então, o que você acha?
Podemos começar a ter essa conversa?
Posso pensar sobre isso?
Claro.
♪♪
AMANDA: Minha avó costumava me
levar aqui quando eu era criança.
Sim, meus pais não
gostavam disso ...
muita coisa sobre mim,
e então toda a situação lésbica ...
não a bolsa deles.
Mas ... vovó,
ela era legal com quem eu era.
Então esse lugar sempre
me faz sentir bem ...
bravo.
Biscoito?
Estou sem açúcar.
Não, isso vale a pena. Acredite em mim.
Eu tive um com os amigos no fim de semana,
e tudo que eu conseguia pensar era,
"Eu preciso que Edie experimente esse cookie".
Tivemos que ir até o
Brooklyn para isso?
E eu ...
Eu queria ver como era
estar em algum lugar com você onde nós não
precisa se preocupar em
ser pego a cada segundo.
Como é?
Como se eu pudesse me acostumar com isso.
Cantores: ♪ eu vi você vindo,
me bata como um trem de carga ♪
Uau, uma Ferrari!
Não é isso que é, estúpido.
Ei, senhora, onde você conseguiu esse carro?
Ei, aqui estão 20 dólares.
Assista as rodas, ok?
Oh, eu vou assistir, tudo bem.
Cantores: ♪ Só você e eu ♪
(BATIDA)
Oi, posso ajudá-lo?
Eu sou Roxy Doyle.
Oh, sim, a senhora da roda de carroça?
Izzy disse que se divertiu com você.
O ... olímpico. Sim.
Estou aqui para levar sua
filha para um treinamento.
Ela é realmente talentosa.
Eu acho que ela poderia ter um futuro.
Certo, ótimo, sim.
Você pode tê-la de
volta em uma hora?
Nós devemos ir à casa da minha irmã.
Uma hora? Vai demorar uma
hora apenas para se aquecer.
Vou precisar de pelo menos três horas.
E então, quando ela fica mais séria,
vai subir de lá.
Ei. Izzy, você está pronto?
Oh, bem, então ela terá
que fazer isso outra vez.
Minha irmã está nos esperando.
É o aniversário dela, então ...
OK.
Se você quer treinar
em nível profissional,
você terá que fazer
alguns sacrifícios.
Você acha que eu fui a festas de aniversário
quando estava treinando? Eu não fiz.
Eu nem olhei para um cupcake.
Sinto muito, simplesmente
não vai dar certo hoje.
Talvez este fim de semana.
Desculpe, minha mãe diz que não posso.
Quem se importa com o que sua mãe diz?
Eu faço.
Tudo certo.
- Batatas fritas para o almoço?
- Eles me confortam.
Então, estou pensando
em deixar os registros
no restaurante eu mesmo.
Mas você disse que ele não
quer nada com a gente.
No início.
E então, pouco antes de
partir, ficou todo curioso.
Acho que tem alguma coisa acontecendo
debaixo daqueles lindos olhos celadon.
"Lindos olhos celadon"?
Por favor, não me diga que você está atraído
para outro irmão.
Isso foi um erro.
E não, essa é a melhor parte.
Ele é gay.
Por que você está dizendo isso
como se tivesse ganhado um prêmio?
Eu não sou.
Ele é apenas outra pessoa
cuja vida foi alterada,
e estou em uma posição única para ajudar.
Certo, tudo bem.
Eu sempre quis um irmão gay.
Você sabe, alguém que
compartilha dos meus interesses
e fica por aí o tempo
todo e não é nojento
como homens heterossexuais.
Você sabe do que estou falando.
- Eu não estou sozinho nessa fantasia.
- Você não está sozinho.
Obrigado.
Mas ele não quer conhecer você ou nós,
e isso é completamente seu direito.
Eu sei.
Eu só vou deixar os registros
médicos do meu pai
no restaurante, e é isso.
Estou fazendo de novo, não estou?
Eu nem sabia que fiz isso.
Aparentemente, eu tenho esse
hábito irritante por anos.
Eu não fazia ideia o tempo todo.
Você quer me dizer o que está acontecendo?
Não, eu não quero te contar.
Tim quer ter filhos.
Uau.
Então, o que você quer?
Não ter que pensar nos
próximos dez anos.
Certo, bem, como alguém
que trabalha em uma clínica de fertilidade ...
Eu sei, meu relógio biológico ...
Eu amo crianças e amo Tim.
Mas eu apenas ... eu ...
Estou apenas começando a sentir
que não sei o que quero.
- Por causa do que aconteceu com a Amanda?
- Controle-se.
Todo o restaurante
não precisa saber.
Desculpe.
Eu o amo, Julia. Eu faço.
Mas ... eu acho ... e isso
me faz sentir defeituoso
até dizer isso em voz alta,
mas acho que não tenho essa coisa
que as pessoas deveriam
ter na minha idade:
"Deve procriar".
"Sem filhos, sou um
fracasso de humano".
Eu-eu-eu não tenho isso.
Milímetros.
E se eu contasse a Tim,
isso partiria seu coração.
Você precisa disso.
Eu faço.
MULHER (SOBRE PA): Dr. Bender.
(TOQUE DE TELEFONE FALTAMENTE)
Está tudo bem?
Sim, estou apenas reabastecendo.
(MÚSICA MISCHIEVOUS)
♪♪
(FALHA DE RÁDIO INDISTINTA)
Quem é Você?
Sou o Dr. Bechley.
Eu estou aqui para ajudar.
Portanto, não há distúrbios
genéticos em seu DNA.
Ele tem hipertensão,
mas isso é relacionado ao estilo de vida.
E você deveria ser bom.
Então você e seu marido
podem começar a planejar
uma família sua.
Obrigado. Essa é uma notícia incrível.
Sim, apenas querendo ser útil.
Bem, você realmente não
precisava entregá-lo em mão.
Não, não é grande coisa.
- Você está bem?
- Eu estou bem.
Porque estou sentindo que algo está acontecendo.
Eu sou muito sensível
É uma espécie de benção e maldição.
Bem. Posso esclarecer alguma coisa primeiro?
Eu preciso saber que
você não é um daqueles
mulheres solteiras desesperadas
Eu me encontro em um casamento
ou na fila do caixa
no supermercado
quem não vai parar de me mandar mensagens
e tenha essa fantasia ofensiva
de ter um melhor amigo gay.
É realmente irritante, e
Eu não tenho largura de banda.
Eu não sou essa pessoa.
OK.
(Suspiros)
Não tenho certeza se quero ter filhos.
Oh
Eu acho que talvez eu estivesse me escondendo um pouco
por trás de toda a história da medicina.
Por que estou dizendo isso para você?
As pessoas se abrem para mim.
- Bênção e maldição?
- Meio.
(Risos)
Eu acho que talvez eu estivesse
usando isso como uma desculpa
para não ter que tentar.
Isso soa terrível?
Não.
Isso ... isso parece
realmente muito familiar.
Você sabe, nem todo mundo tem
esse sentimento, que ...
"Deve procriar ou então
Eu sou um humano defeituoso ".
Sim, exatamente.
EU...
(Suspiros)
Eu amo o Richard.
Eu não quero perdê-lo.
Mas tenho medo de que, se
começarmos uma família,
vamos perder o que nos
torna ótimos como casal.
Isso é completamente compreensível.
Bem, hoje em dia,
você é minoria como homem gay
se você pensa assim.
Eu não acho egoísmo priorizar
seu próprio casamento.
É assim que eu me sinto,
mas eu não tenho certeza
Richard vai entender.
Bem, você já conversou com ele sobre isso?
Não.
O que?
(AMBOS OS CHUCKLE)
O que? Oh, Deus, eu estava fora de linha?
Não, não, de jeito nenhum.
Você está certo.
Sim.
Ok, eu vou falar com ele.
Boa. Isso é uma boa ideia.
Enfim, eu vou sair do seu cabelo.
Ei, desculpe, eu cronometrei você
como uma pessoa solteira desesperada.
Ah ...
- Isso foi injusto.
Eu tenho, você sabe, todo esse insight.
Você deve estar em um
relacionamento comprometido.
Sim Sim. Sim, eu sou.
- Ok, bem, eu vou.
- Esperar.
Eu falei muito sobre mim.
Conte-me sobre ele ... ela?
Ele.
(Música peculiar)
Ele ... ele é advogado,
um advogado muito, muito bom.
E ele é incrivelmente gentil
e não de uma
maneira fácil.
Você sabe, ele é uma dessas pessoas
que quando ele entra na sala,
você apenas ... você apenas se sente bem.
Ele é tão ... firme.
Caramba, agora eu quero namorar com ele.
♪♪
Qual é o nome dele?
O nome dele é ... Tim.
♪♪
O que aconteceu aqui?
Entrei em uma briga com uma porta do metrô.
Eu pensei que estava preso.
Oh
Como se sente agora? Qualquer dor ou ...
Milímetros.
Onde você serviu?
Kandahar principalmente.
Como é estar de volta?
Não posso fazer nada sem sentir vontade
Estou sob ataque.
Um caminhão sai pela culatra, estou no chão.
O despertador da minha namorada dispara,
e acho que algo vai explodir.
Pode muito bem ainda estar lá.
Hmm.
Você sabe, é ...
é completamente normal.
O sistema nervoso pode ficar preso
depois que é experimentado perigo.
Você está respondendo às coisas cotidianas
como se fossem uma ameaça à vida.
Você é um psiquiatra?
Dificilmente. Não,
Eu apenas sei algumas coisas.
Existe uma maneira de fazer isso,
então eu não estou tão assustada
o tempo todo?
Você sabe, falando sobre isso
parece ser o melhor caminho,
especialmente com aqueles
quem esteve lá.
Eles continuam tentando me fazer
ir para um grupo de apoio aqui,
mas eu não ... eu realmente
não faço esse tipo de coisa.
Milímetros.
Você sabe, talvez tente.
Além disso, você sabe, você
quer cuidar dessas mãos,
se você vai pegar o
violão novamente.
Como você sabe que eu toco violão?
(CLIQUES DA PORTA ABERTOS)
RESIDENTE: sargento Winters,
como estamos hoje?
Me desculpe. Você é novo aqui?
Oh, eu estava apenas dando
alguns pãezinhos frescos de
papel higiênico.
Sabe, ele tem algum edema
na mão direita, e você pode querer
abaixe sua prednisona para cinco miligramas.
Obrigado pelo seu serviço, sargento.
Estou muito orgulhoso de você.
(MÚSICA DE GUITARRA ACÚSTICA SUAVE)
♪♪
Xadrez. Sério?
Este é o lugar secreto de Edie Palmer?
Minha mãe costumava me levar
aqui quando eu era criança.
Venho aqui se estiver triste, compre um jogo.
Todas as coisas ruins desaparecem.
Empurre seu peão. É a sua única chance.
Ei, essa é Edie?
- (CHUCKLES)
- máx.
MAX: Eu já terminei com
ela. Você toca a seguir?
EDIE: Não pode hoje. Verificação de chuva?
Eu vou te abraçar.
É bom ver você, Max.
- O que?
- Nada.
Obrigado por me mostrar isso.
Tim quer ter filhos.
(Suspiros)
Isso me cegou totalmente.
Quero dizer, não é como se não
tivéssemos conversado sobre isso,
mas...
O que você disse?
Estou confuso, Amanda.
Tim e eu estávamos nessa faixa,
e então você veio
e me confundiu.
E as coisas estavam perfeitas
com Tim antes de eu aparecer?
Não, claro que não.
Mas o que é perfeito?
Alguém pode esperar que
nossas vidas sejam perfeitas?
Não, mas você deve pelo menos
ter o objetivo de ser feliz.
Você está feliz com o Tim?
Sinto-me culpado até por
falar com você sobre isso.
Então por que você está?
Quero dizer, por que estamos aqui?
Você me levou ao seu lugar sagrado.
Você não precisava me levar aqui.
Ei.
Então você namora muito.
- Hum ...
- Não muito, tipo ... muito.
Eu queria saber o que você pensou sobre
o Museu de História Natural.
Como instituição?
Primeiro encontro.
Parece bom. Ela tem 12 anos?
Não, é Roxy.
Você acha que ela gostaria ou ...
Oh, eu-eu-eu não sei. Eu não faço ideia.
Quero dizer, eu a conheço há um mês.
Certo, porque eu estava
pensando em dar um passeio
pelo Central Park depois.
Oh legal.
(CLIQUE EM LÍNGUA)
Neato.
- Existe algum problema?
- Não.
Eu só ... eu não sei por que você
está falando comigo sobre isso,
porque eu te disse,
você tem minha permissão
para sair com ela.
Permissão?
- E além disso, não tenho conselhos para você,
além de não trazer Dartmouth
qualquer outra frase.
- Eu nunca digo Dartmouth ...
- Você sempre traz Dartmouth.
Isso a deixará constrangida.
Ela tem uma coisa toda sobre
não terminar o ensino médio.
Ela abandonou o ensino médio?
Há muita coisa que você
não sabe sobre Roxy.
Quero dizer, como você pôde?
Você a conhece há dois dias.
Apenas mantenha a Ivy
League ostentando um mínimo
e você ficará bem.
♪♪
Eu não falo sobre Dartmouth ...
muito.
SINGER: ♪ eu vou mudar ♪
(MÚSICA POP UPBEAT)
♪ E está tudo bem ♪
♪ Fazendo tudo certo ♪
Obrigado. Esse é o meu favorito.
Então nós apenas sentamos aqui e absorvemos?
Sim.
Quero dizer, o objetivo é relaxar, conversar.
Não acredito que você
nunca fez pedicure antes.
Eu sei. Eu sou um gay terrível.
- (Risos)
- Exceto pelo sexo com homens,
Eu sou muito bom nisso.
Eu também.
(AMBOS RISOS)
Milímetros.
Então, como vai você?
Como você está se sentindo ao descobrir
seu pai não é seu pai?
Bem, meu pai é meu pai. Ele me criou.
Sim, desculpe, eu sei.
Quero dizer, se você
quer saber sobre Leon,
além de coisas médicas,
tenho histórias.
Muitas histórias.
Eu tenho uma pergunta.
Como você está indo com tudo isso?
SINGER: ♪ eu acredito em mim ♪
- Eu?
- Sim.
Você pode perdoá-lo?
Hmm.
Eu não sei.
(MÚSICA DE APRESENTAÇÃO)
Seria fácil para mim
dizer que eu o odeio,
que ele é um mentiroso, e que tudo
que ele era para mim como um pai se foi.
Mas eu não sei.
Não é assim que me sinto.
♪♪
Não é assim tão simples.
Agora, quem é que está se abrindo?
(Risos)
♪♪
Bem, pelo menos você
tem suas novas irmãs.
Isso deve ser uma vantagem.
Sim, é uma vantagem.
Exceto que um está escondido no meu quarto,
namorando um colega de trabalho meu,
e o outro está dormindo com
uma mulher, o que é ótimo,
exceto que ela é casada com um homem
com quem eu namorava em outra vida.
Você sabe o que vocês precisam?
Jantar no restaurante.
Vou mandar uma mensagem para o
anfitrião, pegar uma mesa, meu prazer.
- Ah, meu Deus, sério?
- Sim.
Eu nunca teria sido tão
honesto com Richard
se você não tivesse me dado coragem.
(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
- Obrigado.
- Sim claro.
E, por que você não traz Tim?
Ele é próximo das garotas?
(Música peculiar)
Ele é, especialmente um deles.
Ótimo, está feito.
Oi.
♪♪
OK.
Na verdade, eu pensei
que seria super manco.
Eu não estive lá desde,
tipo, segunda série.
Eu esqueci aquela baleia
azul. É enorme demais.
- Hum-hmm.
- Sim, eu venho aqui duas vezes por ano,
apenas para caminhar pelo
salão da biodiversidade.
É humilhante, sabia?
Eles têm, tipo,
600.000 tipos diferentes de protoctistas.
Sim, é emocionante.
Desculpe, foi ... foi
o primeiro estudo
que fiz quando estava na ...
Deixa pra lá.
Quando você estava onde?
Dartmouth.
(Suspiros)
Eu sempre falo sobre Dartmouth, mas ...
Por que ... por que você não
pode falar sobre Dartmouth?
Eu não ... eu não quero fazer
você se sentir como ...
Eu não quero soar ...
porque não importa, sabe?
Bill Gates, Steve Jobs,
eles não terminaram a faculdade.
Einstein abandonou o ensino médio.
Ok, então Julia te disse que
Eu não terminei o ensino médio.
Sim. Isso é ruim, ok?
Julia estava apenas tentando ...
Eu sei o que Julia estava tentando fazer.
Olha, eu posso não ter me
formado no ensino médio,
mas eu não sou um idiota.
Eu não estaria aqui se
pensasse que você estava.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
♪♪
- Uau!
- Sinto muito. (Risos)
Sim, você apenas ...
você foi por isso, hein?
Sim.
Não, é ... eu gosto que
você não se esconda.
Vou fazer isso com mais frequência, eu acho.
Sim. Você deve.
♪♪
EDIE: O que aconteceu
com a cabeça baixa?
De que adiantava alguém
empurrando o carrinho de zelador?
Eu tive que puxar muitas cordas
para conseguir essa tarefa, Leon.
Ninguém queria você de
volta em um hospital.
Por que você se envolveria com um paciente?
Porque eu sou médico. Eu
sabia que poderia ajudá-lo.
Você e Julia e seus
complexos salvadores ...
- Nossa o que?
- eu estou lutando como o inferno
para mantê-lo fora da prisão, Leon.
Por que você tentaria tornar
isso mais difícil para mim?
Você quer ser punido?
É isso? Você acha que merece?
Não, olha, existem conexões
que são mais importantes que a carreira,
você sabe, laços que não podem ser negados.
Laços que não podem ...
Esse soldado é um dos ...
Antes de você, uh ...
Sim, sim, não. Ele não sabe
Ele tem uma história sobre
quem eram seus pais,
qual era a família dele
Mas ele está em um estado vulnerável,
e eu-eu-eu não perturbaria isso.
Sim, eu sei tudo sobre
isso. Não esqueça.
Olha, você não sabe como é
ser pai de alguém, ainda não.
Há um senso de obrigação
que você sente.
Você ... você estará
lá para eles ...
Você não é o pai desse cara, Leon.
Você tem que parar de pensar assim.
Não tenho certeza se tenho escolha.
(MÚSICA BRILHANTE)
Esse é quem eu sou.
♪♪
JULIA: Isso é tão bom. Obrigado.
- Talvez um pouco de beluga?
EDIE: Hum-hum.
- Devemos pegar beluga?
- Claro que sim.
Sem ofensa, mas eu tenho que
dizer, melhor irmão ainda.
- Hum-hmm.
- Você tem Olema?
Boa ligação. Talvez uma garrafa de Dom?
EDIE: Sim.
- Julie: obrigada.
Felicidades. Isso é tão divertido.
Você se divertindo? Beluga é caviar.
(SCOFFS) Eu sei.
Pode não ter frequentado uma escola
particular chique como você,
mas eu não sou um completo idiota.
- Ok, eu não disse que você estava.
- ROXY: Ah, é mesmo?
Aparentemente, você disse a Isaac
que eu não me formei no ensino médio.
- Não, eu ... não ...
- ROXY: Sim.
Uau, Julia.
- Eu-eu não quis ...
ROXY: Para me fazer parecer idiota?
Você está com ciúmes ou algo assim?
- Não.
- Então qual é o seu problema?
(Sussurrando) Lá ...
não há problema.
Eu só ... eu não ...
Eu acho que vocês dois são
pessoas muito diferentes.
- Uau, você está com ciúmes.
- Eu não sou.
- Mas eu trabalho com o cara.
- Tão?
Então você não ... come onde trabalha.
- O que?
- Não. Isso não é uma expressão.
Eu não sei. Nate!
Olá irmãs.
Eu não pensei que você estaria aqui.
Bem, eu queria conhecer minhas meias-irmãs.
Você me falou muito sobre eles.
- Oi. Roxy.
- Olá.
Que família.
Hetero, gay, preto,
branco. Nós somos uma mistura.
- Eu amo isso.
Sou apenas um fã do Mets.
Eu não sou gay
Ah, então você é o gay.
Cara, ninguém é gay.
Não acredito em você, Julia.
Eu sinto muitíssimo.
Esperar. Você é gay?
(Risos)
E o Tim?
Tim, você quer dizer o marido dela, Tim?
- Não, meu marido, Tim.
- Estou confuso.
Vocês dois têm maridos chamados Tim?
- Não.
- ROXY: Não, não, não, não.
O marido da Edie se chama Tim.
Julia não tem marido,
como, nem mesmo perto.
(Sussurrando) E você é gay?
(MÚSICA TENSA)
O que diabos há de errado com você?
Tudo.
Nate, ouça, eu posso explicar.
Não, não, já ouvi o suficiente.
♪♪
Bem, desejo-lhe tudo de melhor.
Nunca me ligue.
Não espera. Por favor.
A Tabela 12 não é mais calculada.
♪♪
Acho que posso cortar esse cartão de crédito.
Eles já desenterraram o Dom.
Só para você saber, eu tenho meu GED,
e eu sou formado no ensino médio.
Só desisti porque
estava trabalhando,
e eu tive que manter minha
família à tona, ok?
E Edie, a coisa toda
gay, é o que for.
#Seja você mesmo.
Eu só queria que vocês não
guardassem segredos de mim.
Ouço...
Eu vou assumir que você
não tem sentimentos
para o meu marido e que isso
era algo muito mais estranho
e muito mais patético.
Isso foi.
Você está seriamente danificado.
Olha, eu só queria que ele gostasse
de mim, e ... e então eu ...
- Cooptei minha vida.
- Eu só queria que ele pensasse que eu tinha uma vida,
e Tim foi a primeira
pessoa que pensei
porque Tim foi a primeira pessoa.
- Sinto muito.
Eu estou pegando o metrô.
Boa noite.
(MÚSICA MELANCÓLICA)
♪♪
Ei.
Ela está na escola.
Na verdade, estou aqui para
falar com você, não com o Izzy.
Eu sei que me senti um pouco forte antes.
Isso é só porque eu sei
que ela é super talentosa
e que eu poderia levá-la até lá,
para um nível realmente alto,
se ela leva a sério,
se você levar a sério.
Ela precisa de mim.
Mas a verdade é que posso precisar mais dela.
Esse é o real bruto, então ...
Você sabe que eu não posso te pagar.
Sim.
Mas estou disposto a fazer um acordo.
15 % de seus ganhos futuros.
OK.
Você disse que poderia
levá-la até lá.
Sim, eu sei que posso.
(MÚSICA ALEGRE)
Tão...
Então você é o treinador dela ...
mas eu estou no comando de
sua vida, de sua felicidade.
Eu vou proteger minha filha.
♪♪
Boa. Você deve.
(PASSO A PASSO)
(TELEFONES ANIMALMENTE)
Não esperava vê-lo aqui novamente.
Ah
Eu queria falar com você.
Eu tenho uma confissão.
Eu não sou realmente um médico ... mais.
Sim, eu meio que adivinhei isso.
Sério?
Sim, você não parece tão cansado
como todo mundo por aqui,
e você não fala tão rápido.
As pessoas aqui estão sempre
pensando no próximo paciente.
Jesse, eu vi muitas
coisas na minha vida,
e posso te dizer que eu acho
que o grupo de apoio poderia ajudar.
E você não seria pior por isso.
(Sussurrando) Pense nisso.
(RA RA RIOT É "MAU Piores")
Você pode precisar de um grupo, cara.
♪♪
SINGER: ♪ Peguei o
caminhão até Boston ♪
♪ Não chegue lá em cima com muita frequência ♪
♪ vigas altas, começa a derramar ♪
♪ Rádio alto, I-84 ♪
♪ porque eu sei que vai de mal a pior ♪
Eu disse ao Nate que
estava com você e eu ...
Ugh, é tão embaraçoso.
Eu só ... quero pedir desculpas.
Sinto muito.
Por quê?
Por que sinto muito?
Não, por que você escolheu mentir sobre mim?
Eu não sei.
Eu ... ele me perguntou sobre o meu namorado,
e as palavras começaram
a sair da minha boca.
Isso foi há dez anos.
Eu sei.
Eu só não estive com
um cara em dez anos
que eu estava perto o suficiente para ...
mentir sobre.
(CANECAS)
O que diabos está errado comigo?
Nada está errado com você.
Isso é estranho.
De repente, estou relacionado
com metade de Nova York, e ...
Eu nunca me senti mais sozinho.
Eu sei o que você quer dizer.
E fez, uh ...
Edie lhe disse que ela e eu somos ...
Pensando em começar uma família.
Hum-hum. Estou muito feliz por você.
Obrigado.
Ela te disse se ...
Quero dizer...
você acha que ela está pronta?
É difícil para mim saber o que está acontecendo
na cabeça dela ultimamente,
e achei que ela poderia ter lhe contado.
Eu acho que vocês dois serão
pais incríveis um dia.
Obrigado.
(MÚSICA UPLIFTING)
E você vai ser
um pai incrível também, certo?
Isso levou muito tempo.
(SNORTS)
Mas obrigada. Eu realmente quero isso.
(RODA DO MOTOR)
(O MOTOR DESLIGA)
Estamos fazendo algumas redecorações.
Sim, eu vejo isso.
Seu pai me disse que você falou com ele.
Você não teve coragem
de falar comigo?
- Diane ...
- Não sabe o que?
Eu terminei com isso.
Eu terminei com você me chamando de Diane.
Passei 29 anos como seu pai,
não três semanas.
Leon não é um monstro.
Ele estava apenas tentando ajudar
as pessoas a ter famílias.
Ele é a razão de eu existir.
E quanto a mim?
E quanto ao seu pai?
Quem te criou?
Você nunca poderia pensar
sobre isso, poderia?
Alguém que não seja você ...
Não testemunhe.
Não estrague minha nova
vida antes que ela comece.
Vou manter sua porcaria na garagem
até o final da semana.
Depois disso, está indo para o despejo.
(MÚSICA SOLEMN)
♪♪
GENEVIEVE: Chegando.
EDIE: Ei, mamãe.
- Olá bébé.
Hum ...
o que ... o que ... o que está acontecendo?
O que é isso?
Nada, eu apenas, você sabe ...
Eu só ... só queria dizer oi.
Eu sinto sua falta.
Querida, eu nem me
lembro da última vez
Eu vi você de calça de moletom.
(Risos)
(EXATA PESADA)
(Chorando) Sinto muito, mamãe.
Oh garoto. Está bem, está bem.
Venha aqui, venha aqui, venha aqui.
Você não tem nada para se desculpar.
Venha ... venha se sentar.
Me fale sobre isso.
SINGER: ♪ Com medo de deixar ir ♪
Ou chore, se é isso que você precisa fazer.
Eu estou aqui.
(SNIFFLES)
Fiz tudo o que deveria fazer.
Eu-eu-eu fiz escola. Eu fiz casamento.
Eu ... meu trabalho e ...
Você trabalhou muito.
E com Tim, me sinto tão seguro.
Eu me sinto tão protegido e tão inteiro.
♪♪
Não sei o que
faria sem ele.
Você quer me dizer o que está acontecendo?
♪♪
Deus.
Ele quer ter filhos.
♪♪
Como você sabia que estava
pronta para me receber?
Você nunca tem certeza, querida.
E quem diz a você
diferente é um mentiroso.
Oh vamos lá.
(SNIFFLES)
Está bem.
SINGER: ♪ Quando o ar quente ♪
♪ derruba você ♪
(Suspiros)
SINGER: ♪ Quando o vento resfria ♪
DIANE: Ele fez isso 13
vezes em dois anos.
Ele estava ainda mais determinado do que eu.
"Vamos engravidar", ele
dizia, todo sorrisos.
♪♪
Você pode nos dizer quais
eram os tratamentos, Diane?
DIANE: Sim, nós íamos ao escritório dele
nos dias em que eu estava ovulando.
Quando caiu em um fim de semana,
seria apenas o Dr. Bechley e eu,
sozinho na clínica.
Ron viria com se pudesse,
mas ele teve que trabalhar.
Então, mais frequentemente do
que não, eu estava lá sozinha.
Mas...
(SOBS)
Não tenha pressa.
Eu me sinto tão idiota.
Este homem ... este  médico  era
se masturbando em seu escritório
enquanto eu estava deitado no outro quarto.
Como eu poderia saber?
Então ele voltava, sentava
entre as minhas pernas,
e injetar seu esperma em mim.
Talvez eu devesse saber. Eu não sei.
Estou confuso.
Você precisa de um momento?
Você vai ficar bem?
Estou envergonhado...
e envergonhado.
Então não...
Eu não estou bem.
AMANDA: Eu sabia que seria
ruim para o seu lado,
mas isso foi ainda pior do que eu pensava.
(Suspiros)
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Normalmente, não me sinto mal
por destruir meus adversários.
Você pode estar me deixando macia.
- Eu não estou destruído.
Oh.
Estou apenas processando.
Alguma atualização sobre a
outra questão que discutimos?
Não, mas haverá.
Eu só...
Ainda estou processando isso também.
Eu tenho que ...
Lésbicas têm famílias, você sabe,
casamentos, carreiras.
Não é um ou / ou para todos.
(BATIDA)
Eu ainda estou com tanta raiva de você,
e eu não sei quando não vou.
Mas podemos apenas jogar gamão?
Claro.
Eu não quero falar.
Entendido.
(ALICE BOMAN "ESPERANDO")
Como está Roxy no gamão?
Oh, terrível.
Boa.
Vamos jogar.
BOMAN: ♪ Eu quero você mais
do que preciso de você ♪
♪♪
♪ eu preciso tanto de você ♪
♪ Você vai voltar? ♪
♪ eu estou esperando ♪
♪♪
♪ Não sonhei há muito tempo ♪
♪ Não consegui dormir ♪
Sargento Winters,
Estou contente que você pôde se juntar a nós.
BOMAN: ♪ Você vai voltar? ♪
♪ Você vai voltar? ♪
♪ eu estou esperando ♪
♪♪
Você já pensou mais sobre
o que conversamos?
Eu tenho.
E?
♪♪
Eu quero o que voce quer.
BOMAN: ♪ Eu quero você mais
do que preciso de você ♪
♪♪
♪ eu estou esperando ♪
- Sincronizado e corrigido por  Firefly  -
-  www.addic7ed.com  -