ROXY: Anteriormente, em  Quase Família ...
JULIA: Qual a gravidade
do problema no laptop?
É o caso inteiro deles, Julia.
Fiz uma oferta para comprar a academia.
Fico feliz por podermos
voltar a trabalhar juntos.
Não estamos de volta em nada juntos.
Eu não quero mais correr.
Então não corra. Ande, rasteje, o que for,
contanto que esteja na minha direção.
Estou a apaixonar-me por ti.
Também estou me apaixonando por você.
O que fazemos agora?
TIM: Eu sei que você não esteve no
escritório o fim de semana inteiro.
Onde você estava quando eu te liguei?
Você está me examinando agora?
Eu tenho que?
SINGER: ♪ Esses três por cinco ♪
♪ conte nossas histórias ♪
♪ memórias filtradas ♪
♪ Preso no tempo ... ♪
- OREN: Ima!
- O que aconteceu?
Eu caí da minha bicicleta.
Ela fez um wheelie.
Oh, minha corajosa garota.
Ei, você sabe quem você me lembra?
Sua bisavó Estie, que
você recebeu o nome.
Quando ela era pequena,
ela costumava jogar beisebol
com todos os meninos e todos
a queriam em seu time,
porque ela teve o tom mais rápido
na vizinhança.
E...
bom como novo.
(BEBÊ CHORA)
Ah, o príncipe está acordado. Tudo certo.
Volte para sua bicicleta.
O jantar estará pronto em meia hora.
SINGER: ♪ Veja-me ♪
(BEBÊ CHORANDO)
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪♪
♪ Agora você ♪
Novas folhas de entrada. Hum-hum.
(ANÉIS DE TELEFONE CELULAR)
Oi pai.
Você quer seus esquis? Estou organizando.
Você ainda tem esses? Faz anos.
Jan. Eu aprovei a folha de pagamento.
- Está na sua primeira gaveta.
- Consegui.
-  LEON (SOBRE O TELEFONE): Como está tudo lá?
- Ocupado.
Sabe, encontrei uma pilha
de nova-iorquinos.
Você quer que eu os deixe
na sala de espera?
Não, obrigado. Nós estamos bem.
Você sabe, talvez seja
hora de uma atualização.
Não atualizamos nossa
assinatura de revista
desde que você se formou na faculdade.
Eu acho que as pessoas gostam da nossa seleção.
Ei, Grace Fields não escreve
para a National Geographic?
Eu acredito que sim.
LEON (SOBRE O TELEFONE): Ah,
como ela está, a propósito?
Ela deve estar, o que,  daqui a 30 semanas?
- 32, pai, mas ...
- LEON (SOBRE O TELEFONE): Excelente.
Estou feliz que o letrozol
tenha feito o truque.
Boa tentativa. Não estou
discutindo pacientes com você.
LEON (SOBRE O TELEFONE): Bem,
se eu acho que pode ajudar ...
Olha, eu sei que sou
persona non grata,
mas ainda é o
Instituto Bechley,
e da última vez que verifiquei,
Eu ainda sou um Bechley.
E eu também.
Temos tudo sob controle, pai.
Eu tenho que ir.
Hum, e você pode dar meus esquis.
Sinceramente, não sei
onde eu os colocaria.
Ei, deixe-me dar uma mão.
Deixa comigo.
NICK: Ah, aqui.
Ei, você está livre amanhã à tarde?
ROXY: Um ...
desculpe, cara, minha agenda
está bastante sólida.
Isso é muito mau.
Eu tenho uma boa
oportunidade chegando.
Mas isso é legal. Vou apenas perguntar a Nina.
Pergunte a Nina o que?
Estou me encontrando e cumprimentando
com alguns pais em potencial,
e eu preciso de uma atração principal.
Sim, eu não sou bom para isso.
Eu não sei se você ouviu,
- mas eu sou um pouco controverso.
- Milímetros.
Esses pais ricos não
querem nada comigo.
Você está vendendo a si mesmo, Rox.
Eu acho que existe uma maneira de girar isso
a favor da academia.
Um novo e melhorado Roxy Doyle.
Roxy 2.0.
O que você disse?
Eu não sei.
Você irá, é claro,
seja bem compensado.
(MÚSICA ANSIOSA)
Hum ...
♪♪
Quero dizer, acho que posso
apertar uma aparência.
Obrigado.
♪♪
Ei.
Talvez pense em usar seu cabelo solto
como você costumava naquela trança.
É uma boa aparência para você.
♪♪
Meritíssimo, fizemos
vários pedidos
para a acusação incluir
o laptop do Dr. Bechley
na descoberta, mas eles se recusam a se envolver.
Quer dizer, você não conseguiu
a resposta que queria.
Estimamos que
recebemos impressões
menos de um quarto
do disco rígido.
Entregamos todos os arquivos
relevantes, Meritíssimo.
Ok, então as páginas três e cinco
dos e-mails do Dr.
Bechley com seu médico
são relevantes, mas as páginas
um, dois e seis não são?
Veja, você entende.
JUIZ STEPHENS: Senhora Palmer,
cabe à acusação
para decidir o que incluir na descoberta.
Você está argumentando que
Doherty está abusando
essa discrição e se envolver em
má conduta do Ministério Público?
Não estou ... não estou
necessariamente sugerindo
tal escalação.
Hum ... pode ser que, hum ...
Meritíssimo, estamos acostumados a promotores
curadoria de descoberta,
mas o que estamos falando
é um nível flagrante
de censura aqui.
Por que eles iriam tão longe
a menos que houvesse algo que
eles não quisessem que víssemos?
Eu percebo a tua preocupação.
Então vou permitir que
a defesa veja o laptop
no escritório do promotor,
sob sua supervisão.
Com todo o respeito,
Meritíssimo, eu não posso ter
um desfile de advogados de
defesa em meu escritório.
Somente Palmer, então.
Ambos os lados podem viver com isso?
AMBOS: Sim, Meritíssimo.
(MÚSICA CURIOSA)
SINGER: ♪ Uau, ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Uau, ooh-ooh-ooh, ooh-ooh ♪
NICK JONAS: ♪ Eu sou um otário para você ♪
("SUGADOR" DE JONAS BROTHERS)
♪ Diga a palavra e eu irei a
qualquer lugar cegamente ♪
DONOVAN: Show-off.
Apenas me aquecendo.
É o quinto quadro.
Eu realmente brinco no segundo tempo.
É como a Olivia ... você deveria
tê-la visto no último fim de semana.
Era noite de família.
Ela conseguiu uma bola de
sarjeta na próxima pista.
- Oh meu Deus.
- Sinto muito.
Eu tenho um péssimo hábito de trazer
tudo de volta aos meus filhos.
Eu gosto de ouvir sobre seus filhos.
Ah, você está apenas sendo educado.
Não, não estou. Eu gosto de crianças.
Às vezes, eu bato em festas
de aniversário de crianças,
porque eu amo uma casa insuflável.
Sim, acredite em mim, quero dizer,
há muita coisa divertida
e incrível e eles são
a luz da minha vida
e o creme no meu café, e também,
é como servir um
18 anos de prisão.
Oh, isso é muito duro.
Isto é.
É duro, especialmente quando
você está fazendo isso sozinho.
É, você sabe, todo o seu tempo livre
e interesses meio que são
engolidos pelos deles
e até que um dia você
se encontra, você sabe,
de pé na linha lateral de um campo de futebol
em uma manhã de sábado,
segurando uma caixa de suco quente,
perguntando se você já
teve uma vida própria.
(RI INCOMPARÁVEL)
Mas a boa notícia é ...
(Risos)
Você sabe, eu comecei cedo.
Então mais meia dúzia de anos
e estou em liberdade condicional para sempre.
Oh ... oh, então você terminou?
Você é ... você terminou de ter filhos?
Oh sim. Quero dizer, eu os amo muito.
Ficarei uma bagunça quando eles forem,
mas também será incrível,
você sabe, para se divertir
como um adulto novamente,
para ... eu sei que isso parece loucura,
mas fique acordado depois das 9:00.
Sim.
Isso não é um problema para você, é?
Porque no seu perfil de namoro ...
Ah não, não!
Não é um problema, de maneira alguma.
- OK.
- JULIA: Você acordou.
- Boa.
-  NICK: ♪ eu sou um otário por você ♪
♪♪
- (PINOS DE ROLAR RAPIDAMENTE)
- Eu sou um otário por você
Eu li essa frase dez vezes.
Isso não faz sentido. Você pode?
(Telefone celular queima)
- Quem era aquele?
- O texto?
- Sim.
- é a Julia.
(SCOFFS)
Edie, não há nada que
você não possa me dizer.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
TIM: Você sabe disso.
- Sim.
Não há nada que eu não
possa perdoar, exceto ...
Querida, nós conversamos sobre isso.
- Podemos nos concentrar apenas no trabalho? Estavam...
- Sendo enganado.
- Essa é a única coisa ...
- Querida, é tarde.
- Nós somos ambos...
- Você está escondendo.
Você está se escondendo de mim.
Eu sinto. Eu posso ver isso.
Você me diz que está trabalhando,
e depois te encontro com os amigos.
Essa foi uma vez e eu lhe disse que era
porque eu precisava desabafar.
Por que você foi fácil
Amanda no tribunal hoje?
Eu não fiz.
- TIM: Você congelou.
Você estava prestes a entrar
nela e depois recuou.
Eu não estava confiante no meu argumento.
Você não estava confiante no seu argumento?
Sim.
Essa não é a Edie que eu conheço.
Sinto muito.
Se havia algo acontecendo,
algo que você não está me dizendo ...
Querida, não há nada acontecendo.
Eu prometo.
Tudo na minha vida acaba
de ser ... tem sido
um pouco fora do centro ultimamente,
mas minha única estrela do norte é você.
♪♪
Eu juro.
Então, como está indo com a professora?
Boa. Ele é divertido, fácil de estar por perto.
Na verdade, acho que quero vê-lo novamente.
Mas?
Mas ele não quer mais filhos.
Não acredito que estou falando sobre isso.
Acabei de conhecer o cara.
Sim, parece muito sério.
Não é mesmo.
Ainda estamos nos conhecendo,
mas soube que ele
terminou de ter filhos.
Então, se ficar sério,
isso nem estará na mesa.
Sim, você provavelmente
deveria descobrir agora.
Você não quer ter dez anos em
e percebe que você quer coisas diferentes.
Você já disse alguma coisa a Tim?
Sim.
Eu olhei nos olhos dele e menti.
- Milímetros.
- Foi o mais ... eu ...
é como se eu estivesse em um trampolim,
e eu ... eu ... eu não posso voltar atrás,
mas eu apenas ... não estou pronto para pular.
EDIE: (suspiro frustrado)
Eu não sei o que fazer.
- 'Sup?
- Ei.
Panquecas para a mesa, hein?
Você sabe que esses carboidratos vão te matar.
Aonde você vai se vestir assim?
Vou para a academia
ter um pouco de conhecer e cumprimentar,
criar novos negócios.
Você está aparecendo de novo?
Eu pensei que você estava
focado em treinar Izzy.
Oh, é apenas um favor.
Sim, Nick precisava que eu
preenchesse o último minuto.
Ok, qual é o problema
com esse cara do Nick?
O que você quer dizer?
Quantos anos você tinha quando o namorou?
Velho o bastante.
Seus pais sabiam?
Não é grande coisa.
Mas você era menor de idade.
Eu estava pagando a hipoteca dos meus pais.
Eu era basicamente um adulto.
Bem, você pode ter se sentido um adulto,
mas você ainda era jovem e vulnerável.
Ok, deixe-me ver se entendi.
Então você vai em duas datas consecutivas
e você pensa que é um
especialista em relacionamento?
- Não.
Ah, e você.
Você está dormindo com o
promotor do nosso pai.
Shh. Oh meu Deus.
Roxy, eu te disse isso em confiança.
Você precisa voltar, ok?
O que aconteceu com Nick
foi há muito tempo.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
ROXY: Passe a calda.
♪♪
(AMANHÃ)
Oh Olá. Olá.
- Você pertence a alguém?
- RIVKA: Eles são meus.
- Eu sinto muitíssimo.
Oh, está tudo bem.
Aqui somos crianças.
Você precisa de ajuda com alguma coisa?
Sim, eu deveria ter ligado primeiro,
mas tive um momento livre
e eu não sabia quando conseguiria outro.
Meu nome é Rivka Goldberg.
Eu fiz um dos seus testes.
Me contou uma notícia surpreendente.
Eu sou Julia Bechley,
Filha de Leon Bechley.
(MÚSICA CALMA)
Então você é minha irmã.
♪♪
(CHUCKLES) Eu sempre quis uma irmã.
(Risos)
A Torá nos ordena a ser
frutíferos e multiplicar.
Meus pais estavam
juntos há seis anos
e ainda não tinha sido abençoado,
então eles secretamente vieram aqui.
Os tratamentos de fertilidade
são incomuns em sua comunidade?
Entre você e eu,
eles não são tão incomuns.
É falar sobre eles que é incomum.
Bem, muitas comunidades têm um estigma
em torno de tratamentos de fertilidade.
Você tem sorte de
já ter dois filhos.
E mais três em casa.
Você tem cinco filhos?
Quantos anos você tem?
Desculpe, você não precisa responder a isso.
Não, está tudo bem. Eu tenho 28 anos
Fui abençoado com o meu primeiro aos 20 anos.
- JULIA: Oh, desculpe.
- Quantos filhos você tem?
Oh, nenhum, ainda ou nunca.
Eu não sei. Ainda não decidi.
- Você ainda tem tempo.
- Obrigado.
Tem certeza que eles
deveriam fazer isso?
Eu não quero que eles se machuquem.
Eh, não seria a primeira vez hoje.
(AMBOS ROLOS)
Rivka, quero que saiba
que estamos aqui
para fornecer qualquer suporte necessário,
responda a todas as perguntas que pudermos.
Sim, eu provavelmente deveria
te dizer por que estou aqui
antes que meus filhos destruam o lugar.
Eu quero saber tudo.
Sobre o que meu pai fez, certo.
Não, de quem você é.
Eu sei tudo sobre a
família que me criou.
Agora preciso aprender sobre
a família que me criou.
Minha fé é sobre honrar antepassados,
mantendo suas histórias
e tradições vivas,
não apenas os heroicos, veja bem,
mas os difíceis também.
E as ações de seu pai são
certamente difícil de entender
e aceite.
- Não há argumento aí.
- (Suspiros)
Mas ainda importa para mim,
saber sobre o seu povo
e falar sobre eles
para meus filhos.
Então, se houver algo que você possa compartilhar ...
Eu queria poder.
Minha família é muito pequena ...
bem, era muito pequeno.
Hum, e meu pai sempre esteve
bastante de boca fechada sobre o
seu passado ... o nosso passado.
Então você não cresceu ouvindo histórias
sobre seus parentes?
Não consigo imaginar isso.
Sobre o que você falou?
Encontramos outras coisas.
Meninas, não rasgem as revistas.
Oh, não, está tudo bem.
Precisamos de novos de qualquer maneira.
(RIMONA GIGGLES)
Bem, vou falar com
meu pai e ver o que
Eu posso descobrir por você.
- Obrigado.
- Claro.
Tudo certo. Acima, acima.
Posso perguntar, hum ...
Você já sentiu que perdeu
começando tão jovem?
Perdeu o quê?
Ter filhos é a coisa
mais significativa
uma pessoa pode fazer com sua vida.
Tudo bem, vamos, seus
monstrinhos meshugenah.
Vem cá Neném. Ok, vamos lá, você também.
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
(MÚSICA LEVE)
♪♪
Margaret tem Lorenzo neste fim de semana.
Quer esgueirar-se para os Catskills?
Não posso.
Que tal no próximo fim de semana?
Eu posso perguntar se ela trocará dias comigo.
É lindo lá em cima
nesta época do ano.
Realmente não é um bom momento.
Tim está começando a ficar desconfiado.
Sinto muito.
Isso deve ser tão estressante para você.
Mas você sabe o que pode ajudar?
Um fim de semana na floresta.
Você é implacável.
Você sabia que estava se
envolvendo com uma mulher casada.
Eu também sei que você disse que
estava se apaixonando por mim.
Mas isso não significa que estou
pronto para detonar meu casamento
e machucar a pessoa que
está na minha vida há ...
(TOQUE DE TELEFONE CELULAR)
Doherty.
Oh Sim, eu já sairei.
Eu tenho que ir falar com meu chefe.
Você quer que eu espere lá fora?
Não, eu vou ser rápido.
Apenas pense sobre isso, ok?
- OK.
- (Geme levemente)
(Exames profundamente)
(MÚSICA HIP-HOP UPBEAT)
♪♪
(CÂMARA DE TELEFONE CELULAR)
Boa sorte.
Você tem uma filha
ortodoxa e cinco netos.
Oh, Rivka entrou na clínica?
Os pais dela queriam que você
usasse o DNA do pai dela.
Bem, você sabe, eles queriam um filho,
e o material do pai deles
não estava produzindo um.
Então, vi uma maneira de dar
a eles o resultado desejado.
JULIA (SOBRE O TELEFONE):
Bem, esse resultado seria
gostaria de saber sobre a história da sua família,
que agora é a história da família dela.
E como você nunca fala
sobre sua família,
Eu não tinha nada para contar a ela.
Bem, quero dizer, você
pode dar acesso a ela
para todos os meus registros médicos.
Ela quer histórias, pai,
algo para contar aos filhos.
Sim, bem, você sabe, não vejo
por que isso seria relevante.
Quero dizer, nunca foi para mim.
É para ela.
Tenho certeza de que há histórias para compartilhar.
Talvez enquanto você estiver organizando,
você pode encontrar alguns.
(MÚSICA JAZZY)
♪♪
Eu estou esperando por alguém.
É legal se eu sentar enquanto você espera?
♪♪
AMANDA: Muitas mesas abertas.
Sim, eu estava pensando que
era hora de conversarmos.
Sobre o que?
Conhecendo um ao outro.
Eu acho que é muito útil humanizar
a oposição em tribunal.
O que você quer saber?
O básico.
Você se casou?
Divorciado.
Crianças?
- 1.
Onde você cresceu?
Olha, eu aprecio o que você
está tentando fazer aqui,
mas não é meu estilo
agradar meus adversários.
É bom saber.
Eu realmente estou esperando por alguém.
Eu estava no seu lugar uma vez.
Do que você está falando?
Então, na faculdade de direito ...
(LIMPA A GARGANTA)
Fui contra Edie em um julgamento simulado.
A briga com ela era intoxicante.
Ela é focada em você como se
você fosse a única pessoa
no mundo inteiro quem importa.
Eu pensei que estávamos nos apaixonando.
Mas quando acabou, ela apertou minha mão
e aquele olhar nos olhos dela ...
se foi.
Bem, agora você é casado,
não poderia ter sido uma lavagem total.
Ela sabia que eu tinha uma queda por ela.
Ela estava se aproveitando de mim.
Edie fará qualquer coisa se ela pensar
isso a ajudará a vencer.
Então é melhor tomar
cuidado, promotor.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
DONOVAN: Você é uma pessoa de cerveja?
Porque eu estava pensando
em arrumar um jarro.
Uh ...
Eu quero filhos
Não agora, um dia ...
talvez. Eu não sei.
Hum, mas eu quero pelo menos a possibilidade.
Ok, sim, é ...
nós estamos tendo essa conversa.
Desculpe, eu sei que não
coloquei no meu perfil,
então eu sou apenas ...
eu só quero divulgá-lo.
Eu acho que por causa do meu trabalho,
Eu sempre senti que era madrinha
a todos esses bebês que
eu trouxe ao mundo,
e eu pensei que seria o suficiente.
Mas quando você disse
que não queria
tenho mais filhos, eu tenho
esse buraco no estômago.
E eu também tenho muita coisa acontecendo
com minha família agora,
e isso está me fazendo repensar muito.
Isso é loucura. Desculpe.
Não, não é loucura.
Eu nem sei como se
escreve seu sobrenome.
Eu acho que há um H. silencioso
- Não H.
- Hã.
Bem, eu só queria
tirá-lo do meu peito
antes de começar a girar e
estragar nosso encontro.
Agradeço sua honestidade.
Eu entendo se você
quer fugir daqui.
Esse é o seu jogo, não o meu.
Eu gosto de você.
Eu quero passar mais tempo com você.
Podemos falar totalmente sobre isso.
Eu também tive um dia muito
difícil no trabalho,
e eu estou morrendo de vontade de pedir cerveja.
Oh, pfft. Sim, vamos fazer isso.
Apenas me ignore. Me desculpe.
Vamos manter as coisas leves e divertidas,
porque essa é a minha geléia.
(MÚSICA BRILHANTE)
- (BATA NA PORTA)
- Nick: decente?
Sim.
♪♪
Não para apressar você ou qualquer coisa,
mas as pessoas estarão aqui a qualquer momento.
Sim, eu sei. Estou quase pronto. Ow.
- Você está bem?
Sim, estou bem.
Onde está...
Tudo bem, você sabe que não pode mentir para mim.
O que está errado?
Heh.
Você acha que as pessoas ficarão
desapontadas porque sou eu e não Nina?
Nina não é ninguém.
Nina tem uma medalha de ouro.
Tão?
Tudo bem, mas se os pais
não aceitarem isso,
lembre-se de que a ideia
foi sua e não minha.
(CHUCKLES)
Escute, Nina tinha
técnica e disciplina.
Eu darei isso a ela.
Mas você tem o que não pode ser ensinado
e todo mundo vê isso:
essa faísca, instinto, musicalidade.
Você é uma estrela, Roxy.
(MÚSICA INESQUECÍVEL)
Você realmente acredita nisso?
♪♪
Você está aqui e ela não está.
Vamos ficar mais leves nesse batom.
Indo para uma vibração elegante.
Vejo você lá em cinco.
OK.
♪♪
(ELEVADOR ZIRA)
JULIA: pai.
- O que em nome de Deus ...
O que você está fazendo aqui?
Por que existem carinhas
felizes na folha de entrada?
Eles não estão todos sorrindo.
- Eles ... eles são ...
- JULIA: Aquele é triste.
Aquele está ansioso.
- Este está sorrindo.
Mal.
Você circula o que melhor
representa como você se sente
para que a equipe possa
calibrar sua abordagem.
Eu não entendo.
Estamos executando uma clínica médica
ou uma pré-escola?
Você não deveria estar aqui.
Bem, você pediu a história da nossa família.
Você poderia ter trazido
isso para o meu apartamento.
Ok, bem, agora que estou aqui,
Que tal você me dar um tour VIP
de todas essas mudanças que você fez.
Vejo que você tem novas revistas.  Bem-estar.
O que é  bem-estar?
É remédio, não bem-estar.
- E quais são essas cadeiras?
- São cadeiras do ventre.
Eles são muito calmantes e
extremamente confortáveis.
- Quanto é que eles custaram?
- Mais do que as bolas de ioga.
As bolas de ioga?
Ele concentra sua atenção no corpo.
É muito aterrado e divertido.
- Toneladas de quê?
- Diversão.
Oh, o que ... Jan!
Ha. Que visão para os olhos doloridos.
- Como você está?
- Me desculpe,
Eu tenho que ... prazer
em vê-lo, Dr. Bechley.
Bem, vamos dar uma olhada
no seu escritório, sim?
JULIA: Ok, é um trabalho em andamento.
(MÚSICA ANIMADA)
Hã.
♪♪
- _
Eh. Hã.
Oh, você ainda tem meu porta-lápis.
- Devo levar comigo ...
- Não, eu gosto disso.
Pai, eu sei que isso é difícil para você,
mas sou eu quem nos mantém
nos negócios, apenas.
Sim. Eu não deveria estar aqui.
Eu devo ir. Aqui.
Este é um monte de datas
e locais de nascimento.
Olha, é informação,
dados. Eu pensei em você...
Eu poderia ter conseguido isso
em um site de genealogia.
Bem, é tudo o que tenho para
oferecer além das minhas desculpas.
Pai, você tirou a conexão
dela com seus ancestrais.
Você a desestabilizou completamente,
e tudo o que ela quer em troca são
apenas algumas histórias, detalhes.
Por que você não pode simplesmente compartilhá-los?
Por que você nunca quer
falar sobre sua família?
Porque eu não, ok?
Eu sei que isso não importa para você,
mas você já considerou que isso
poderia importar para mim?
Ela tem sorte de ter a família que ela faz.
É melhor não saber.
(MÚSICA CURIOSA)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
♪♪
- Qual é a emergência?
EDIE: Sente-se.
♪♪
O que estou olhando?
Eu acidentalmente li o e-mail de Amanda.
Ela deixou aberta em seu computador
quando eu estava no escritório dela.
- Para trabalho.
- OK.
"Sem mandado". O que isto significa?
Quando você ligou o laptop,
os policiais deveriam ficar
um mandado antes de abri-lo.
Caso contrário, é uma pesquisa ilegal.
E eles não receberam um mandado?
Conversei com meu contato na delegacia,
aparentemente, eles pularam a arma.
Eles não sabiam o que tinham
até que fosse tarde demais.
- Então isso é uma coisa boa.
- Sim.
É bom para o caso,
mas é ruim para mim e Amanda.
- Edie ...
- Eu sei. Tirei fotos do email dela.
Se eu ignorá-la no tribunal com isso,
ela nunca mais vai confiar em mim.
Bem, eu odeio dizer isso, mas ...
É por isso que você não
deve namorar o promotor.
Eu sei. Entendi.
E Tim sabe que algo está acontecendo.
Quando ele olhou para mim como ...
se eu lhe dissesse a verdade,
isso o destruiria.
Bem, quanto mais você esconder isso ...
Eu sei. Eu sei.
Olha, eu estou aqui para apoiá-lo
não importa o que você escolher.
Mas você tem que tomar uma decisão.
(MÚSICA WHIMSICAL)
♪♪
Olá doutor.
- Ei.
- Olá.
Verifique seus textos. Você está livre para o almoço?
Desculpe, não posso. Eu estou enterrado
Tudo bem eu já entendi.
Você trabalha, eu trabalho. Eu também estou ocupado.
- Tu es?
- Sim.
Ontem, eu o encontrei e
cumprimentei na academia de Nick.
Ele disse que eu era incrível.
Eu tinha aqueles pais comendo
na palma da minha mão.
E o Izzy?
E o Izzy? Eu ainda sou o treinador dela.
Quanto Nick pagou a você?
Não é importante.
Então isso vai ser uma
coisa normal ou ...
Eu não sei cara. O que há
com todas as perguntas?
Sinto como se estivesse no consultório médico.
Quero dizer, estou no consultório médico ...
você sabe o que eu quero dizer.
Eu só estou curioso.
OK.
(Suspiros)
Eu vejo o que é isso. Você quer o real.
Nick e eu costumávamos namorar,
mas foi há mais de dez anos
e é tudo no retrovisor
e agora é estritamente profesh.
"Mais de dez anos atrás".
Isso teria feito você
ter 18 anos ou menos?
(MÚSICA SOLEMN)
♪♪
Não preciso da sua permissão
para ir ao meu trabalho,
e se você não pode confiar em mim,
- então não sei o que estou fazendo aqui.
- Não é isso que estou dizendo.
Estou tentando garantir que esse
cara não tire vantagem de você.
♪♪
Então, eu não poderia ser um
trunfo para o negócio dele?
- Não, ele tem que querer algo ...
- Ok, acalme-se.
Não me diga para me acalmar.
O que você está dizendo?
Roxy, estou cuidando de você aqui.
Não, você não é. Aqui.
Por que você não se preocupa
com seus pacientes, ok?
Porque eu estou bem.
♪♪
(MÚSICA ANIMADA)
(Telefone celular queima)
♪♪
Julia?
Sim.
Eu te disse que me deparei com Amanda?
Lugar algum?
Fora do tribunal.
Tivemos uma boa conversa.
Oh, o que ... uh, e quanto?
O caso.
Vocês.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
E quanto a mim?
Que grande advogado você é.
Oh
Honestamente...
Eu pensei que a odiaria.
Ela é bem legal.
♪♪
Sim, ela é ... ela é bem legal.
Mas ela ainda é promotora.
O que é isso?
Eu vi no laptop dela quando
estava no escritório dela.
Você tirou uma foto do e-mail dela?
Ela deixou aberta.
Querida, você é implacável.
Estou apenas fazendo meu trabalho.
Você sabe como eu me sinto sortudo?
(MÚSICA EMOCIONAL)
Essa vida que construímos juntos
significa tudo para mim.
♪♪
Você significa tudo para mim.
E eu sei que não digo o suficiente.
Sinto muito.
♪♪
Mas eu preciso, porque
você merece ouvir.
♪♪
(MÚSICA BRILHANTE)
(DEDOS QUE BATEM NA CANECA)
(ANÉIS DE TELEFONE CELULAR)
♪♪
Olá.
Isto não é um pedido de desculpas.
- JULIA (pelo telefone): Ok.
- é uma explicação.
Todo ano, minha mãe
contava essa história
no meu aniversário,
no dia em que nasci.
Eu tinha oito semanas prematuro,
o tamanho de um hamster acima da média.
E quando cheguei, bem,
foi a mesma semana
ela deveria defender sua
tese de pós-graduação
Na matemática.
A experiência foi tão traumática para ela,
que ela nunca se recuperou.
Meu nascimento foi a morte de sua carreira.
E todo ano, ela colocava
outra vela no bolo,
me conte a história
para que eu não esquecesse.
Pai, isso é terrível.
Eu não sabia disso.
Eu sempre pensei que ela era
a doce velhinha com
balas na bolsa.
LEON (SOBRE O TELEFONE): Bem,
você não precisava saber.
Eu sempre tentei fazer você se sentir querido,
para te trazer para a minha
vida e não te afastar.
Você fez. Você sempre fez.
É por isso que não conto
histórias sobre minha família,
porque apenas agita as coisas.
Pai, Rivka nos convidou
para a casa dela
para o Shabat.
Eu acho que seria bom se você fosse.
Eu não sei.
Esse é um convite muito legal,
mas eu não sei.
(MÚSICA CALMA)
Ela está procurando uma
conexão com suas raízes.
Você faz parte disso.
Você não precisa contar nada a ela.
Mas acho que se você apenas aparecesse,
isso seria significativo.
♪♪
(MÚSICA ANIMADA)
Sim rainha!
Não acredito que consegui isso.
Vejo? Eu te disse.
Ok, da próxima vez, vire seu roundoff
um pouco mais rápido, ok?
Na verdade, Izzy, faça uma pausa na água.
- Ainda somos uma boa equipe.
- Sim?
Todo pai que veio a esse
encontro e cumprimenta
inscreveu pelo menos um garoto.
Doce.
Agora, porém, temos um novo problema.
O que é isso?
Bem, esses pais vão
se decepcionar
quando eles percebem que não é
você treinando o filho deles.
A menos, é claro, que você
queira ser treinador aqui.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
Você está me oferecendo um emprego em tempo integral,
como, com benefícios?
Porque eu sou uma espécie
de dentista agora.
Sim, em tempo integral, todos os benefícios.
Ainda posso treinar Izzy?
Obviamente, contanto que não
interfira com os alunos.
Sim, não, não vai.
Então ... bem vindo de volta?
Obrigado.
Eu não vou te decepcionar.
Ei, você pode querer repensar
essas calças de moletom.
Tem que olhar a parte, certo?
Qual é o problema dele com calça de moletom?
Hum, ele simplesmente não gosta deles.
Por que você se importa com o que ele pensa?
Eu não.
Ei, quem te disse para parar?
Vá fazer outro passe.
Vamos, agitação.
SINGER: ♪ É como se a
sala estivesse girando '♪
♪♪
♪ O céu está no chão ♪
♪ É como o mundo de cabeça para baixo ♪
♪♪
♪ Só posso sentir meus lábios ♪
(CASCAVEL COMPRIMIDOS)
♪ E sei de alguma forma ♪
(TAMPA DA GARRAFA SNAPS ON)
♪ Este coração bate ♪
♪ me perdoe agora ♪
(DONOVAN suspira)
Veja, agora isso faz parte da cidade
que eu posso ficar para trás.
Venho aqui quando preciso de paz e sossego.
(BICO DE CHIFRE DE CARRO, QUEBRA)
Mm, natureza.
Suave.
Está bem aqui. Esse é o meu lugar.
DONOVAN: Estou honrado.
- JULIA: Sarah era minha mãe.
- _
E eu venho aqui para falar com ela.
Aw. Sinto muito.
Não precisamos conversar sobre isso.
Eu sou viúvo. A morte é minha zona de conforto.
Conte-me sobre Sarah.
Bem, na verdade costumávamos sentar aqui
quando eu era criança.
E eu apenas dizia a ela o
que estava acontecendo;
coisas de menino, garotas
sendo más comigo, tanto faz.
E, às vezes, ela
nem dizia nada.
Ela só estaria aqui.
Ela sempre me fez sentir segura.
E eu sei que você já sabe disso,
mas eu tenho uma tendência
a sair e, às vezes,
Eu venho aqui e me sinto melhor.
Eu realmente sinto falta dela.
Eu conheço o sentimento.
Quanto tempo se passou desde ...
Quatro anos.
Seis semanas depois que ela foi
diagnosticada com câncer de cólon.
Ainda estávamos processando as notícias ...
planejando tratamento e ela se foi.
Uau. Sinto muito.
Você pensou que era
ruim em mantê-lo leve?
Acabei de mencionar a morte por câncer
de cólon em um terceiro encontro.
(Risos) Nós somos o par.
Me fale sobre ela.
Nós éramos namorados na faculdade.
Hum, ela era diferente de qualquer pessoa que eu já conheci.
Ela adorava livros infantis
e filmes de terror.
Ela era fluente em francês.
A parte de trás da minha
garagem está cheia de caixas
de coisas que estávamos coletando
para uma padaria que ela queria abrir.
E ela era uma péssima cozinheira.
Isso nunca iria acontecer,
mas ela tinha confiança.
Ela parece realmente especial.
Ela era.
Ela definitivamente era, e por muito tempo,
Eu não acho que seria capaz
de ver o meu caminho
para se preocupar com mais alguém,
mas a vida tem um jeito de surpreendê-lo.
(O "PODER SOBRE MIM" DE DERMOT KENNEDY)
KENNEDY: ♪ Você tem esse poder sobre mim ♪
♪ meu ♪
♪ Tudo o que tenho querido ♪
♪ reside naqueles olhos ♪
♪ Você tem esse poder sobre mim ♪
- (PORTA ABERTA, FECHADA)
- Mm-hmm
♪♪
♪ Mm-hmm ♪
Você está pronto?
Palmer, você tem algo
você gostaria de apresentar ao tribunal?
EDIE: Sim, Meritíssimo.
Veio à minha atenção
que a polícia não tinha mandado
quando eles procuraram no laptop do Dr. Bechley.
(MÚSICA TENSA)
Posso me aproximar?
♪♪
Por que você tem fotos
do email da promotoria?
EDIE: Estava aberta no computador dela
quando eu estava no escritório dela.
A página quatro é uma declaração
do chefe de polícia confirmando
que eles de fato não
tinham um mandado.
♪♪
Sra. Doherty, você estava planejando
divulgar essas informações?
Antes de fazer isso, eu
queria pesquisar ...
Sim ou não?
Não.
Doherty, os promotores
não dirigem o show
no meu tribunal.
O laptop foi excluído do teste.
Por enquanto, estamos suspensos.
Sra. Doherty, por favor, me veja nos aposentos.
♪♪
Nós a pegamos.
Vou levá-lo para jantar.
Nós estamos comemorando.
♪♪
(MÚSICA ALEGRE)
Ei, então eu não posso
acreditar que você foi casado
desde que você tinha 19 anos.
Roxy.
- Está bem.
Eu sei que é incomum.
- Como vocês se conheceram?
Meus pais e eu
conhecemos vários jovens
e suas famílias para ver
se éramos compatíveis.
Eu escolhi Yehuda, e ele me escolheu.
O que havia nele?
Ele me fez rir.
- foi isso?
Isso foi o suficiente.
Isso é loucura.
Eu sabia as coisas importantes.
Ele foi gentil. Queríamos muitas crianças.
Tínhamos os mesmos valores judaicos.
Sim, mas houve uma faísca?
Não.
- Nem um pouco?
Eu estava apavorado.
Eu nunca tinha tocado em um garoto
antes da minha noite de núpcias.
Sim, mas como você sabia
que era compatível?
Você trabalha nisso. Todo mundo não?
- OREN: Reverso, reverso.
- TIM: Reverso, reverso.
Tudo bem, mais cinco horas.
Vamos lá.
AMBOS: Um, dois, três, quatro, cinco.
TIM: E então nós vamos ... (WHOOSHES)
Ooh!
Homem morto. Salve ele.
JULIA: Ei, Rox?
Por que você não leva alguns
desses caras para mim lá fora?
Porque eu estou mexendo a sopa?
Por favor.
(MÚSICA RELAXADA)
(Sussurrando) Você sabe,
você é um pouco mandão.
Eu sei. Obrigado.
♪♪
♪ L'hadlik ner, l'hadlik ner ♪
♪ Shel Shabbos ♪
- Bom Shabat.
TODOS: Bons Shabat.
- JULIA: Hum-hum.
- RIVKA: Shabat.
- ISAAC: Bom Shabat.
- Podemos comer agora?
Você tirou as palavras
da minha boca.
- Me dê!
- (BATA NA PORTA)
Oh, mais irmãos.
Provavelmente.
Você deve ser Rivka.
(Suspira) Bons Shabat.
(MÚSICA BRILHANTE)
♪♪
Ah ...
LEON: Ah.
Aqui, esta é minha mãe,
Claudia Bechley.
♪♪
Ei, você acha que temos o mesmo nariz?
Não.
(Risos leves)
OK.
Então, quando eu tinha seis anos,
um homem veio à nossa porta, certo?
E ele precisava de assinaturas
para que ele pudesse estar
na votação para o Congresso.
♪♪
E então o homem, ele fez seu discurso,
e minha mãe achou que
parecia bom o suficiente
colocar a assinatura dela na petição dele,
pegou um panfleto e
o enviou a caminho.
E depois que ele saiu, ela
leu o panfleto, certo?
E seu rosto ficou vermelho como beterraba.
Porque este homem, ao que parece, era contra
a Lei dos Direitos Civis de 1964.
Você sabe o que é isso?
Ok, para que a lei torne
ilegal tirar as coisas
de uma pessoa apenas por causa
de sua raça ou religião.
Lei muito importante, e este homem,
ele só ... ele queria se livrar disso.
Então minha mãe e eu entramos em um táxi.
Dirigimos por todo o Upper West Side
até encontrarmos o homem
para que minha mãe pudesse contar
tirar o nome dela da petição.
Oh Ela parece uma mulher forte.
Ah, sim, ela era.
Sim, você pode dizer às
suas filhas que elas vêm
de uma longa fila de mulheres muito
inteligentes e muito fortes,
que também, aliás, eram muito bons
em ser paciente com os
homens em suas vidas.
♪♪
O que mais temos aqui?
Esse é o meu pai, Ernest.
Ele estava no ramo de anúncios.
♪♪
JULIA: E quem é esse?
O jantar foi tão bom.
Obrigado por ter-nos.
Oh sim.
Ei, Julia, o jantar não foi tão bom?
Tudo foi ótimo. Obrigado.
Qual foi a carne de novo?
- Frango.
- De que cor é o seu vestido?
Azul.
- Voce quer ter filhos?
Sim não. Eu não sei.
Ha! (Risos)
Isso não é justo! Eu não estava pensando.
Sim, esse é o objetivo do jogo
de perguntas sobre velocidade.
Você foi jogada, mana.
O que está acontecendo?
Julia está namorando um cara que não sabe
se ele quer filhos, e ela não sabe
- como ela se sente sobre isso.
Acho que acabamos de descobrir
como ela se sente sobre isso.
Eu nem sei se quero filhos,
e isso não importa,
porque estamos mantendo isso casual.
Não parece casual para mim.
Ooh, apenas mergulhando aqui,
você não está Rivka?
- Nós só estivemos em três datas.
- Isso não significa nada.
Casei-me com Yehuda seis
semanas depois que o conheci.
Eu provavelmente deveria
falar com ele, não deveria?
Quanto mais cedo melhor,
antes que alguém se machuque.
Ooh, sim, você deveria mandar
uma mensagem para ele agora.
Não, deve ser uma
conversa pessoal.
Não, muito assustador.
Eu vou com Roxy neste.
- Ok, o que devo dizer?
- Aqui não!
Você não usa tecnologia no Shabat.
Eu fui para o acampamento da JCC quando criança.
SINGER: ♪ Bem-vindo a mim ... ♪
JULIA: Tudo bem.
"Ei, Donovan, eu estive pensando" ...
EDIE: Hum, não. Nada de bom vem sempre
- depois de "eu estive pensando".
ROXY: Sim.
Sim, apenas vá direto ao ponto.
Ok, que tal: "Ei, Donovan" ...
- Me ajude. Me ajude.
- Hum ...
"Não posso mais honrar
nosso acordo prévio".
Não, isso é legal demais.
Hum, "Estou tendo dificuldade
em manter nosso acordo".
Ok, "eu gosto muito de você", cara piscadela.
Não não não não não. Sem emojis.
- O quê mais?
- "Gosto muito de você, mas quero filhos".
Não sei se quero filhos.
Não importa, sempre negocie
da posição mais forte.
"Eu quero filhos".
Ele pode estar aberto à
possibilidade de ter mais?
Ooh, isso é bom.
- Coração.
- Não.
- sem emojis.
(MENSAGEM DE TEXTO WHOOSHES)
Tarde demais, acabou de ser enviado.
- OK.
- (EDIE E ROXY GASP)
Ele está digitando.
- Oh Deus.
Ele não está mais digitando.
Sim, talvez tenha sido uma má ideia.
Você me disse para mandar uma mensagem para ele.
Eu fiz?
- Você definitivamente fez.
- Agora o que devemos fazer?
- Apenas espere.
(MÚSICA POP UPBEAT)
SINGER: ♪ La, la, la, la,
la, la, la, la, la, la ♪
♪ bem-vindo a mim ♪