Minha fonte diz
que você usou
seu próprio esperma
para engravidar uma paciente.
- Eu interferia.
- Quantas, pai?
Nunca mantive
um registro formal.
- Selfie de irmãs?
- Não.
De jeito nenhum.
Somos geneticamente conectadas.
Família.
Achar uma nova família
foi a melhor coisa
que me aconteceu.
Briguei com meus colegas.
Que também são meus pais.
Minha vida
está desmoronando.
Sinto que tenha escolhido
uma pessoa quebrada para casar.
O mandado para levar itens
relativos à investigação.
- Precisa de um advogado.
- Quero que nos represente.
Talvez deva se perguntar
por que o protege.
Em casa tem um laptop.
Preciso que o destrua.
Bechley fazer mau uso
de seu material genético
sobe ao nível
de agressão sexual.
E pretendemos processá-lo
como tal.
| Maniacs |
Haters Gonna Hate!
Julia!
Julia?
- Volte aqui.
- Julia, sou sua irmã.
- Aonde está indo?
- Julia, espere.
Julia?
Espere. Julia, volte.
- Julia.
- Aonde está indo?
- Espere!
- Vamos conversar.
- Julia, sou sua irmã.
- Julia, espere!
Julia!
- O que está fazendo?
- Mountain climbers.
Queimam de verdade
o abdômen.
Quer fazer também?
Podemos alternar séries.
Não.
Não exercito meu corpo assim.
Talvez devamos discutir
quanto tempo pretende ficar?
Já falou com seus pais?
Diz aqueles perdedores
que me criaram?
Não atendo as ligações deles.
Focando na nova família.
Nosso pai sai
do xilindró hoje.
O que você acha?
Flores ou balões?
É uma audiência,
não um chá de bebê.
Venho em paz!
E trago presentes.
Desculpe, querido.
Não te ouvi.
Quase arrancou
minha cabeça.
A que devo
esta bati-delícia?
Só o incrível e altruísta
marido que sou,
e sinto-me mal por colocar
pressão no quarto.
Casais passam por momentos...
Secas.
E sei que está
com muita coisa na cabeça.
Sim, sim.
Tem muita coisa...
acontecendo.
Obrigada, querido.
Vou me arrumar para o trabalho.
Leon Bechley,
você foi preso,
sob acusação
de abuso sexual grave,
nos termos da lei
de Nova York, secção 130.70,
um crime qualificado,
e conspiração de fraude
premeditado
nos termos da lei penal
de Nova York, secção 190.65,
um crime qualificado.
Entende
as acusações contra você?
- Sim.
Bem, obrigada por me tirar
daquele buraco.
E, Tim, perdoo você
por deixar Julia.
Não foi assim
que aconteceu.
E, Edie, sei
que essa revelação é um choque,
mas espero
que assim que a poeira baixar,
nós possamos, na verdade...
Leon, você é meu cliente.
Sou sua advogada. Só isso.
Primeiro passo,
é tirá-lo da cadeia.
Veremos a juíza esta tarde
para pedir sua soltura
e focar no julgamento.
Bom. Muito profissional,
Edie. Gostei.
Temos um carro lá fora
para levá-lo para casa
e driblar a imprensa.
Julinha. A única coisa
que me fez aguentar a cela,
foi saber que estaria
aqui me esperando.
Eu me debati
se estaria aqui.
Mas está aqui porque sabe
que é uma caçada às bruxas.
Agressão sexual.
Nunca machucaria mulheres.
Cuidei delas na minha carreira
e é nisso que precisa ajudar.
- Pai.
- Explicar
que isso não é quem sou.
Nós precisamos...
precisamos fazer
uma declaração.
- Pai.
- Quer que fiquemos na nossa.
Mas não vou.
Lutarei contra essa acusação.
Pai, estou tentando
salvar a clínica.
Impedir que a equipe
peça demissão.
Impedir que nossos pacientes
restantes nos abandonem.
Tenho um monte de irmãos,
incluindo uma lá em casa.
Sei que está chateada
e cansada.
Não sou criança.
Não preciso de soneca.
- Podemos conversar...
- Entreguei o laptop.
Você fez o quê?
Levei à polícia
e deixei lá.
Não quero fazer
uma declaração.
Não o ajudarei mais.
Cansei.
Precisamos ir.
O carro está esperando.
| Frank |
| Renna |
| mars |
| Vinícius |
| Colorada |
Sou Roxy.
Doyle.
Sou uma de suas...
Sei que Julia
está chateada.
Só estou muito empolgada
de conhecê-lo.
Roxy.
Que gentil
de sua parte vir.
Obrigado.
Escute.
Se precisar de algo,
pode me encontrar
em @TheRealRoxyD04
em todas as plataformas.
- Julia.
- Grace.
- Oi.
Graças a Deus está aqui.
O que está havendo?
Seu pai fez mesmo
aquelas coisas?
Vamos sentar.
Isso tudo irá passar.
Seu pai
está sendo investigado,
e o boato é que este lugar
irá fechar.
Eu estou tentando
engravidar aqui há 5 anos.
- Terminei meu quarto FIV.
- Eu sei.
Meu marido e eu
passamos por tudo, agora...
Grace,
eu sei que isso é difícil,
estranho
e completamente injusto,
mas estaremos aqui
por você.
Eu estarei aqui por você.
Eu prometo.
Não descansarei
até que a foto do seu bebê
esteja naquele quadro.
Certo? Confie em mim.
Claro, claro... Certo.
- Obrigada.
- Claro.
- Você está bem?
- Estou.
Julia, a reunião.
Pessoas estão esperando.
A primeira vez
que vim à clínica,
eu tinha 6 anos
vendendo biscoito de escoteira.
Aos 14, tive meu primeiro
emprego de verão aqui.
Na faculdade,
fui estagiária todas as férias,
e comecei a trabalhar aqui
logo que me formei.
Este é o meu lar.
Este é o lar de todos nós.
Eu sei que há muitas pessoas
assustadas e com dúvida.
Pessoas que sentem
que um e-mail do laboratório
possa destruir
a vida inteira delas,
mas sempre cuidamos
de pessoas aqui,
e isso
não deveria parar agora.
Pema Chodron, professora budista
que eu precisei pesquisar,
uma vez disse,
"O pomar é forte quanto..."
Não aguento mais isso.
Diga a ela, Isaac.
- Dizer o quê?
- Julia...
Convocamos esta reunião
por um motivo bem específico.
Certo...
Não querem saber o que é
tão forte quanto o pomar?
O que está havendo?
Precisamos fazer uma mudança
na seu status empregatício.
- Certo. Que tipo de mudança?
- Pelo amor de Deus, Julia.
Nunca foi demitida antes?
Acabei de contar
a todo mundo
que eu só trabalhei aqui
a vida toda.
- Não podem me demitir.
- Se temos chance de sobreviver,
não podemos
ter uma Bechley aqui.
Eu não sou o meu pai.
Todos vocês sabem disso.
- Isaac?
- Julia...
Jan?
Eu te amo, Julia, mas...
não tanto quanto eu amo
ter plano de saúde.
- Julia. Julia, espere!
- O quê?
O que quer, se vangloriar?
Venceu, se livrou de mim.
Ninguém queria se livrar...
Meu pai fez isso.
Não fui eu, certo?
Minha vida
virou de ponta-cabeça
e a única coisa que restava
era este emprego idiota.
Você deveria ter me defendido,
as pessoas te ouvem aqui.
Julia, espere.
- As raízes.
- O quê?
É o que torna o pomar forte.
As raízes.
Excelência, meu cliente
tem destaque na comunidade.
Ele é conhecido mundo afora
pelo trabalho...
Por isso ele apresenta
risco de fuga.
Recursos financeiros,
contatos internacionais...
Ele não é o James Bond.
É um médico com anos de serviços
prestados à comunidade.
Também é um criminoso.
E devido ao dano causado,
a fraude praticada,
a comunidade prefere sua prisão
domiciliar no apartamento dele.
Certo, já tenho o bastante
para deliberar, advogadas.
Bom saber que ter
apartamento grande é crime.
Eu não saberia, advogada.
Sou funcionária pública.
Não te impediu de comprar
as botas Chloe da estação.
Nem só de pão vive o homem.
Os Anderson virão
para um check-up amanhã.
Ela está bem,
mas o marido está péssimo...
Ele é obcecado com os Jets,
o que... Eu sei, é triste.
Assista ao jogo e amanhã
quem sabe comente com ele.
- Vai acalmá-lo.
- Certo.
Debby Goldman trará o bebê
para uma visita na quarta-feira.
Tire uma foto boa para o quadro
e avise que eu irei ao Bris.
Grace Fields está tentando
engravidar conosco há 5 anos,
e se dessa vez
não der certo,
ela ficará péssima,
então cuide bem dela.
- Certo.
- Não estou acreditando nisso.
Certo, acho que é tudo.
Eu sinto muito, Julia.
Eu sei. Obrigada, Jan.
Achei ter dito para...
- Eu gostaria de um favor.
- Não.
Certo, eu faria sozinho,
mas entregou
meu computador à polícia,
e agora estou usando
uma tornozeleira
que fala com um cavalheiro
do Departamento de Condicional.
- Seu timing é péssimo.
- Eu gostaria que me trouxesse
aquela desenho
que fez para mim.
- Qual desenho?
- O que mantenho na minha mesa.
Acho que fez na 3ª série.
"Melhor Pai do Mundo".
Acho que você fez o estetoscópio
de... espaguete!
Era macarrão
e limpador de cano.
Isso.
Julia, você pode só...
Pode só trazer para mim,
por favor?
Sabe, eles...
Eles levaram todo o resto.
Significaria muito...
se eu pudesse
tê-lo de volta.
...um bebê Bechley.
E aqui estou, em frente
à uma parede de bebês!
Uma grande colagem
de "mini-eus" em potencial.
- Tenho que ir.
- Cheque isso.
Eu e esse garotinho
somos gêmeos de queixo.
Roxy,
você não pode filmar aqui.
- Não é um filme. É digital.
- Certo, escute.
- Você tem que parar.
- Acabei de falar isso.
Oi, dr. Isaac.
Não sei se soube,
mas sou da família agora,
então seria ótimo
se você me deixasse em paz.
Cuide disso, Julia.
Que lixos!
Como podem fazer isso com você?
Seu pai é o Leon Bechley.
Isso mesmo, o homem
que arruína minha vida
e ainda pede o desenho
que fiz para ele aos 8 anos.
- Isso é fofo.
- Não, não é. É...
Você não o conhece.
Primeiro é o desenho.
Depois
é o tortellini in brodo
enrolado à mão
do Trattoria Buca.
- Trattoria o quê?
- O restaurante favorito dele,
que é horrível
para a saúde.
Ele enfartou e nem deve
estar tomando os remédios.
Médicos
são os piores pacientes.
Você quer vê-lo, não é?
Não, não quero.
Quero matá-lo.
Mas era meu dever
me preocupar com ele
todo esse tempo.
Eu tenho
um tempo livre hoje.
Posso ir lá checá-lo,
se quiser.
Ver se está tomando os remédios
e te aviso.
Está bem. Está bem, só vá
e mande-o tomar os remédios.
Todos.
E me dê um retorno.
E sem enrolação lá.
Não,
você não vai se arrepender.
Me empresta US$ 50?
É, estamos indo, Mark.
Então, hoje na audiência...
Foi só eu,
ou tinha um clima acontecendo
entre você
e a Amanda Doherty?
- Como assim?
- Eu não sei.
Era o jeito
que ela te fazia rir,
como se te pegasse
desprevenida.
Sei lá, sinto que faz tempo
que eu não te deixo assim.
Estava assistindo
a nós duas discutindo?
Duas mulheres
e ficou o quê?
Com ciúmes?
Eu não sei. Eu, eu só...
Ou ficou excitado?
Os dois.
Bem...
Talvez eu possa
te ajudar com isso.
Oi, espero não estar
atrapalhando.
Roxy, é... é você.
Um passarinho disse que é
seu restaurante favorito.
Bucca di Beppo.
- Está errado?
- Na verdade, é Trattoria Buca,
não Boopa di...
Ai, meu Deus.
Sabia que ia errar,
sempre erro tudo.
Você é chique,
claro que não come em franquias.
- Sinto muito.
- Não, tudo bem. Está ótimo.
Calma. Entre aqui.
Está com um cheiro ótimo.
Só é... novo para mim.
Então, eu...
O que é isto?
Pão de alho.
É delicioso.
Sim.
Estava tão nervosa
em te conhecer.
Essa é tipo, a maior coisa
que já aconteceu na minha vida.
Fora o salto sobre a mesa
em Atenas.
Dois giros e meio?
É, mas caí de bunda
nas individuais.
- Me contentei com a prata.
- Você não devia.
Você foi roubada.
Venha.
Também acho, o sistema
de julgamento é tão manipulado.
Nem vou falar dos Romanos.
É, eu também
não sou fã do sistema.
Você vai ganhar esse caso,
está bem?
Especialmente,
com a Edie ajudando.
Eu me achava intensa,
mas Edie dorme de ponta-cabeça.
Você está em boas mãos.
Enfim...
Você parece bem.
Não posso ficar.
Não vai se juntar a mim?
Não posso comer tudo sozinho.
E quero ouvir mais
sobre você e... aqui.
E sobre sua...
sua jornada à glória Olímpica.
Bem, seria uma pena deixar
esses pães de alho esfriarem.
Não coma todos.
Desculpe. Oi, olá.
Eu esqueci o cadeado dela
em casa, desculpe.
Pacotes têm que passar
pela segurança lá embaixo.
Eu não sou entregadora.
Estou procurando
por Edie Palmer.
- E você é...?
- Uma nova cliente.
E uma nova irmã.
Ainda preocupado
com a Amanda?
Quem é Amanda?
Não faz ideia do quão segura
me sinto em seus braços.
Edie?
Julia?
Olá.
Devo vestir meu paletó?
Posso entrar? Ótimo, valeu.
Oi.
Estou interrompendo algo?
- Não.
- Sim.
O que foi, Julia?
Eles me demitiram.
A clínica,
e eu percebi que eu...
Não posso deixar
que façam isso, sabe? Eu...
Vocês estão bem?
Estavam malhando?
- Não. Estava dizendo?
- Certo.
Não vou apenas
me afastar da clínica
por causa das ações
do meu pai.
Os pacientes precisam de mim
e eu preciso deles.
Trouxe meu contrato empregatício
na esperança
de vocês darem uma olhada.
Eu não entendo.
Talvez haja uma brecha
ou algo assim que...
Desculpe,
aquilo é uma calcinha?
O que fazemos,
é de nossa conta ou prazer.
- Os dois. Somos casados.
- Eu sei.
Não sou advogado
trabalhista,
mas ficaria feliz
em olhar o contrato.
- Poderia ajudar.
- Obrigada. Legal de sua parte.
Ficar longe da clínica
é uma boa,
para o caso e para você.
Não precisa mais ser
a secretária do seu pai.
Sou a vice presidente
de co...
Quer saber? Não importa.
Tanto faz, eu...
Certo. Eu vou indo.
Escute,
se eu perder meu emprego,
eu perco tudo.
Então...
Quão mal o laptop
faz para o caso?
É todo o caso deles, Julia.
- O que pensou?
- Que não seria tão ruim assim.
Digo, agressão sexual?
Leon a colocou
em uma situação terrível.
Se ela não entregasse,
seria cúmplice.
Bem, o mal está feito,
deixe os profissionais
limparem a bagunça.
Sua calcinha está,
literalmente no bolso.
Somos casados.
Estou ciente.
Não mantive registro
de todos, sabe?
Só os pacientes especiais.
Pessoas excepcionais
iguais a você.
Eu só queria ver...
Prodígio, sério,
em quão incrível
você se tornou.
Mas, de novo, ficou parecendo
que sou um tarado.
Digo,
sei como pode parecer assim
para as pessoas erradas.
Eu sabia que meu material
funcionaria.
Por isso usei
e só até outra tecnologia
o tornar desnecessário.
Mas parei há anos,
não que alguém acredite.
Mas...
Eu só queria ajudar.
Sabe, por isso,
sou crucificado.
Acredito em você.
Obrigado.
Queria que todos
acreditassem.
- Bem, não todo mundo, mas...
- Diz, Julia?
- Posso falar com ela.
- Não, tudo bem.
Ela tem todo direito
de estar brava.
Enfim, sinto muito. É a sua vez.
O que estamos fazendo?
Estamos investigando.
Até agora, eles têm o bastante
para fraude criminal
e prática abusiva,
mas agressão sexual
é demais,
então pediremos anulação.
O que eles têm?
A maioria é baseada
no laptop,
alegando intenção nefasta
ao rastrear as crianças.
Não subestimemos uma promotora
movida politicamente
no atual clima, certo?
Pode incitar o clamor público
e todos pedindo a cabeça dele.
Não deixarei
isso acontecer.
Você tem um relacionamento
com Amanda Doherty?
Somos amigáveis.
Leve-a para beber
uns Cosmos,
veja se consegue descobrir
o plano dela.
Pode fazer um acordo
com ela.
É uma ótima ideia.
Eu cuido disso.
Não,
acho que deve ser Edie.
Terá mais sorte com esta garota,
em particular.
Como está meu pai?
- Entrou e saiu?
- Sim.
Porque está bem tarde.
Bem, talvez eu tivesse
planos para depois.
Não acho que tinha.
Tudo bem, ótimo.
Passei todo o tempo lá.
Mas foi incrível.
Temos os mesmos estranhos
mindinhos do pés.
Sabe quão legal é ver isso
pela primeira vez?
E aprendi a jogar gamão.
- Ele se medicou?
- Disse que sim.
Não fez a única coisa
que te pedi?
Ele disse que tomou
e eu acreditei nele.
Ele está bem triste.
Sente sua falta.
Sente falta
do que eu fazia por ele.
Não, sente falta de você
e como o admirava
e o respeitava.
Ele tentava ajudar as pessoas
e está sendo crucificado.
Crucificado?
Ele a mandou dizer isso?
- Eu escolho o que falo.
- Não, isso foi ele.
Desculpe, mas não acho
que ele goste de você do nada.
Ele a está usando
para chegar a mim.
Porque isso é tão difícil
de acreditar
que ele possa gostar
de ficar comigo?
Por que sinto cheiro
de alho?
- Não sei.
- Com certeza, é alho.
Certo, está bem. Comprei
pão de alho e quer saber?
Ele amou.
Mentira. Ele odeia alho.
Nunca comeria pão de alho.
Você não aceita ter
uma competição
pelo amor do seu pai
pela primeira vez.
- Por isso não dorme à noite?
- Como sabe disso?
Porque, Julia,
durmo no quarto ao lado,
e posso ouvi-la
se revirando a noite toda.
Tenho pesadelos cheios de,
vai saber, quantos irmãos tenho
andando pelo mundo prontos
para invadir minha vida.
Talvez eu dormiria melhor
se tivesse
uma farmácia na bolsa.
Sabe, tudo que tomo
é prescrito por médicos.
E médicos nunca erram?
Ele tentava ajudar.
E pense,
se ele não tivesse feito,
- você não teria a mim.
- Não quero você!
Aqui.
Não quero você aqui.
Quero minha vida de volta.
Tudo bem,
bem, você conseguiu.
Certo, vou pegar
minhas coisas.
Mãos para o alto!
Estamos armados!
- Roxy!
- Nossa, Diane.
Se eu fosse um ladrão
me atacaria com um troféu?
Não julgue as escolhas
da sua mãe, coração.
Vocês tornam isso difícil.
Sempre com a mão
do vidro de biscoitos.
- Sempre gostou de doce.
- É onde fica o dinheiro.
Ou ficava,
antes de alguém achar.
É o meu dinheiro extra.
Ganhei com meu sangue,
suor e lágrimas de distensão.
Onde está?
Não,
a menos que você volte.
Sim, volte, querida.
Estamos preocupados.
Sei o que o preocupa, Ron.
Perder sua fonte de renda.
Não me chame de Ron.
Me chame de pai, querida.
Eu chamaria mas eu...
Eu conheci meu pai de verdade,
então, de que serviria?
Como assim? Conheceu ele?
- Sim.
- Como pôde?
Ele é um charlatão.
Um predador.
Não, ele não é.
Ele é inteligente
e generoso,
e não fica com a metade
do que ganho.
Parece que finalmente sei
como é ter um pai de verdade.
- Saia.
- Ron.
Não, saia.
Saia! Saia de nossa casa!
Vá!
Não esqueça suas drogas.
E divirta-se
com seu novo pai!
Falando nisso,
ele é um criminoso!
Oi. Eu...
Recebi sua mensagem e...
parecia urgente.
- Você está bem?
- Deixou a clínica.
Disse que estaria lá
e não estava quando precisei.
Eu sei. Eu... sinto muito.
Eu... sou uma Bechley
e meu nome está fazendo
mais mal do bem agora,
então...
a quem estou enganando?
Eu só era a secretária
glorificada do meu pai.
Preciso falar com você
porque estou grávida.
Meu Deus! Sério? Isso!
- Estou grávida!
- Meu Deus.
- Conseguimos!
- Não, você conseguiu.
Não, quando eu soube,
Julia,
a coisa mais estranha
aconteceu.
Não era meu marido
com quem eu queria falar,
ou minha mãe.
Era você.
Desde o momento
que chegamos na clínica,
você era esse farol,
essa luz brilhante.
Você nos ouvia.
Fez meu marido sorrir,
até nos momentos
de maior desespero.
Você se importou.
Nunca desistiu de nós.
Seu pai pode ser o gênio,
mas não é a razão
de escolhermos a Bechley.
Você é.
Você é o coração
daquele lugar.
Não a secretária.
- Está tudo bem?
- Sim.
Tentei falar com Julia,
mas ela está brava com você
e agora comigo, então...
Certo,
mas está planejando...
- Sim, seria ótimo. Obrigada.
- Espere.
Edie disse que não posso...
Você colecionou todos estes?
Tipo, do mundo todo?
Não, a maioria foram pacientes.
Ídolos de Fertilidade.
Sim, todos acham
que foram os primeiros.
As pessoas são idiotas.
Bem, em minha experiência,
afinal.
Sabe, eu planejei viajar,
quando me aposentasse.
Muitos lugares para ver.
Sabe, mas as coisas
não saíram exatamente
como eu queria, então...
Suas costas?
- Sim, o tempo todo.
- Hiperextensão na lombar.
Todos os twists duplos
antes da coluna estar formada.
Nunca desaparece.
Ela vive aqui.
- Sim.
- Sempre me lembrando.
Quer dar o fora daqui?
Posso levá-lo
para dar uma volta.
Tenho um Porsche lindo.
Digo, com certeza,
mas, você sabe,
o Estado tem outra ideia.
Tenho uma gambiarra
para isso.
Certo.
Mas acho que eu deva dirigir.
Sei que é prematuro
falar sobre um acordo,
mas meu cliente está ansioso
para retomar a vida dele.
Diz, o seu pai?
Seu cliente é seu pai.
- Como lida com isso?
- Só temos ligação genética.
Ainda assim
deve ser difícil.
Um pouco.
Às vezes, sinto como
se estivesse flutuando.
- Eu não... tipo, jogada.
- Sim, entendo.
Eu me senti assim
semana passada.
Você beija bem.
Eu bebi muito aquela noite.
Estava chateada com umas coisas
que aconteceram...
e deveríamos manter
tudo profissionalmente.
Se tirar as acusações
de agressão sexual..
Boa tentativa.
Não farei isso.
As evidências não sustentam
isso e, se sim,
condenações de agressão sexual
são menores que 1%.
- Meu histórico é maior.
- Maior que 90%?
Porque é isso
que está enfrentando.
Ganhou 90% dos seus casos?
87%. Eu arredondei.
- Toda sua porcentagem é alta?
- Minha porcentagem?
Onde você fica
no espectro lésbico?
É difícil ler você.
O quê?
Sou a primeira mulher
que você beijou?
Deveria só falar
sobre o caso.
Não. Sem julgamento.
Quando assumi, me explicaram.
A sexualidade da mulher
é contínua.
De 0% gay até 100%.
A maioria de nós
está em algum lugar no meio.
Onde você está?
80/20.
É bem específico
para algo tão desconhecido.
Já estou nele há um tempo,
então é conhecido.
E você?
50/50.
Sabe, acho que podemos
aumentar esse número.
Um segundo.
Preciso atender.
Aqui é Doherty.
Desculpe, está barulhento aqui.
Tornozeleira de quem?
Ligue ao chegar.
Com sorte, é mal funcionamento.
- Edie, oi.
- Parece que seu pai fugiu.
- Fugiu?
- Não sei o que ele quer,
mas a juíza não gosta
de homens brancos de 50 anos
que pensam estar
acima da lei.
Precisa descobrir
aonde ele foi, achá-lo,
e levá-lo ao apartamento
de volta agora.
É, ele não é
mais meu problema.,
Deus.
Droga!
Droga. Droga.
Droga, droga, droga.
Poderíamos ter ido
a qualquer lugar:
no bar, cassino,
a casa de seus inimigos.
Mas seu escritório
é legal também.
Sim, bem...
preciso de uma coisa.
Julia fez isso?
Ela é talentosa.
Ela sempre foi boa com...
a mídia mista.
Bem, isso parece
idiota agora.
Não acho que prêmios
são idiotas.
É muito bom
em cima do pódio.
É descer dele
que é o problema.
Certamente é.
Roxy, está chapada.
- Não.
- Sim, está.
Sou um médico. Posso ver.
O que tomou?
Metade de uma hidrocodona.
Duas vezes.
E... quão frequentemente
você toma?
- Não quero falar disso.
- Não, não. Tudo bem.
Sério.
Com bastante frequência.
Praticamente, todo dia.
- Certo.
- Não é que pare a dor,
mas me impede
que pensar nela, então...
Eu gostaria de tentar
te ajudar com isso.
Se quiser.
Sim, eu quero.
Detesto interromper
o que quer que isso seja,
mas sabe que está arriscando
voltar para a cadeia?
Julia, está tudo bem.
Roxy tinha uma... gambiarra.
E por que Edie ligou dizendo
que o Depto. de Condicional
está indo agora
ao seu apartamento?
Opa. Temos que vazar.
Vamos.
Seu oficial da condicional
já vai chegar,
então é bom colocar
a tornozeleira de volta.
Colocou em um
aspirador robô, sério?
- Sim, registra movimento.
- Sim, entendi.
Na verdade,
é bem inteligente.
Pé para cima,
tornozeleira agora.
Não é inteligente, pessoal.
Droga. Rápido.
Já estamos indo!
- Comeu pão de alho?
- Muito deliciosos.
Depto. de Condicional,
abram agora!
- Vou ver no suagambiarra.com.
- Dê isso aqui.
Conversaremos depois,
você e eu.
Boa noite. Há relato
de um mau funcionamento.
com a tornozeleira
do sr. Bechley.
Com licença, é dr. Bechley.
E fale comigo.
A advogada dele.
Preciso saber se ele fez algo
que causou o mau funcionamento.
O único mau funcionamento,
oficial,
é no sistema
de justiça criminal.
Aprisionam meu cliente,
que é inocente aos olhos da lei,
e aparecem a essa hora
para fazer o quê?
Assediá-lo?
Pode ver que ele está aqui.
Esteve aqui o tempo todo,
então pegue isto,
pois esteja certo,
estarei no gabinete da juíza
amanhã de manhã,
para modificar os termos
da fiança.
Boa noite.
Muito impressionante.
Tem certeza?
Porque tomei 3 uísques hoje.
Mal consegui terminar.
Como achou
que conseguiria se livrar disso?
Tem um pequeno sensor
na parte de baixo...
Não estamos falando mais
da tornozeleira?
Foi mal.
É difícil explicar.
Vai de um dia para o outro
pensando,
"Amanhã eu falo a verdade."
E então, os anos passam
e o amanhã,
de alguma maneira,
nunca chega.
Bem, é amanhã agora, pai.
Estou nesse caso
há 3 dias já,
e vocês são, de longe,
a pior família
de qualquer cliente
que já tive.
Chega de entregar laptops
ou levar o papai
para dar uma volta, por favor.
E li
seu contrato empregatício.
Você dirige a clínica agora.
Espere, o quê?
Tem uma cláusula falando
do plano sucessor
caso Leon fique
incapacitado.
- Você está no comando.
- Espere.
Ela é a chefe?
- Você é a chefe.
- Eu sou a chefe?
Isaac vai odiar isso.
Não acho que você a queira.
Não, senhora.
- Eu te dou um mês. É isso.
- Eu te amo.
- Não ama.
- Podem resolver lá fora?
O que quer dizer?
É como me sinto.
Como sabe
como me sinto, Jujuba?
Verificaremos se contatamos
os pacientes restantes
até segunda-feira.
Julia.
- Oi, Jan.
- Oi.
Olá, todo mundo.
Isaac, olá.
Importa-se de eu sentar aí?
Julia, você entende
que uma parte de ser demitida
é que não aparece
nas reuniões da equipe?
Eu sei,
mas vou ler isso rapidinho.
"O estatuto
do Instituto Bechley:
No caso de incapacitação
ou remoção do dr. Leon Bechley,
todo controle operacional é
passado para Julia Bechley."
Que é... quem é mesmo?
Sou eu.
Isaac, você deveria dar
o lugar para ela.
Não sei
o que uma instalação médica
espera fazer
com você no comando.
Você não é uma médica,
mas, claro... vá em frente.
Você está certo.
Não sou uma médica.
Ou uma gênia.
Não tenho essa arrogância
ou a certeza
de pensar
que sempre estou certa
não importa o que faço,
mas me importo com pessoas.
Sempre me importei.
Provavelmente demais
e com muita frequência
e sei
que tem muita pessoa lá fora
que precisa de ajuda agora.
Eles precisam de respostas.
Eles precisam de suporte.
Comunidade.
E poderíamos ser
esse lugar para eles.
Não só para possíveis
bebês Bechley,
mas para todos que sentirem
que a identidade
foi arrancada deles.
Sabe, alguém igual a mim.
Então,
é isso que vamos fazer.
Esse é o nosso futuro.
O novo Instituto Bechley
começa hoje.
- Belo discurso.
- Obrigada.
Alguma ideia
de como começar?
Nenhuma.
Vou precisar da sua ajuda.
- Vamos fazer juntos.
Comigo na chefia,
mas juntos.
Ainda estamos
no processo de identificar
os inúmeros filhos do réu.
Neste momento, qualquer um
na rua pode ser uma testemunha.
Meritíssima,
a promotoria não provou
que dr. Bechley manipularia
uma testemunha.
Ele está ajudando
o Estado...
- Mesmo com a tornozeleira...
- Foi problema mecânico.
Dr. Bechley está montando
uma defesa para limpar o nome.
E também se recupera
de uma parada cardíaca.
Deixando ele no apartamento é
muito punitivo e desnecessário.
E se eu suspendesse
a prisão domiciliar,
quem seria responsável
por ele?
Eu serei, Meritíssima.
E você é?
Roxy Doyle.
Sou filha do dr. Bechley.
Dr. Bechley,
você deve muito à sua filha.
A sua prisão domiciliar está
suspensa, a partir de agora.
Tenho que ir trabalhar.
Julinha.
O quê?
Por que está me olhando
assim?
Acho que é a primeira vez
que gosto de ser dominada.
- No tribunal.
- Não te dominei.
Acho que a juíza só fez
o lógico
em liberar da condição e...
Não, continue.
Você falava sobre liberar...
condições.
Acho que me subestimei.
Acho difícil
que um dia você se subestimou.
Não no tribunal. No...
Naquilo do espectro.
Talvez eu seja 60/40.
Gosto
de onde isso está indo.
Está bem em ir
para casa sozinho?
Sim, obrigado.
Ela detonou lá dentro.
Você é um homem sortudo.
Fique longe de confusão.
Você queria me ver?
Não deixarei a clínica
que levei 32 anos
para construir, ser destruída.
Isaac, você é meu braço direito
por muito tempo.
- Preciso de você.
- Julia comanda
e você não pode nada
com a clínica.
- É muito arriscado para nós...
- Eu sei.
Sempre acreditei que você seria
meu verdadeiro sucessor.
Mas temos muito trabalho
pela frente.
Leve-nos para a Trattoria Buca,
por favor.
Dr. Bechley,
não acho uma boa ideia
sermos vistos juntos lá.
Não te convidei para almoçar.
Não, só para a carona.
Meu...
Julia.
- Você está bem?
- Tim!
Não,
eu tive um dia muito difícil.
Como você está?
Sou uma pedra, estou bem,
mas preocupado com você.
Não precisa, sou uma pedra.
Aguento qualquer coisa,
você me conhece.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga