TESTE DE PRÉ-LANÇAMENTO
APOLLO 1 - CABO KENNEDY, FLÓRIDA
A tripulação está ingressando
na cápsula.
OK.
27 DE JANEIRO DE 1967
Inspirada pelo falecido
Presidente Kennedy...
em apenas sete anos, a América venceu
o desafio que ele chamava:
"A maior e mais arriscada aventura...
"na qual o homem já embarcou."
Depois de anos perseguindo os russos
com programas espaciais tripulados...
e depois daquele terrível
incêndio repentino...
na plataforma de lançamento
num teste de rotina...
que matou os astronautas americanos
Gus Grissom...
Ed White e Roger Chaffee...
muitos duvidaram que poderíamos
bater os russos na corrida à lua.
HOUSTON, TEXAS, 20 DE JULHO DE 1969
Hoje, 18 meses
após a tragédia da Apollo 1...
o mundo inteiro assistiu com admiração
enquanto Neil Armstrong e Buzz Aldrin...
aterrissavam na lua.
A grande notícia chegou
há poucos minutos.
O Controle da Missão deu permissão
à tripulação...
para passar à atividade
extraveicular...
ou seja, para pisar na lua...
bem antes do anunciado, às 21:00,
horário de verão nos Estados do Leste.
Quando penetramos no módulo lunar,
é muito importante a nossa posição...
e a velocidade relativa.
Digamos que este aqui seja eu no módulo
de comando, e esta seja você...
- Certo.
...no módulo lunar.
Esta coisa aqui se chama sonda.
- Verdade?
- Absolutamente sim.
Tracey, quando sentir aquela coisa
penetrar, tudo se encaixa...
é uma sensação única.
- Um pouco de propulsão líquida.
- Qual é a grande ocasião?
Como vão as coisas no
Controle da Missão?
É um momento de tensão.
Andam de lá pra cá e fumam.
Gene Kranz está quase tendo um filho.
Jim Lovell.
Esta é a Tracey.
- Como vai, Tracey?
- Esse é o cara.
Gemini 7. Gemini 12. Apollo 8.
Foram os primeiros a circundar a lua.
Este cara já deu 10 voltas.
Com uma mão no volante.
Fiquem à vontade.
Este é o último champanhe de Houston.
- Muito bom.
- O resto está tudo bem?
- Está tudo encaminhado.
- Parece OK. Cadete Lovell.
- Ei, pai.
- Coloque-o no gelo. Deixe-o gelar.
- Vai cortar o cabelo essa semana?
- Estou de férias.
Corte o cabelo.
TIME - OS HOMENS DO ANO
ASTRONAUTAS ANDERS,
BORMAN E LOVELL
Gostaria de estar lá
em cima hoje à noite.
Nossa, quem não gostaria?
Não se preocupe.
O nosso dia está chegando.
Eles não cortarão o programa
antes do número 14.
Sabe, meu primo telefonou.
Perguntou quem subornamos
pra entrar na equipe de Jim Lovell.
Eu lhe disse que eles queriam
que ele tivesse os melhores.
Bem, e conseguiram.
Em que canal colocamos?
Coloque no Walter!
Jules Bergman!
John, aumente o som!
Agradeço...
a todos por terem vindo à festa
de ensaio da aterrissagem da...
minha Apollo 12.
Sente-se, Conrad.
Acho que todos nós deveríamos
parar para reconhecer...
o exemplar...
quase heroico esforço...
dado pela ajuda de Neil Armstrong
para essa histórica caminhada na lua...
e, é claro, de sua tripulação.
Uma salva de palmas para Jim Lovell,
Ken Mattingly e Fred Haise.
Lá está ele! Todos em silêncio!
Ei! Garotos!
Tem uma boa imagem, hein?
Podemos verificar a abertura do
diafragma da minha câmera.
AO VIVO DA SUPERFÍCIE DA LUA
- Acha que é tarde demais pra abortar?
- Ele ainda tem tempo pra sair.
- Só precisa que alguém lhe dê um sinal.
- Para cima, Neil!
Para cima!
Neil, nós o vemos
descendo as escadas agora.
Olhem estas imagens.
Estou no final da escada.
As sapatas do módulo lunar só afundaram
na superfície cerca de...
três ou quatro centímetros.
Parece pó.
ARMSTRONG NA LUA
Armstrong está na lua.
Neil Armstrong, americano de 38 anos...
pisando na superfície da lua...
neste dia 20 de julho de 1969.
Um pequeno passo para um homem...
um salto gigantesco para a humanidade.
O que ele disse foi:
"Um pequeno passo para um homem,
um salto gigantesco para a humanidade. "
ARMSTRONG NA LUA
Você está bêbado, Lovell.
Não estou acostumado a beber champanhe.
Nem eu.
Eu detesto limpar. Vamos vender a casa.
Tudo bem, vamos vender a casa.
Eles estão lá dentro agora
olhando para nós.
Isso não é demais?
Aposto que Jannie Armstrong
não vai pregar o olho essa noite.
Quando você estava na Apollo 8,
eu não dormi nada.
Eu ficava passando e repassando
o aspirador.
Cristóvão Colombo,
Charles Lindbergh e Neil Armstrong.
Neil Armstrong.
A partir de agora, vivemos num mundo
em que o homem pisou na lua.
Não é um milagre.
Nós simplesmente decidimos ir.
Com a Apollo 8, chegamos tão perto...
só faltavam 110 quilômetros e...
Era como se eu pudesse...
sair e caminhar sobre ela.
Eu quero voltar lá.
Onde está minha montanha?
Está bem acima do...
Você está vendo onde a sombra cruza...
a área branca ali?
Aquele é o Mar da Tranquilidade...
e a sua montanha fica na margem dele.
É a sua montanha, Marilyn.
O Monte Marilyn.
Não estou vendo.
Bem, você tem que olhar com atenção.
Você olha com atenção...
enquanto eu...
MONTAGEM DE VEÍCULOS
CABO KENNEDY, FLÓRIDA
O astronauta é o membro mais visível
de uma grande equipe.
30 DE OUTUBRO DE 1969
Todos nós,
até o cara que varre o chão...
temos a honra de fazer parte disso.
Como foi que o cara disse? "Deem-me
uma alavanca e eu moverei o mundo"?
É o que estamos fazendo aqui.
Isso é inspiração divina, pessoal.
É a melhor parte de cada um de nós,
acreditar que tudo é possível.
Coisas como um computador
que cabe num quarto...
e armazena milhões de informações...
ou o foguete Saturn 5.
Este é o veículo de lançamento
que irá levar Alan Shepard...
e sua tripulação na primeira fase
da missão Apollo 13.
Quando irá subir de novo, Jim?
Querem que eu seja o comandante
da Apollo 14 no ano que vem.
Se houver uma Apollo 14.
As pessoas do meu estado estão
se perguntando porque continuamos...
a financiar este programa agora que
fomos à lua antes que os russos.
Imagine se Cristóvão Colombo
tivesse voltado do Novo Mundo...
e ninguém tivesse seguido seus passos.
Atenção, todos os funcionários.
Evacuar o nível 3.
Mais alguma pergunta?
Como vão ao banheiro no espaço?
É um processo altamente tecnológico...
de abaixar a janela com uma manivela
e procurar um posto de gasolina que...
Eis Deke Slayton.
Acho que pode responder
à pergunta desta senhora.
O Deke é um dos astronautas
da Mercury 7, senhoras e senhores.
Agora ele é o nosso chefe.
Ele determina o voo dos astronaltas...
então, nós passamos parte
de nossos salários para o Deke.
- Quanto quer este mês?
- Posso falar com você? Tenho novidades.
Claro.
Tem alguém em casa?
Não vou me vestir de
líder de torcida, mãe!
Você não entende! Eu trabalhei duro!
Talvez eu não entenda...
mas você não vai vestir isso
por essa vizinhança.
Ela nem está de sutiã! Dá pra ver tudo!
Cale-se!
Ei, pessoal.
Marilyn, gostosuras ou travessuras.
Sabe aquela viagem para Acapulco
que planejamos para a Páscoa?
Acho que talvez haja
uma pequena mudança de planos.
É mesmo?
Talvez, eu diria...
a lua.
A infecção de ouvido
de Al Shepard piorou...
e nós fomos promovidos à tripulação
principa da Apollo 13.
Vamos direto para o começo da fila
e para as montanhas de Fra Mauro.
Seis meses? Vai dentro de seis meses?
Pai, por favor, posso vestir isso?
Claro.
Não! De jeito nenhum.
Eles não estão apressando as coisas?
Estará pronto em seis meses?
Estaremos prontos.
Não gostaria de estar perto
de Al Shepard hoje à noite.
Preciso voltar lá e adiantar
algumas coisas.
Vá.
Eu vou pisar na lua, Marilyn.
Eu sei. Não estou acreditando.
Só que é 13. Por que 13?
Vem depois do 12, querida.
Apollo 13, pronto para a ignição
e para o acoplamento.
Todos os sistemas estão
satisfatórios e funcionais.
CENTRO DE NAVES TRIPULADAS
HOUSTON, TEXAS
S- 4B estável. Painéis SLA vagando.
3 MESES ANTES DO LANÇAMENTO
Conexão e ponto de acoplamento livres.
Estou chegando lá agora. Dois, um, já.
Vinte e três metros.
Estamos próximos ao acoplamento.
Vamos desligar alguns motores.
Vejamos como ele se sai.
Espere um pouco.
Perdi algo aqui. Não consigo subir.
Houston, estamos nos afastando
e descendo.
- Quer voltar e recomeçar?
- Não, estou bem.
Deixe-me tentar nos estabilizar aqui.
- Vou reorientar a antena principal.
- Recuperei o alvo no retículo.
OK, estamos estáveis.
Válvulas na posição certa.
ABRIR - FECHAR
- Doze metros.
- Interruptores cinzas.
Seis.
Três metros.
- Capturado.
- É isso aí!
- É isso aí.
- Bom trabalho, Ken. Lindo.
- Cavalheiros, é assim que se faz.
- Cara, isso me acordou.
Tripulação de reserva da Apollo 13,
para o simulador.
- Bom trabalho, cavalheiros.
- Foram três horas de tédio...
seguidas de sete segundos de puro pavor.
Bom trabalho, rapazes.
Vocês ganharam o peru de Natal.
Bela tentativa, Frank.
Você passou a perna neles.
É, mas não foi perfeito.
Usei combustível demais.
Mas ainda foi aceitável.
Por pouco. Ouçam,
eu quero tentar de novo.
Vamos acordar de madrugada
e partiremos para Bethpage às 7:00.
- Sairemos às 7:00.
- Sim, eu sei...
mas minha curva ainda está meio lenta.
Ainda acho que deveríamos
tentar de novo.
- Vamos fazer bem feito.
- Prepare de novo, Frank.
OK, tripulação de reserva da 13.
Terão que esperar.
A tripulação principal fará
outra rodada.
Apollo 13, S- 4B está desligado...
todos os sistemas estão operacionais.
Fred, coloque a antena
onidirecional em B...
e, quando entrar no módulo,
ative a dianteira.
Tudo perfeito aqui.
ALARME PRINCIPAL
Ei, estamos com um problema.
Nave em despressurização.
- Ken, coloque seu capacete!
- Não consigo fechá-lo!
Houston, algo causou um grande buraco
na nave! Temos uma despressurização!
Oh, meu Deus!
Pensei que as estrelas cairiam em você.
23 DE MARÇO DE 1970
3 SEMANAS PARA O LANÇAMENTO
Isso é tolice.
As estrelas não caem na gente.
Você é mais esperto do que eu era.
De quanto tempo precisará
para chegar na lua?
Quatro dias.
Mas é bem rápido.
Olhe, esse é o estágio de impulso
do Saturn 4B...
e nos lança para longe da Terra...
rápido como a bala de um revólver...
até a gravidade da lua nos pegar
e nos puxar...
para um círculo em volta da lua...
que se chama órbita. Certo?
O Fred e eu flutuamos pelo túnel
pra dentro do módulo lunar...
essa coisa com cara de aranha.
Cabem só duas pessoas,
e serve somente para pousar na lua.
E eu assumo o controle, dou uma volta...
e voamos para baixo...
ajustamos aqui, a posição ali,
a inclinação, o balanço...
para uma linda e suave
aterrissagem na lua.
Melhor que Neil Armstrong.
Muito melhor que Pete Conrad.
Você conhecia os astronautas
do incêndio?
Sim. Conhecia os
astronautas do incêndio.
Todos eles.
Poderia acontecer de novo?
Bem, vou lhe dizer uma coisa
sobre aquele incêndio.
Muitas coisas saíram erradas.
A porta.
Chama-se escotilha. Eles não conseguiram
abrir quando precisavam sair.
Isso foi um dos motivos.
Muitas coisas estavam erradas
naquele incêndio.
Eles consertaram tudo?
Sim, tudo. Nós consertamos.
Não é mais um problema.
Não acredito que ainda
queiram que você apareça em público.
Bem, Henry Hurt ficou no meu pé.
Com um horário de treinamento
tão puxado, não deveriam pedir.
É o programa, Marilyn.
Você sabe, é a NASA.
Ei, você é Jim Lovell, não é?
Boa sorte com a 13!
É isso aí!
É a segunda vez que isso acontece.
Estive olhando o horário da escola
das crianças.
Será uma semana muito cheia.
Estou pensando em não ir ao lançamento.
As crianças precisam de mim em casa.
Marilyn, já faz alguns anos
que temos as crianças.
Elas nunca a impediram de ir
aos outros lançamentos.
Mas sua mãe acabou de ter um derrame.
Minha mãe está bem.
Eu já vi outros lançamentos.
As outras esposas não viram três.
Eu só não sei se vou conseguir
passar por tudo isso.
Só ficarei feliz quando isso acabar.
Vai perder um show magnífico.
Ei, caras.
Vejo vocês daqui a algumas semanas.
Tome cuidado. Traga-nos uma rocha lunar.
- O número 13 não os incomoda?
- Só se for uma sexta-feira.
7 DE ABRIL DE 1970 CABO KENNEDY,
FLÓRIDA - 4 DIAS ANTES DO LANÇAMENTO
A Apollo 13 será lançada às 13:13...
e entrará na gravidade da lua
no dia 13 de abril?
Ken Mattingly tem feito
alguns experimentos científicos...
a respeito desse fenômeno.
Sim, bem, coloquei um gato preto...
para andar num espelho quebrado...
embaixo da escada do módulo lunar.
Parece que não aconteceu nada.
Estamos refletindo sobre uma carta...
que dizia para levarmos um porco conosco
para dar boa sorte.
Vocês se incomodam que o público
considere este como um voo de rotina?
Não há nada de rotineiro num voo
para a lua. Eu posso lhes garantir.
Acho que a última missão
de um astronauta...
seu último voo é muito importante.
Por que é sua última missão, Jim?
Estou no comando da melhor nave...
com a melhor tripulação
que alguém poderia querer...
e poderei andar num lugar
onde há 220 graus de diferença...
entre a luz do sol e a sombra.
Não consigo imaginar algo
melhor que isso.
9 DE ABRIL DE 1970
2 DIAS ANTES DO LANÇAMENTO
Está marcado para as 9:00, amanhã.
- Não vai dar certo, Walter.
- Por quê?
Freddo e eu vamos fazer os
testes da superfície lunar amanhã...
Ken estara no simulador.
Vamos passar o plano
de voo hoje à noite.
Farei uma visita a esta máquina
mais tarde.
Jim, temos um problema.
Pegamos os resultados
dos exames de sangue.
Charlie Duke está com sarampo.
Então precisamos de um novo reserva.
- Vocês todos tiveram contato com ele.
- Eu já tive sarampo.
Ken Mattingly não teve.
Quer quebrar minha tripulação
dois dias antes do lançamento...
sendo que podemos prever os movimentos
e ler o tom de nossas vozes?
Ken Mattingly ficará muito doente...
bem quando você e o Haise
estiverem subindo da superfície lunar.
É um péssimo momento para uma febre.
Jack Swigert não tem treinado
há semanas.
Ele está qualificado
para entrar nessa missão.
É um bom piloto, mas qual foi a
última vez que ele entrou num simulador?
Sinto muito, Jim. Entendo como se sente.
Podemos fazer uma das duas coisas.
Podemos tirar o Mattingly
e colocar o Swigert...
ou, então, podemos adiar
a missão de vocês três.
Eu treinei para as montanhas
Fra Mauro...
e isso é uma idiotice
do médico de bordo, Deke!
Jim, se ficar esperando pelo Ken,
não irá com a Apollo 13.
A decisão é sua.
Deixe tocar.
Preciso atender.
- Por quê?
- Estou na tripulação de reserva...
e a tripulação de reserva faz a lista
de convidados e as reservas dos hotéis.
Sim, senhor.
Entendo.
Obrigado, senhor.
Droga.
Malditos médicos.
Tive um pressentimento quando começaram
a pedir aqueles exames de sangue...
Quero dizer, eu sei que são responsáveis
se eu ficar doente lá, mas... Droga!
Swigert, ele é bom.
Ele é forte.
Será uma grande missão.
Ficará para a história.
Você tem certeza?
Por que não me deixa falar com Deke?
Tenho certeza que podemos dar um jeito.
A decisão foi minha.
Deve ter sido muito difícil.
Ouçam, eu não estou com sarampo.
E não pegarei sarampo.
Ken, espere.
A trajetória está estabilizada.
Estamos bem na linha.
Estamos no programa 64 a 0,05 G...
com a respectiva força de gravidade.
Houston, estamos a 122 mil metros
entrando na atmosfera terrestre.
Estamos perdendo contato.
Os dados de entrada são satisfatórios,
e perdemos o contato de rádio.
O que está havendo aqui?
Tenho um aviso luminoso.
Estamos com um ângulo muito baixo.
Vou passar para o controle manual.
- Houston, mudando para SCS.
- OK, 13.
OK, estamos a três Gs.
Cinco Gs.
Estamos entrando muito inclinados.
Vou continuar assim
e ver se consigo sair.
Estamos a oito Gs.
Nove.
Dez.
- Estamos a 12 Gs.
- 12 Gs. Estamos pegando fogo.
Droga!
Eu lhes dei um falso sinal luminoso
na entrada.
Nem o Mattingly conseguiu
da primeira vez.
Como se sente, Freddo?
Bem passado.
O que houve?
Entrei muito inclinado. Estamos mortos.
Não me diga.
Estávamos no programa 67.
Vamos repetir, é claro.
Deem-nos alguns minutos
para acertar os interruptores.
Jim, posso falar com você?
Claro, Deke.
Vamos nos desconectar
e discutir isso entre nós.
Se eu ganhasse um dólar
cada vez que me matassem nisso...
eu não teria que trabalhar para você,
Deke.
Bem, temos dois dias. Estaremos prontos.
Vamos fazer de novo.
Fazer de novo.
Desça, Fred! Stephen, venha aqui!
10 DE ABRIL DE 1970
A NOITE ANTES DO LANÇAMENTO
Não podemos atravessar a rua.
Não queremos que o papai pegue
nossos germes e fique doente no espaço.
Ei, garotos. Não estão dando trabalho
para a mamãe, estão?
Princesa, você está linda.
Você se parece muito com Marilyn Lovell.
Mas não pode ser.
Ela não virá ao lançamento.
Ouvi dizer que será um show magnífico.
Quem lhe disse isso?
Um cara que conheço.
Você não vive sem mim.
OK, pessoal. É hora de dizer boa noite.
- Amanhã será um grande dia para eles.
- Boa noite!
Soube do Ken?
Sim.
11 DE ABRIL DE 1970
CABO KENNEDY, FLÓRIDA
Para trás, por favor.
Guenter Wendt!
Aonde foi o Guenter?
- Você pisa na lua, ja?
- Ja, nós pisamos...
e falamos na lua.
Como se sente? Bem?
Pode ficar um pouco quente aqui.
- Como se sente hoje?
- Bem.
- Pronto?
- Sim.
Safari Inn
VISTA PARA O MAR - TV A CORES
BOA SORTE APOLLO 13
Meu Deus, não.
- O sistema purificador de oxigênio.
- OK.
- O anel para fechar o capacete.
Comunicação umbilical ligada.
- Fred.
- O quê?
- O chiclete.
- Desculpe.
Obrigado.
Vou dar uma viagem fantástica
a estes caras.
Claro que vai, Jack.
Precisa de mais ar?
Quer maçã?
Já estou detestando isso.
Não está para nascer, está?
Não. Faltam 30 dias
para a minha decolagem.
CONTROLE DA MISSÃO, HOUSTON, TEXAS
Isso é para o Gene.
A Sra. Kranz tirou agulha e linha
do baú de novo.
O último parecia comprado dos ciganos.
Bem, não se pode ir contra as tradições.
Entendido.
Isso é da sua mulher, Gene.
Obrigado, Tom.
Estava começando a me preocupar.
Lá vamos nós.
- Gostei desse, Gene.
- Elegante, Gene.
Jim, está pronto.
Muito elegante.
Gene, acho que agora podemos começar.
Reservem isso para a volta, pessoal.
Controladores de voo da
Apollo 13, atenção.
Deem-me um "OK, não OK"
para o lançamento.
- Propulsor.
- OK.
- Reentrada.
- Trajetória.
- Estamos prontos.
- Orientação.
- OK.
- Médico.
- OK, Controle.
Controle de Vida.
- Estamos prontos, Controle.
- Navegação.
- Telemetria.
- OK.
- Controle.
- Procedimentos. Comunicação.
- OK.
- Controle de Voo.
- Estamos prontos.
- Rede. Recuperação.
- OK.
- Comunicador.
- Estamos prontos, Controle.
Centro de lançamento, aqui é Houston.
Estamos prontos.
Entendido, Houston.
CENTRO DE LANÇAMENTO
CABO KENNEDY, FLÓRIDA
Chefe de plataforma, está pronto?
Estamos prontos para o lançamento.
Tempo de lançamento 60 segundos
e contando.
- Atenção.
- OK.
ABORTAR
Bombas de combustível.
Lá vamos nós. Algumas sacudidas
e poderemos entregar a correspondência.
Controle, aqui é Orientação.
Estamos prontos para a decolagem.
Estamos prontos para o lançamento.
Contagem...
quinze, quatorze...
treze, doze, onze...
dez, nove...
oito, sete...
seis.
Início da sequência de ignição.
Três, dois, um.
Ignição!
O relógio está ligado!
Eles decolaram!
Houston, deixaram a torre às 13:13.
OK, pessoal, agora é conosco.
Vamos lá, beleza.
Altitude conforme o previsto.
Velocidade satisfatória.
Saída vertical. Rotação para horizontal.
13, fiquem prontos para o Modo Um Bravo.
Trajetória, como estamos?
Estamos bem. Na trajetória prevista.
O escudo protetor está livre, 13.
OK. De automático para manual.
Motor central.
Preparem-se para sacudir, rapazes.
Foi uma sacudida e tanto.
ACIONAMENTO DO MOTOR LES
Torre descartada.
Houston, um propulsor falhou.
Os outros 4 funcionam.
OK, 13. Vemos a mesma coisa.
Controle, confirma um motor desligado?
- Confirmo. Nós o perdemos.
- Quais serão as consequências?
Aguarde, Controle.
Preciso saber se as unidades de inércia
corrigem o número cinco.
ABORTAR
Houston, e quanto ao motor cinco?
Está tudo bem. Dará tudo certo
se não perdermos outro motor.
- Entendido.
- Não sabemos bem por que falhou...
mas os outros estão operacionais,
então vamos usá-los...
um pouco mais.
OK. Os giroscópios funcionam bem.
A posição está boa.
Acho que já tivemos o susto da missão.
13, preparem-se para deixar
um estágio.
Entendido.
S- 2 desligado. S-4B ignição.
Bom impulso, Controle.
Controle, S-4B será desligado
em 10 segundos.
13, Houston. Previsão de desligamento
em 12 minutos e 34 segundos.
Chegando aos 12 minutos e 34 segundos.
E...
Desligar!
Desligado.
E é assim, senhores, que se faz.
Nossa. Espero que eu consiga dormir.
Mamãe, foi muito barulhento.
Venha, segure na minha mão.
Não acredito que passou por isso
quatro vezes.
A pior parte já passou.
Já?
Para mim, isso só acaba
quando ele chegar no porta-aviões.
Mas você me parece tão calma.
Se o médico tivesse que me dar
um atestado, eu não sairia da cama.
- Sra. Lovell! Sra. Haise!
- Podemos entrevistá-las?
Podemos falar com vocês só um minuto?
Lembre-se, você está orgulhosa,
feliz e emocionada.
- Como se sentem?
- Muito orgulhosa...
e muito feliz, e estamos emocionadas.
Controle, Propulsão.
O S-4B está desligado.
Estamos a caminho da órbita lunar.
Tudo bem, Controle.
Entendido, Trajetória.
Estamos a caminho da lua!
Controle, recuperamos contato
com o Havaí.
Controle, tudo parece correr bem.
OK, Houston. Aqui é o piloto do módulo.
Troquei de lugar com o Jim.
Estou no lugar do piloto.
Vou me preparar para a transposição
e acoplagem.
OK, Jack.
Freddo, você está bem?
Pessoal, vamos virar
e pegar o módulo lunar.
Odyssey, preparem-se para ignição
e acoplamento...
e recomendamos que verifiquem
a pressurização da cabina.
Entendido.
Estamos prontos para a separação
do módulo de comando.
OK, as válvulas de isolamento
estão prontas.
OK, Swigert,
piloto do módulo de comando.
É todo seu.
Houston, boa separação.
- O S-4B está estável.
- A translação parece boa.
- Reconfirme, 13.
- Vamos começar a rodar...
para nos alinharmos com o módulo lunar.
Sabe, Freddo, Frank Borman...
vomitou a viagem toda para a lua
na Apollo 8.
Estou bem. Só comi demais no café.
Vamos trabalhar.
Estou girando.
Índice de rotação,
2,5 graus por segundo.
Entendido, Jack.
Estamos vendo você girar.
Fique de olho na telemetria.
Entendido. Se Swigert não conseguir
acoplar essa coisa, não haverá missão.
- Como está o alinhamento?
- GDC alinhado.
Impulsão para a frente.
Trinta metros.
Atenção ao alinhamento agora.
Não se preocupem, rapazes.
Está tudo sob controle.
Trajetória, avise-me quando
estiver pronto.
Vamos conectá-lo.
- Como estamos indo?
- Ainda não chegamos lá. Doze metros.
Seis.
Vamos, novato, estacione essa coisa.
Três metros.
Acoplado.
É isso aí.
- O Painel mostra a mudança.
- Positivo para a retração.
Houston, temos uma acoplagem sólida.
OK, entendido. Bom trabalho, Jack.
Vamos começar o procedimento 17.
Houston, extração do
módulo concluída.
Entendido, 13.
Agora estão a caminho
das montanhas Fra Mauro.
- Preciso tirar esta roupa.
- Houston, estamos prontos...
para as rotações
de controle térmico passivo...
e depois que terminarmos,
eu e o Jack vamos comer.
- Ei, eu estou com fome.
- Tem certeza?
Poderia comer um rinoceronte inteiro.
- Está tudo correndo bem?
- Até agora.
Acabamos de fazer um teste
no sistema de resfriamento...
- Até amanhã.
- Cuidem-se.
DIA 3 - 13 DE ABRIL
É uma pena não podermos mostrar
isto na TV.
É uma pena mesmo.
Descarregamento chegando.
DESCARTE DE URINA
ESGOTO FORA DE BORDO
Aí vai ela...
a constelação de Urion.
Isso sim é um belo espetáculo.
Barbara, vamos à transmissão do seu pai.
Não! Nunca mais vou sair!
Eu odeio o Paul! Ninguém mais poderá
tocar seus discos de novo!
Ela ainda está chateada
pela separação dos idiotas dos Beatles?
Eles não são idiotas! Você é idiota!
Sei que está chateada.
Eu não vou, mãe!
O pai não saberá se estamos lá!
O mundo inteiro assistirá
a essa transmissão, e nós também.
Boa noite, América...
e bem-vindos a bordo da Apollo 13.
Eu sou Jim Lovell,
e estamos transmitindo hoje à noite...
de uma altitude
de quase 320 mil quilômetros...
acima da face da Terra...
e temos um belo espetáculo
para vocês hoje à noite.
Vamos mostrar-lhes como é...
a vida de nós três aqui...
na vasta imensidão do espaço.
A primeira coisa que
gostaríamos de fazer...
é providenciar o fundo
musical apropriado.
Então, aperte aí, Freddo.
Este devia ter sido o tema de 2001...
em honra ao nosso módulo
de comando, Odyssey.
Parece que houve uma mudança de planos
de última hora.
Quando eu subir com o 19, vou levar
a coleção inteira de Johnny Cash comigo.
- Ei, Marilyn.
- Onde está a transmissão?
Todas as estações desistiram.
Uma delas disse que
tornamos a ida à lua...
tão emocionante
quanto uma viagem a Pittsburgh.
Meu filho deveria aparecer hoje.
Ele está no espaço.
Aqui só pegam estes canais, Sra. Lovell.
É culpa deste maldito
Guia da TV de novo.
Carregadores cruéis.
Encarregados de bagagem selvagens...
Eles sabem que não estão no ar?
Vamos contar quando eles voltarem.
Se a Receita Federal estiver me vendo...
esqueci de preencher a minha declaração.
Eu ia fazer isso hoje...
Isso não é brincadeira.
Eles irão procurá-lo.
Bem, pessoal, vamos levá-los
numa excursão pelo módulo lunar.
Sigam-me.
Quando estivermos prontos
para descer na lua...
eu e o Fred Haise flutuaremos
por este túnel de acesso...
até o módulo lunar, deixando...
Controle de Vida,
aquele misturador será usado...
nos dois tanques de H2 e O2, correto?
...a nave permanecerá ligada.
Bem, pessoal, como podem ver...
o Aquarius não é muito maior
que duas cabines telefônicas.
O revestimento do módulo lunar,
em alguns lugares...
é tão...
espesso quanto algumas camadas...
de papel alumínio, e é só isso que
nos protege contra o vácuo do espaço.
Isso não nos afeta porque o módulo lunar
foi desenhado apenas pra voar no espaço.
Fred Haise, o homem do Renascimento.
Agora vamos voltar para o túnel
e para dentro do Odyssey.
Muito bem, voltamos para...
Espere um momento, Houston.
Peguei vocês!
Houston, aquele barulho foi
Fred Haise na válvula de pressurização.
Ele sempre nos assusta assim.
Estamos prestes a fechar o Aquarius...
e a voltar para o Odyssey.
Nossa próxima transmissão será
de Fra Mauro, na superfície da lua.
Bem, esta é a tripulação da Apollo 13...
desejando a todos na Terra...
uma boa noite.
Muito bem.
O papai estava engraçado.
Talvez passem alguns minutos
no noticiário noturno.
É o mínimo.
Tchau.
Bem, entre os impostos de Jack
e o show de Fred Haise...
diria que foi uma transmissão
de sucesso.
Foi um show excelente.
Muito obrigado, Houston.
Temos alguns serviços domésticos
pra vocês.
Queremos que virem à direita a 0-6-0
e zerassem os movimentos errados.
Entendido. Virando à direita, 0-6-0.
E se puderem,
agitem os tanques de oxigênio.
Entendido.
MISTURADOR DE O2 - AUTO
ALARME CENTRAL
Temos um problema aqui.
- O que você fez?
- Nada. Agitei os tanques.
Aqui é Houston. Repita, por favor.
Houston, temos um problema.
PAINEL B PERDA DE ENERGIA
Temos uma perda de potência no painel B.
- Temos muita propulsão.
- O que há com o computador?
Está desligado.
Temos outro alarme principal.
- Estou vendo o quadrângulo.
- Não foi uma válvula.
Talvez seja o quadrante C.
Vou reconfigurar o sistema de controle.
Temos uma luz de aviso.
Temos muitas luzes de aviso e perigo.
Temos que desligar e reiniciar.
Vou para o sistema de controle.
Controle, os ritmos cardíacos
deles dispararam.
Sistemas, o que disem os seus dados?
O tanque de O2 dois
não dá informações.
O tanque um está em 725 psi
e o valor está descendo.
Os tanques de combustível
um e três estão...
O que está havendo aqui?
Controle, espere um momento.
Controle, Navegação.
Eles estão por toda a parte.
- Estão perdendo a orientação.
- Estou perdendo o sinal de rádio.
A antena deve estar ao contrário.
Um de cada vez, pessoal.
Um de cada vez.
Isso é um problema de equipamento
ou uma perda real de potência?
Aqui diz uma falha quádrupla.
Isso não é possível.
Deve ser o equipamento.
Feche a escotilha.
Um meteoro deve ter atingido o módulo.
O túnel está balançando muito
com toda essa pressão.
Houston, ouvimos um estrondo
associado ao aviso principal.
Merda, é o painel A.
- Perda de potência no painel A?
- Painel A mostra perda de potência...
Diz 25 e meio. O painel B não diz nada.
A nave está balançando muito.
Os rapazes estão falando
de estrondos e trepidações.
Não parece um problema de equipamento.
- Estão perdendo sinal.
- A escotilha não se fecha.
Guarde-a. Se tivéssemos sido atingidos
por um meteoro, estaríamos mortos.
Vou tentar nos tirar disso.
Houston, disseram para mudar
para omni bravo?
- Isso mesmo, 13.
- O sinal perdeu muita força.
Está difícil. O que está havendo?
Continuamos a perder a orientação.
Precisamos de uma confirmação.
Quais são os sistemas avariados?
Sistema de controle de reação,
Hélio um...
quadrantes A e C fechados.
Houston, vou mudar o quadrante C
para A principal.
Entendido, 13.
OK, Houston,
tanques de combustível um e três.
Perda de potência no painel B,
pressão criogênica, compressor.
O que é que não temos?
Controle da altitude um e dois.
Computador do módulo de comando.
Fluxo de O2 alto.
Pode ser um defeito nas luzes de aviso.
Houston, estamos despejando
alguma coisa no espaço.
Estou vendo pela janela
um neste momento.
É, com certeza, algum tipo de gás.
Só pode ser oxigênio.
Entendido, Odyssey. Há um vazamento.
- Dê-me um alinhamento.
- Vamos pensar nas possíveis ligações.
Vamos começar pelo início.
Ouçam. Silêncio, pessoal.
Vamos nos manter calmos, pessoal.
Procedimentos, preciso
de outro computador no Complexo.
Quero que todos avisem
suas equipes de apoio.
Acordem-nos se for preciso
e tragam-nos aqui.
Vamos analisar o problema, pessoal.
Não vamos piorar as coisas
com adivinhações.
13, aqui é Houston.
Estamos revendo tudo.
Vamos lhes dar algumas respostas.
Se continuarmos perdendo gás,
vamos continuar batendo na faixa morta.
Verifiquem o O2 no tanque um.
200 libras e está diminuindo.
O tanque de O2 dois está a zero.
- Tanque um: 218 psi e caindo.
- É isso o que têm? Confirmem.
- Estamos vendo o mesmo, 13.
- Podemos rever o nosso estado, Sy?
Olhemos para a coisa
sob um ponto de vista de status.
O que temos na espaçonave que funciona?
Já vou responder, Gene.
Não teremos potência por muito tempo.
A nave está sangrando até a morte.
- Controle?
- Sim, Controle de Vida.
Controle, recomendo que fechem
as válvulas reativas de combustível.
Em que diabos isso irá ajudar?
Se o vazamento for ali,
podemos isolá-lo.
Podemos salvar o que resta nos tanques
e usar o tanque bom.
Se fecharmos, não poderemos mais abrir.
Não se pode pousar na lua com um tanque.
Gene, o Odyssey está morrendo.
No que me diz respeito,
esta é a última opção.
Sim. OK, Sy.
Comunicação, mande-os fechar
as válvulas reativas.
13, aqui é Houston.
Queremos que fechem as válvulas reativas
dos tanques um e três. Entendido?
Está dizendo para desligarmos tudo?
Desligar as válvulas reativas
para desligar os tanques de combustível?
Desligar os tanques de combustível?
Eu ouvi bem?
Sim, ouviram bem.
Diga que achamos que é o único modo
para deter o vazamento.
Sim, Jim...
achamos que fechar as válvulas reativas
pode deter o vazamento.
- Ele entendeu?
- Entendido, Jim?
Sim, Houston, entendemos.
Acabamos de perder a lua.
OK, Freddo, feche-as.
Vejamos o que acontece.
Se isso não funcionar...
não teremos energia suficiente
para voltar para casa.
PRESSÃO - QUANTIDADE - TEMPERATURA
- Merda!
- Droga!
Houston, O2 no um ainda em diminuição.
Quanto tempo é necessário
para carregar o módulo?
Três horas segundo
a lista de procedimentos.
Não temos todo esse tempo.
Merda!
Jack, antes que as baterias
descarreguem completamente...
vamos desligar tudo
para usarmos no nosso retorno.
Quinze minutos de oxigênio e é tudo.
O módulo de comando morrerá.
OK, rapazes, ouçam.
Aqui vão as instruções.
Vamos colocar os astronautas no LEM.
Temos que mandar oxigênio para lá.
TELMU, Controle, quero um procedimento
de emergência. Só o essencial.
Navegação, EECOM, vamos fechar
o módulo de comando ao mesmo tempo.
Temos que pôr o sistema de orientação
em outro computador.
Quero as coordenadas prontas
pra quando estiverem em posição.
Transfiram tudo para o computador do LEM
antes que o módulo de comando morra.
O módulo lunar virou um salva-vidas.
Odyssey, aqui é Houston. Reduzam
o consumo de energia imediatamente.
Liguem o módulo lunar ao mesmo tempo,
então mandem alguém para lá.
O Freddo já está lá.
Temos pouco tempo.
Transfiram o programa de orientação...
antes que fiquem sem energia
no módulo de comando...
ou não poderão navegar.
Quanto tempo? Podem me dar um número?
Digamos menos de 15 minutos
de sobrevivência no Odyssey.
Temos 15 minutos, Freddo.
É pior do que eu pensava.
Houston, passei do módulo de comando
para o módulo lunar.
Se o Jack não transferir
os dados em tempo...
Não saberão para que lado estão indo.
- É um péssimo modo de voar.
- Estarei no 210 se precisar.
Houston, aqui é a 13.
Está me ouvindo agora?
Aquarius, aqui é Houston.
Vocês têm 12 minutos pra ligar o módulo.
Não estou vendo nenhuma estrela.
Há muitos escombros flutuando lá fora.
Houston, completei os passos
da página 15.
Já posso desligar o computador.
Preciso dos ângulos dos giroscópios,
Jack, antes que desligue o computador!
OK, Jim.
Preciso disso antes que eles desliguem.
Está bem, já entendi. Espere.
- Houston, nosso computador está ligado.
- OK. Fiquem prontos.
Jack, precisamos prosseguir
com os passos de 12 a 17 depressa.
Só restam cerca de oito minutos.
Bombas desligadas.
Ventilador de O2, tanque dois desligado.
OK, Houston, confirmem.
Eu terminei as conversões cardânicas...
mas preciso que verifiquem a aritmética.
- OK, pode dizer, Jim.
- O ângulo de calibração é menos dois.
A rotação do módulo lunar é 355,57.
Inclinação: 1678, correção.
Inclinação: 167,78.
Velocidade angular é 351,87.
Espere. Estamos verificando.
Estamos sem visibilidade
em nosso campo estelar...
e se os cálculos estiverem errados,
quem sabe aonde iremos parar.
Parece correto, Controle.
- Tudo certo.
- Correto.
- Está bom, Andy.
- Vamos proceder.
- Está correto.
- Insira-os, Freddo.
Desligue o IMU. Passe para SCS.
Fiquem prontos. Câmbio.
É um lindo dia em Nova lorque.
Tempo bom para observar as garotas.
Gosto do truque de fingir
trabalhar para uma companhia elétrica...
e cavar buracos na rua
para ter uma visão melhor.
Mas a propósito de observar
as garotas...
sabiam que o nosso primeiro astronauta
solteiro está a caminho da lua?
É o Swigert? É, o primeiro solteiro.
Dizem que ele tem uma namorada
em cada esquina. Ele tem essa fama.
É um otimista. Levou meias de nylon,
e bombons para a lua.
Vocês leram que três milhões...
Como se diz? Menos espectadores
ou espectadores a menos?
Três milhões de espectadores a menos...
assistiram ao lançamento
em relação ao anterior.
REPORTAGEM ESPECIAL - APOLLO 13
Temos aqui o comentador científico
da ABC, Jules Bergman.
A nave espacial Apollo 13
perdeu toda a energia elétrica...
os astronautas Jim Lovell,
Fred Haise e Jack Swigert...
estão a caminho do módulo lunar...
que lhes servirá de salva-vidas
com energia elétrica...
para o rádio no módulo de comando.
A Apollo 13 está aparentemente
perdendo o oxigênio também...
Espere. Uma "falha elétrica".
O que isso significa exatamente?
A emergência eliminou qualquer hipótese
de pousar na lua...
e poderia pôr em perigo
a vida dos astronautas...
se o oxigênio do módulo lunar,
mais o que resta no módulo de comando...
não for suficiente para eles
voltarem à Terra.
Como assim, "não há perigo imediato"?
Ouvi que estão perdendo oxigênio.
Eles podem voltar?
O motor do foguete de descida do módulo
será usado para abortar a missão...
e trazê-los, a salvo, de volta à Terra.
Recapitulando o que houve:
Os astronautas da Apollo 13
podem estar em sério perigo.
Não, não venha com esse papo de NASA!
Quero saber o que está acontecendo
com meu marido!
Queremos passar o controle
ao Aquarius agora.
- Entendido.
- Houston, espere!
Só lhes restam cinco minutos agora.
- Não estamos em posição.
- Houston, atenção.
Não estamos em posição.
Não temos controle de altitude.
Eles não têm controle?
Pulamos algum passo aqui?
- Controle, que diabos aconteceu?
- Não sei. Precisamos de mais tempo.
Estamos fora do alinhamento.
Estou tentando inclinar,
mas viramos à esquerda.
Por que não consigo estabilizá-lo?
Ele não foi desenhado para
voar acoplado.
É como voar com um elefante morto
nas costas.
Controle, Orientação.
Estamos nos aproximando do centro.
Atenção à suspensão cardânica.
Não queremos que caiam no espaço.
Diga a eles que estou de olho
nas suspensões cardânicas!
- Entendido.
- Não preciso ouvir o óbvio.
Estou vendo no maldito painel!
Andy, estamos no viva-voz.
Aquarius, aqui é Houston.
Vocês dois estão no viva-voz.
Quer que liguemos o viva-voz?
Estão com o microfone ligado.
Ouvimos tudo o que dizem.
Desculpe, Jim.
Só com muita sorte...
conseguiremos trazer de volta Lovell,
Haise e Swigert vivos.
Desculpe. O Jeffrey está chamando-o.
... a concisão de Kraft
e as linhas severas de Jim McDivitt.
Foi uma situação muito crítica.
E o perigo ainda não passou.
Por que tem tanta gente aqui?
O seu pai está em missão espacial.
Ele disse que iria me trazer
uma rocha lunar.
Certo.
Uma coisa quebrou
na espaçonave do seu pai...
e ele terá que voltar antes
de chegar na lua.
Foi a porta?
13, ainda vemos o vazamento
que os assusta.
- Como estão?
- Houston, Aquarius.
Tivemos que aprender a voar novamente,
mas estamos melhor agora.
- Entendido, Aquarius.
- Diga para concluir o procedimento.
Jack, podemos concluir
o procedimento agora.
Temos certeza de que podemos
ligar isto de novo?
Vai fazer um frio de rachar aqui dentro.
Entendido, Jack.
Mas teremos que pensar nisso mais tarde.
- Computador desligado.
- Estamos prontos.
Vamos passar para o módulo lunar.
Confirmamos o desligamento, Jack.
Módulo lunar no controle agora.
Entendido, Houston.
Aqui é Odyssey terminando a transmissão.
Freddo, teremos que executar
algumas combustões.
É só uma questão de tempo.
- Eles desligaram tudo lá embaixo?
- Sim.
Não pensei que voltaríamos
aqui tão cedo.
Houston, quão fora da rota
calcula que estamos? Câmbio.
OK, pessoal, ouçam!
Senhores, quero que esqueçam
o plano de voo.
A partir de agora,
improvisaremos uma nova missão.
Desculpe por isso. Vamos arranjar
alguém para dar uma olhada.
Como é que vamos trazê-los para casa?
Eles estão aqui.
- Nós os viramos, um aborto direto?
- Sim!
Não, senhor! Nós os colocamos
numa trajetória de retorno livre.
É a opção com menos riscos de segurança.
Concordo. Usamos a gravidade da lua
para inverter a direção.
Não, o módulo lunar não comporta
três pessoas por tanto tempo.
Acho melhor fazer um aborto direto.
Damos meia-volta e os trazemos de volta.
Precisamos trazê-los logo.
Nem sabemos se o motor do Odyssey
está funcionando.
- Se houve sérios danos na nave...
- Eles explodem e morrem!
Não é esta a questão!
Estamos falando de tempo!
- E não se esses caras...
- Não vou ficar fazendo rodeios!
OK, silêncio. Vamos nos acalmar.
O único motor com potência
suficiente para um aborto direto...
é o SPS no módulo de serviço.
Pode ter sido danificado
numa explosão...
então, nós o consideraremos morto.
Ao ligarmos, poderia explodir tudo.
É muito arriscado.
Não correremos esse risco.
O módulo de comando
só servirá para reentrar.
Só nos resta o módulo lunar, ou seja,
uma trajetória de retorno livre.
Depois que eles circundarem a lua...
ligamos o motor do módulo,
fazemos uma combustão...
ganhamos velocidade
e os trazemos de volta depressa.
Gene, gostaria de saber o que o pessoal
do Grumman pensa sobre isso.
Não podemos garantir nada.
Projetamos o módulo
para pousar na lua...
não para usar o motor
para corrigir a rota.
Bem, infelizmente,
não iremos pousar na lua, não é?
Não importa para quê ele foi projetado.
O importante é o que pode fazer.
Então, ao trabalho.
Vamos fazer um plano, OK?
Comunicação, Controle,
ele diz que ficará pronto em tempo.
DIA 4
Depois da combustão, temos de incluir
no plano de voo tempo pra eles dormirem.
- Precisa falar com o Controle de Voo.
- Já falei com eles.
Sabemos quanto durará a combustão?
Ele quer uma estimativa
do diretor de voo.
Ele quem?
- O Presidente.
- O Presidente?
Nixon. Ele quer as probabilidades.
Não perderemos a tripulação.
Gene, tenho que lhe dar probabilidades.
Cinco pra um? Três pra um?
- Não acredito que sejam tão boas.
- Não perderemos esses homens.
Durante quanto tempo queimarão
o motor PC + 2?
Ouça, diga-lhe três pra um.
Perda de sinal prevista
daqui a menos de um minuto.
Quando recuperarmos contato,
teremos os dados para a combustão.
OK. Entendido, Houston.
Nos falaremos ao retorno do sinal.
Querem olhar?
Oh, olhem só isso.
Aquarius, faltam 30 segundos
para a perda de sinal.
O Mar da Tranquilidade.
Onde Neil e Buzz aterrissaram.
Estamos chegando ao Monte Marilyn.
Jim, precisa ver isso.
Já vi.
Aquarius, aqui é Houston.
Prevemos perda de sinal
em aproximadamente dez segundos.
Até logo, Terra.
Nos vemos do outro lado.
Quando se entra na sombra da lua
e a lua fica entre nós e o sol...
vemos estrelas mais brilhantes
que qualquer coisa jamais vista...
na noite mais clara aqui na Terra.
E então, passamos à aurora lunar
sobre a superfície da lua.
Deve ser uma visão muito inspiradora.
Mal posso esperar para ver pessoalmente.
O problema agora não é tanto uma questão
de provisão de oxigênio adequada...
mas a taxa de consumo de água...
que é essencial
para as operações de resfriamento...
para manter os sistemas eletrônicos...
Olhem, é Fra Mauro.
Estou vendo o local da nossa alunagem.
Olhem a Cratera de Tsiolkovsky.
É incrível como são brilhantes
os fragmentos expelidos.
Parece neve. É lindo.
Aquele é o Mare Imbrium, a Norte.
13, aqui é Houston.
Estamos recebendo a sua telemetria.
É um prazer vê-los de novo.
É um prazer vê-los também, Houston.
Vemos que estão a uma velocidade
de 2. 152 metros por segundo...
a uma distância de 104 quilômetros
da lua.
Aguardem os dados
para a combustão PC + 2.
Confesso que tive uma grande vontade
de aterrissar, explorar um pouco.
Droga, estávamos tão perto.
Senhores, quais são suas intenções?
Eu gostaria de ir para casa.
Estamos prestes a fazer uma combustão.
Precisamos de um plano
se perdermos contato com Houston.
Vejamos como está a situação
do que é consumível.
Jack, entre no Odyssey...
e traga toda a água que puder
antes que ela congele lá dentro.
Vamos para casa.
Aquarius, temos os dados
da combustão PC + 2 para vocês.
Então, está dizendo que só pode dar
45 horas aos rapazes?
45 horas
Isso os leva até aqui.
Senhores, não é aceitável.
Gene, temos que falar de energia.
Pessoal! A energia é tudo!
- A energia é tudo.
- O que quer dizer com isso?
Sem ela, não falam conosco,
não corrigem a trajetória...
não orientam o escudo térmico.
Precisamos desligar tudo. Agora.
Ou não poderão voltar.
- O que quer dizer com "tudo"?
- Com tudo ligado, consomem 60 ampères.
Nesse ritmo, as baterias acabarão
em 16 horas, não em 45.
E a tripulação também.
Precisamos baixar para 12 ampères.
- Doze ampères?
- Quantos?
Não se passa nem o aspirador
com 12 ampères.
Temos que desligar os radares,
o aquecimento...
os painéis,
o computador de orientação, tudo.
Computador de orientação?
Se for preciso outra combustão?
Não saberão em que direção estão indo.
Quanto mais falamos,
mais energia eles gastam.
Analisei os dados na última hora.
- É essa a situação?
- Essa é a situação.
OK, John. Terminando a combustão,
desligaremos o módulo lunar.
Certo.
Enquanto isso, teremos um módulo
de comando congelado lá em cima.
Logo teremos que ligá-lo usando
as baterias de reentrada.
- Isso nunca foi feito antes.
- Nunca foi nem simulado antes.
Bem, teremos que arranjar um modo.
Quero o pessoal dos simuladores
testando vários modos de reentrada.
Quero que encontrem cada engenheiro
que projetou cada botão, circuito...
transistor e lâmpada daquela nave.
Então, falem com o cara da linha
de montagem que construiu aquela coisa.
Descubram como obter todos os ampères
de cada uma dessas malditas máquinas.
Quero que esse ponto chegue até a Terra
com tempo de sobra.
Nunca perdemos um americano lá.
E isso não acontecerá sob o meu comando.
O fracasso não é uma opção.
- O quê?
- Ótimo, não está morto.
Faz 45 minutos
que estou tentando falar com você.
O que está fazendo aqui?
Vou levá-lo ao simulador.
Temos uma nave para aterrar.
- O quê?
- Houve uma explosão.
Tanques de oxigênio e combustível
perdidos, módulo de comando desligado.
- E a tripulação?
- Até agora, tudo bem.
Estamos tentando mantê-los
no módulo lunar.
Daqui a pouco teremos
que desligá-lo também.
Temos muita gente trabalhando nisso.
Ninguém sabe bem
quanta energia teremos para o retorno.
O módulo de comando
ficará bem frio até lá.
Se o amperímetro passar dos 20,
temos problemas de energia.
Se disparar,
é adeus ao computador de orientação.
E eles não poderão retornar, OK?
Quanta energia podemos usar?
A mesma que esta cafeteira usa
em nove horas.
- Sim.
- Ken Mattingly acabou de chegar.
Entendido. Ele está aqui.
Estão perdendo calor desde o acidente.
A água começará
a condensar-se nos painéis de controle.
Que bom vê-lo. Sabe o que está havendo?
O John já me informou.
- Quanto resta nas baterias?
- Não sabemos.
Precisamos de atalhos
para ligar a energia.
Sabe como fazer isso?
Está tudo na sequência.
Se pularmos tudo o que não precisamos...
pusermos tudo na
ordem certa, talvez...
Concordo.
- Começaram o procedimento?
- Eles tentaram, mas é a sua nave.
- Temos de colocá-lo lá dentro.
- OK.
Frank, quero o simulador frio e escuro.
Dê-me as mesmas condições
que eles têm agora.
- Quero a situação de cada instrumento.
- OK.
Preciso de uma lanterna.
Não é esta que eles têm lá em cima.
Não me deem nada
que eles não tenham a bordo.
O show vai começar.
Ponham-no no espaço, pessoal.
OK, Houston,
os disjuntores estão ligados.
Entendido.
Usaremos o omni dianteiro
quando avistarmos a Terra...
e o omni traseiro quando
avistarmos a lua.
Entendido, 13.
Aquarius, não queremos que despejem
mais nada no espaço.
O descarregamento pode desviá-los
da rota.
- Droga.
- O que foi?
Não podemos descarregar mais nada.
Teremos que armazenar tudo.
Jack, precisamos de mais sacos
para a urina.
OK, nos resta apenas o computador...
que estou desligando agora.
Muito bem.
Vamos colocar Isaac Newton
no banco do piloto.
É manhã ou tarde?
Manhã, muito cedo.
O Haise está com febre,
e ninguém dormiu.
Não posso obrigá-los a dormir.
Você dormiria lá em cima?
Vai fazer um frio de rachar
para eles lá em cima.
Temos um problema
com o dióxido de carbono.
Temos um problema no filtro de CO2
no módulo lunar.
Cinco filtros no módulo.
Dá para duas pessoas
para um dia e meio.
- Já falei com o médico...
- Está marcando oito.
Acima de 15 começa-se a perder
o discernimento, ter desmaios...
princípios de asfixia cerebral.
E os purificadores do módulo de comando?
- Eles usam cartuchos quadrados.
- Os do módulo lunar são redondos.
Esta é a organização do governo.
Esta é uma situação
que nunca foi considerada.
Os níveis de CO2 vão tornar-se tóxicos.
Sugiro que inventem um modo de pôr
um quadrado num círculo. Depressa.
OK, pessoal, ouçam!
O pessoal lá de cima nos mandou isso
aqui, e temos que achar uma solução.
Temos que achar um modo
de fazer com que isto...
entre no buraco disto...
usando nada mais do que isto.
- Vamos nos organizar.
- OK, vamos construir um filtro.
É melhor trazer café também.
A família Haise vive em El Lago,
Texas.
Sua esposa, Mary,
é de Biloxi, Mississippi.
Enquanto Fred Haise crescia em Biloxi,
pensava em construir uma bela família...
mas nunca sonhou em voar.
Nunca tinha voado
antes de entrar para a Marinha.
Astronauta - FRED HAISE JR.
Só quis voar
para obter uma patente de oficial...
- Bom dia.
- Henry. Você nunca dorme?
Tenho um pedido dos jornalistas.
Estão aqui fora e querem montar
um transmissor no jardim.
Transmissor?
É uma espécie de torre
para uma transmissão ao vivo.
Pensei que eles não
ligassem para a missão.
Eles nem passaram o show do Jim.
Bem, agora ficou mais emocionante.
De repente as pessoas...
Se pousar na lua não era emocionante,
por que não pousar seria?
Ouça, sei o quanto isso é difícil,
Marilyn...
mas o mundo inteiro está
envolvido nisso.
- É a maior história desde...
- Não, Henry.
Aquelas pessoas não vão colocar
nada no meu jardim.
E se isso for um problema para eles,
poderão discutir com meu marido.
Ele estará em casa na sexta.
DIA 5
Ei, Fred.
Está muito frio aqui.
TOQUE NA LUA POR NÓS - EU O AMO, Mary
A Mary saiu bem aqui.
- Não está com um bom aspecto, Freddo.
- Vou sobreviver.
- Tem aspirina na caixa de medicamentos.
- Já tomei.
Jim, eu estou bem.
A gravidez da Mary foi um acidente.
Devia ter visto a minha cara
quando ela me contou.
Bom, essas coisas acontecem.
Gostaria de saber se é menino ou menina.
Logo você saberá.
Claro.
Nunca pensei que faria algo assim.
Vir até aqui numa verdadeira missão.
A maioria dos caras com quem
me formei...
nunca saíram da cidade, e aqui estou eu.
É mesmo.
Aqui está você.
Dói quando urino.
- Bem, não está bebendo o bastante.
- Estou bebendo minha cota, como você.
Acho que o Swigert me passou gonorreia.
Ele tem mijado pelo meu tubo.
Bem, isso será um tema excitante
no questionário médico da missão.
É mais uma coisa inédita
no programa espacial americano.
Ouça, andei repassando umas coisas...
e estou preocupado com o frio que
pode afetar a eficiência das baterias.
Deixamos de aquecer o glicol para poupar
água e energia, então isso não ajuda.
Poderia custar horas
de amperagem no final?
- É uma possibilidade.
- Dei uma repassada nos números de novo.
Eles já comunicaram
o novo plano de reentrada?
- Estamos muito inclinados...
- Estamos vendo isso.
Não me lembro da razão da temperatura.
Não temos referências a bordo.
Vejamos se Houston consegue
as especificações...
Ouçam, nos deram Delta V demais.
Deixaram queimar por muito tempo.
A esta velocidade sairemos
da atmosfera e nunca mais voltaremos.
Do que está falando? Como sabe disso?
Eu sei somar.
- Vários gênios estão trabalhando nisso.
- Houston diz que estamos bem.
E se tiverem cometido um erro
e não o puderem reverter?
Acha que nos diriam?
- Não há razão para nos dizer!
- O que quer dizer? Isso é absurdo!
Milhares de coisas têm que acontecer
em sequência.
Estamos no número oito.
Você está falando do número 692.
Enquanto isso, estou tentando dizer
que estamos depressa demais.
Acho que eles sabem e é por isso
que não temos um plano de regresso.
Muito perspicaz. Obrigado, Jack.
Maldita nave de merda!
Esta nave de merda o levará para casa.
Porque isso é a única coisa
que nos resta, Jack!
- O que está dizendo, Fred?
- Acho que sabe o que estou dizendo.
Espere aí. Tudo o que eu fiz
foi agitar aqueles tanques.
Qual era o valor
antes de apertar o interruptor?
Não me diga como se pilota o módulo
de comando! Eles me deram uma tarefa!
Eles disseram para eu agitar
os malditos tanques, e eu os agitei!
- Pare de se martirizar.
- Não é culpa minha!
Ninguém está dizendo que é.
Se fosse eu no banco esquerdo,
teria sido eu a agitar os tanques!
Bem, diga isso a ele.
Eu só perguntei quais eram os valores,
e você não sabe!
Não façamos isso, senhores.
Não vamos ficar discutindo
por dez minutos...
porque isso não resolverá
os nossos problemas!
Tentem descobrir um modo de sobreviver!
Aquarius, aqui é Houston.
- Estamos no viva-voz?
- Não, não estamos.
Sim, Houston, aqui é Aquarius. Prossiga.
Jim, pode verificar o valor
de CO 2?
É justo o que estávamos fazendo.
O nosso medidor de CO2 subiu
quatro unidades na última hora.
Não pode ser.
Conferi estes números três vezes.
Jim, acho que está certo.
É o que temíamos.
Isso é muito reconfortante, Houston.
O que podemos fazer?
Jim, estamos trabalhando
num procedimento para vocês.
- Entendido?
- Oh, meu Deus.
OK, estamos aguardando
esses procedimentos.
Eu sei porque meus cálculos
estão errados.
Eu calculei para duas pessoas.
Talvez eu deva parar de respirar.
O mortal gás CO 2 está envenenando
os astronautas a cada respiração.
Atenção.
Vamos.
Atenção, pessoal. Cuidado.
- O que é isso?
- É o que eles precisam fazer.
- Espero que tenha todos os passos.
- Bem aqui.
Só isso?
Muito bem, Aquarius, aqui é Houston.
Vocês têm um plano de voo aí?
Afirmativo, Andy.
O Jack tem um bem aqui.
OK, temos um procedimento diferente
para vocês aqui.
Vocês têm que rasgar a capa.
Ele quer que rasgue a capa
do plano de voo.
Com prazer.
Os outros materiais
que irão precisar são...
uma lata de hidróxido de lítio...
Duas latas de hidróxido
de lítio, desculpem...
- um rolo de fita adesiva.
- Com trama.
Fita adesiva. Precisam de um saco LCG...
Dois sacos LCG...
a mangueira vermelha das suas roupas
e a capa do plano de voo.
Como está o nível do dióxido de carbono?
Está subindo.
Quer dizer que eles estão
quase sem ar respirável?
Espere aí. Não foi isso que ele disse.
Ele disse que estamos trabalhando nisso.
Cortem um metro de fita adesiva.
- Diga-lhe para usar o braço.
- Use seu braço.
- É a medida de um braço.
- OK, entendi o que quer dizer.
Jack, divida esse pedaço de fita
no meio, longitudinalmente.
- Tudo bem?
- Espere, Houston.
Enquanto parece que os astronautas
têm oxigênio para sobreviver...
uma coisa eles têm em excesso,
o dióxido de carbono.
Com cada respiração, os três expelem...
mais gás venenoso
para dentro do módulo lunar...
e os filtros que deveriam manter
o ar respirável...
estão se saturando rapidamente.
Merda, rasguei-o.
Houston, o que fazemos se rasgamos
um saco? Podemos colá-lo?
- Eles rasgaram o saco.
- Oh, não.
- Aguardem. O que digo a eles?
- Eles devem ter mais um saco.
Mas ainda têm uma longa viagem
pela frente...
e agora estão trabalhando nas
instalações de apoio e de emergência.
O problema é que se algo mais falhar,
estarão em sérios apuros.
Como quase todos sabem, não há
salvamento possível num voo espacial.
Qualquer sistema de salvamento
planejado pela agência espacial...
- Uma meia.
- Quando colocarem a meia no lugar...
- queremos que vocês...
- Coloque-a dentro.
... prendam o filtro ao reservatório
com um elástico...
- em cima da caixa do módulo lunar.
- Estamos chegando no 15.
Pode-se comparar esse voo com outras
situações de emergência que enfrentou?
Tenho que admitir
que esta é a situação mais séria...
que já enfrentamos
num voo espacial tripulado.
- Houston, o filtro está no lugar.
- O gás da cabine será reciclado.
Fechando circuito de gás das roupas.
Selecionar a caixa
de CO2 em secundário.
Certo.
Lá vai.
Estou ouvindo o ar mexer.
Respirem normalmente, rapazes.
Aquarius, informe-nos
sobre a situação do CO 2.
Houston, estamos olhando
esses números agora.
Ainda estamos próximos ao 15,
Houston.
Entendido. Aguardando.
Houston, o nível de CO2 desceu
para nove...
e continua descendo.
É uma boa notícia, Aquarius.
E o senhor é um gênio
da engenharia espacial.
OK, controle da espaçonave
para o computador.
Droga!
Sobrecarregamos.
Usamos energia demais.
Deve haver um circuito de fuga
entre os passos sete e dez.
Muito bem, qual é o que tem a fuga?
Ainda não sei, John.
A sequência estava errada.
Temos de voltar e tentar um de cada vez.
Quer descansar, Ken?
Eles não descansam, eu não descanso.
Bem, se não funcionar, tragam-me outra.
- Meu filho vai aparecer.
- Eu sei, Sra. Lovell.
Olá, Blanch.
Eles não sabem consertar
nada neste lugar.
Blanch, é a Marilyn.
Oi, vovó.
Eu ia ver o Jimmy.
Eu sei.
Viemos lhe dizer uma coisa.
Houve um acidente.
O Jimmy está bem. Ele está bem.
Mas não vai poder pisar na lua.
Bem, disseram que ele ia.
Eu sei.
Isso foi antes.
Agora houve uma explosão,
e eles estão bem...
estão todos bem.
Mas agora eles tentarão...
encontrar um modo de trazê-los de volta.
E é um pouco perigoso.
Oh, querida.
Está com medo?
Bem, não se preocupe, querida.
Se conseguissem fazer
uma máquina de lavar voar...
meu Jimmy saberia como pousá-la.
SISTEMA DE TRANSFERÊNCIA DE URINA
Jack, ficará feliz em saber
que contatamos o Presidente Nixon...
e ele vai lhe conceder um adiamento
para entregar sua declaração...
Já que está, sem dúvida, fora do país.
Entendido, Houston.
É uma ótima notícia.
Diga que precisam dormir.
Haise está com 40 de febre.
13, temos outro pedido
do médico de voo...
que vocês durmam um pouco.
Ele não está gostando
do que está vendo aqui.
Vamos ver o que acha disto.
Estou cansado do mundo inteiro
ocidental...
saber como funcionam os meus rins!
Controle, acabei de perder o Lovell.
13, aqui é Houston.
Jim, tivemos uma perda repentina
dos seus sensores biomédicos.
Não estou usando
meus sensores biomédicos, Houston.
OK, Jim. Entendido.
Agora estou perdendo os três!
É só um motim médico, doutor.
Tenho certeza de que ainda
estão conosco.
Vamos dar-lhes um desconto, OK?
DIA 6
Gene, não é a velocidade, é o ângulo.
Talvez ainda tenham algum vazamento
que os está desviando da trajetória...
mas o ângulo está diminuindo de novo.
- Estamos a 5,9.
- Droga.
Nesse ângulo, eles tocarão a atmosfera
e voltarão para o espaço.
É preciso outra combustão
para trazê-los.
- Outra combustão.
- Ligue os motores, ponha-os na rota.
Entendido.
Aquarius, aqui é Houston.
Houston, Aquarius.
Jim, temos outra correção de rota
para vocês.
O que houve?
Algo sobre outra correção de rota.
Entendido, Houston.
Mas saibam que levará algum tempo
para ligarmos o computador...
para a plataforma de alinhamento
se tivermos que ligar o motor.
Negativo, Jim. Não podemos gastar
energia com o computador.
Temos que fazer isso às cegas?
Houston, sem o computador,
o que usamos como orientação?
Vamos, precisamos dar-lhes alguma coisa.
Sem energia,
não podemos mandar-lhes uma leitura.
Energia, não.
Falo de ponto de referência.
Não há pontos de referência.
Só um monte de fragmentos aqui...
Houston, pode nos dizer o motivo
desta combustão?
Estamos tentando achar
uma solução aqui, Aquarius.
Aguardem.
Ouça, Houston, para manter a posição
precisamos de um ponto fixo no espaço.
- Correto?
- Sim. Correto, Jim.
Bem, Houston, nós temos um.
Se mantivermos a Terra na janela,
voando manualmente...
com referência no terminador...
tudo o que temos a saber é
quanto tempo temos que ligar o motor.
- O menor tempo possível.
- Entendido, Jim.
Podem voar manualmente
e desligar a nave em tempo...
sem o computador?
É o máximo que podemos fazer.
Não temos mais tempo.
Para entrar na atmosfera sem perigo...
eles têm como objetivo um corredor
de apenas 2,5 graus de largura.
Se estiverem muito inclinados,
se incendiarão com a densidade do ar.
Se entrarem pouco inclinados,
ricochetearão fora da atmosfera...
como uma pedra num lago.
O corredor da reentrada é tão estreito
que se esta bola fosse a Terra...
e esta fosse a lua, e se estivessem
a quatro metros uma da outra...
a tripulação teria que atingir um alvo
da espessura dessa folha de papel.
Atenção. Vamos fazer isso às cegas.
Gene, sei que nunca fizemos isso antes:
Disparo, frio, disparo, frio,
disparo, controle manual.
O motor funcionará, não é?
Só quero que saiba que o motor
nunca foi testado assim.
É só isso que estou tentando dizer.
Sei o que está tentando dizer.
Não o responsabilizarei por isso.
Se ligar, ligou.
Deixaremos Lovell fazer o resto.
OK.
Ligarão o motor e pilotarão manualmente
tentando manter a Terra na janela.
Nós três teremos que nos empenhar nisso.
Freddo, você controla a inclinação.
Coloque os controladores
de translação pra trás...
assim, se vir que a Terra
está descendo...
dê um impulso para trás,
não para a frente.
Eu farei o mesmo com o meu.
Faremos uma combustão a 10%
por 39 segundos. Jack, marque o tempo.
Certo.
Dê-nos a contagem dos últimos
10 segundos até 39. Não vamos falhar.
Pode fazer isso, Freddo?
Estou com você.
Estamos prontos para a combustão
de controle do corredor.
OK, Jim,
pode ligar quando estiver pronto.
Autorizamos operação de controle manual.
OK, botão X-plus a 10 segundos. Vamos.
- Vamos, beleza. Mais uma combustão.
- Nove, oito...
sete, seis, cinco...
- quatro, três...
- Pressurizadores de combustível.
... dois, um, ignição!
Está funcionando!
- Interruptor principal desligado.
- OK, lá vamos nós.
- Regulador de hélio ligado.
- Valor positivo, 10% de impulso.
- Vire-a, Freddo.
- Estou tentando, mas está duro.
- Dez segundos.
- Abaixe o ângulo, Freddo.
- Estamos à deriva!
- Não, segure assim.
- Eu viro. Saia.
- Não consigo estabilizá-la.
Ela está balançando demais!
- Venha um pouco para a direita.
- Quinze segundos.
Está à deriva.
Estou perdendo inclinação.
Mantenha assim. Isso.
Não, Freddo, para trás!
- Está sem controle!
- Traga a Terra para cima.
Impulso para a frente, Fred. Vamos.
Merda, eu a perdi! Onde está?
Às 7:00. Regulador de hélio fechado.
Aponte-a para baixo, Freddo. Para baixo.
- OK, consegui!
- Trinta segundos.
Mais um pouco. Movimento leve!
Droga, é culpa minha. Assim. Ao redor.
- Mais um pouco. Vamos lá.
- Isso mesmo. Assim.
- Para trás! Assim! Segure assim! Firme.
...oito, nove!
Desligue!
Houston, nós desligamos.
É suficientemente perto, Jim.
Bom trabalho.
Eu sabia! Que tal o módulo lunar?
Que tal?
- Acho que pode conservar seu emprego.
- Sem dúvidas.
13, atenção. Estamos avaliando
o consumo de energia dessa ignição.
Espero não ter que fazer isso de novo.
Senhores, deram-lhes o suficiente
para sobreviver até a reentrada.
Bom trabalho.
Agora temos de trazê-los pra cá,
quais as etapas de acionamento?
Aqui está a ordem do que eu quero fazer.
Quero ligar a orientação,
o controle ambiental, as comunicações...
esquentar os parafusos explosivos
dos para-quedas e os propulsores.
O propulsores vão exceder
o limite de ampères.
Eles estão a 120 graus negativos
há quatro dias. Precisam ser aquecidos.
OK. Então trocamos pelos para-quedas.
Se os para-quedas não abrem,
que adianta?
Você me diz o que precisa.
Eu lhe digo o que temos disponível.
Não estou inventando nada.
Eles precisarão de tudo isso.
Não temos energia suficiente, Ken.
Simplesmente não temos.
Vou reorganizar a sequência
e ver se encontro mais energia.
Vamos começar do zero. Anulem os dados.
Não sei onde diabos procurar.
O comandante da Apollo 13 Jim Lovell
passou mais tempo no espaço...
quase 24 dias,
do que qualquer outro homem...
e, recentemente,
lhe perguntei se havia tido medo.
Algumas vezes tive falhas
no motor do avião...
e ficava curioso em ver se ele ligaria
de novo, coisas desse tipo...
mas são coisas que se resolvem.
Lembra-se de algum caso de emergência
em que teve medo?
Bem, eu me lembro de uma vez...
à noite, num Banshee em condições
de combate, sem luzes no porta-aviões.
Era o Shangri-la.
Estávamos no Mar do Japão.
O meu radar tinha pifado,
e estava sem sinal de referência...
porque alguém no Japão
estava usando a mesma frequência...
e então estava me afastando
de onde deveria estar.
Havia um imenso oceano escuro abaixo,
então acendi a minha luz de mapa.
E de repente, zap!
O meu cockpit entrou em curto circuito.
Fiquei sem luzes e equipamentos,
não sabia nem a minha altitude.
Sabia que estava acabando o combustível,
então comecei a pensar em amerissar.
Olhei para baixo, e na escuridão...
vi um rastro verde.
Era como um longo tapete
estendido embaixo de mim. Eram algas!
Eram aquelas coisas fosforescentes
que se enroscam nas hélices dos navios.
Estavam me guiando para casa.
Se as minhas luzes não tivessem entrado
em curto circuito...
eu nunca poderia ter visto aquilo.
Então, nunca se sabe...
quais são os eventos
que podem nos levar para casa.
O comandante da nave, Jim Lovell,
está acostumado com emergências.
- Como está, Fred?
- Estou bem.
Que diabos foi isso?
Espero que seja apenas
o diafragma do hélio.
- Foi o diafragma de segurança do hélio?
- Confirmamos.
Houston, isso afetará
o nosso ângulo de entrada?
Negativo. O ângulo de entrada
está estável nos 6,24 graus, Aquarius.
Houston...
nós gostaríamos muito de poder ter
o procedimento de regresso aqui.
Quando podemos contar com isso?
Chegará muito em breve, Aquarius.
Houston, nós...
Não podemos fazer tudo no último minuto.
Então, façamos o seguinte.
Vocês nos mandam o procedimento,
seja ele qual for...
e nós o repassaremos passo a passo
para evitar falhas.
Não preciso dizer que estamos
todos cansados aqui em cima.
A Terra está ficando muito grande
na janela.
- Jim, aqui é o Deke.
- É o Deke.
Eles não sabem como fazer isso.
Talvez o Jack tenha razão.
Oi, Deke. O que está havendo?
Vamos mandar o procedimento para vocês
assim que pudermos.
Ken Mattingly está no simulador agora.
O Ken está trabalhando nisso?
Sei que esta sequência funcionará, John.
Parece-me boa. Mas estamos acima
do limite da amperagem.
- De quanto?
- Três ou quatro ampères.
Droga, John! Três ou quatro?
- Quatro.
- Quatro!
Quatro ampères a mais.
Eles ainda têm energia
nas baterias do módulo lunar, não?
Sim.
Temos uma linha que fornece energia
do módulo de comando para o lunar.
- É energia de reserva para o LEM.
- Estou ouvindo.
Então invertam-na. Invertam o fluxo
e tentem obter os quatro ampères...
do LEM antes de o deixarmos.
Por que não podemos fazer isso?
- Não temos um procedimento para isso?
- Perderemos muito na transferência.
Sim. Mas só estamos falando
de quatro ampères.
Quero tudo o que têm
sobre procedimentos elétricos.
- Gene, eles já...
- Não tudo, uma parte.
- Precisamos dar-lhes algo.
- Estão trabalhando nisso.
- Vou arranjar uma estimativa.
- Droga!
Não quero outra estimativa!
Quero o procedimento agora!
ÓPTICA - DESLIGADO - AQUECEDOR
O IMU está ligado.
- Como estamos indo?
- Bem, até agora.
- Repita.
- Está dentro dos limites. Continue.
OK. Projetor luminoso ligado.
OK, estou ligando o sistema
de orientação.
Lá vamos nós.
CMC INCLINAÇÃO IMU
IMU de Inclinação do Computador.
Fonte do computador
do módulo de comando.
Modo de computador, automático,
e ligamos o computador.
- Continue.
- O seu computador está ligado?
COMP ATIVO
Ligado e operacional.
Que tal?
Acho que conseguimos, amigo.
Arthur, minhas anotações estão claras
na última sequência, não?
- Com licença, senhores.
- Estava ficando meio zonzo lá.
Lá estão o Ken e o John.
Que bom ver você, Ken.
Esta é a sequência.
- Já foi passada para o computador?
- Não tivemos tempo.
Aquarius, Houston. Estão ouvindo?
Sim, estamos ouvindo, Ken.
As flores estão nascendo em Houston?
Negativo, Jim. Não estou com sarampo.
Jim, o Jack está aí com você?
Sim, espere um momento.
Vamos colocá-lo na linha.
- Leve isso para a mesa.
- Droga. Obrigada, Jackie.
Acho que seria muito útil se pudessem...
distraí-la quando as más
notícias chegarem.
- Faremos o possível.
- Obrigada.
Blanch, estes simpáticos rapazes irão
assistir à televisão com você.
- Este é Neil Armstrong, e este é Buzz.
- Prazer em conhecê-la.
- Olá.
- Vocês também são do programa espacial?
OK, Jack, repita o último procedimento.
Espere, Ken.
Ken, estou tendo problemas
para ler minha própria escrita.
Acho que estou mais cansado
do que pensava.
Não se preocupe, Jack. Eu o ajudo.
Ache os disjuntores principais
no painel 11.
PRINCIPAL B
Disjuntores principais. Achei.
Feche o circuito B.
Ken, há muita condensação
sobre estes painéis.
Há alguma possibilidade
de curto circuito?
Uma coisa de cada vez, Jack.
É como passar uma torradeira
num lava-carros.
O circuito B está fechado.
13, estamos chegando
à interface de entrada.
ALTITUDE GEODÉSICA X PERCURSO
A nave ainda mantém
ângulo baixo na reentrada.
É como se estivem abaixo do peso.
- Como poderiam estar abaixo do peso?
- Não pousamos na lua.
- Rochas?
- Afirmativo.
Mais uma coisa, Jim.
Enquanto o Jack mexe na energia,
queremos que você e o Freddo...
transfiram lastro
para o módulo de comando.
Repita, Houston. Lastro?
Afirmativo. Precisamos acertar o peso.
Havíamos calculado que trariam
uns cem quilos de rochas lunares.
Certo, Houston.
- Agora, Jack.
- Sim, prossiga, Ken.
OK, painel cinco.
Disjuntor do circuito de alarme
e painel B fechados.
Painel B fechado.
Alarme principal desligado.
Jack, no painel 7, giroscópio número 2,
energia para aquecimento.
Giroscópio número dois,
energia para aquecimento. Pronto.
Ligar lógica sequencial um e dois.
Lógica sequencial dois ligada.
NÃO
Pressurização CMRCS ligada.
Pressurização CMRCS.
DIA 7
Enquanto seu marido se prepara
para descartar o módulo lunar...
Marilyn Lovell espera com seus filhos,
seus vizinhos...
e, ouvimos dizer, com os astronautas da
Apollo 11, Neil Armstrong e Buzz Aldrin.
Só o filho mais velho de Lovell,
Jay, está ausente...
e segue atentamente com os colegas...
na academia militar
St. John em Wisconsin.
O comentarista científico da ABC News,
Jules Bergman.
Com o módulo de comando danificado,
e usando apenas os sistemas do LEM...
não existe manobra fácil.
O módulo lunar executou manobras
e trabalhou mais...
do que jamais se imaginou.
É uma corrida contra o tempo
até a amerissagem...
Vejamos se o computador aceita...
a transmissão dos dados da reentrada.
O IMU está ativado.
- Recuperamos o horizonte artificial.
- Entendido.
Ken, transferir a telemetria
para o módulo de comando, certo?
Afirmativo. Vamos, tente.
Transferência completa.
- É assim que se faz.
- OK, vamos.
Verifique a amperagem. Como estamos?
Nós a temos de volta, Ken.
Cara, queria que estivesse aqui.
Aposto que sim.
Bom trabalho, Jack.
- Controle, aqui é RETRO.
- Prossiga.
Controle, temos um aviso de tufão...
- perto da zona de recuperação.
- Repita, RETRO.
Temos um aviso de tufão
perto da zona de recuperação.
É só um aviso. Pode não ser nada.
Só se a sorte deles mudar.
Jim, podemos descartar
o módulo de serviço!
Tudo bem, Jack, no três!
Um, dois...
- Impulso ascendente.
- Estamos soltos!
Inverter propulsão!
ESTADOS UNIDOS
Módulo de serviço separado.
OK, Houston,
o módulo de serviço está livre.
Vamos dar uma olhada no que temos aqui.
Entendido.
Lá está! Estou vendo!
Houston, estamos dando a primeira olhada
no módulo de serviço.
Um lado inteiro da espaçonave
está faltando.
Perto da antena de alto ganho,
um painel inteiro explodiu...
até o nosso escudo térmico.
Entendido, Aquarius.
Parece que atingiu o motor também.
Consegue ver?
Nossa, é incrível.
O escudo térmico.
O calor aumentará
até um ou dois mil graus centígrados.
Na reentrada de um voo lunar, o calor...
Então, Blanch?
O Jim foi chefe dos escoteiros ou não?
- Sim, ele foi.
- Ele foi.
Se o escudo térmico
estiver danificado,
o frio extremo pode
tê-lo aberto ao meio.
Pior, se os parafusos explosivos
que controlam os para-quedas...
estiverem danificados,
eles podem não abrir...
fazendo com que a nave atinja a água
não a suaves 30 km por hora...
mas a uma velocidade suicida
de 500 km/h.
Talvez nunca na história
da humanidade...
o mundo inteiro tenha se unido
num drama tão global.
Em Nova lorque,
milhares de pessoas se reuniram...
para ver a evolução da missão
na Times Square.
Muitos países ofereceram ajuda
e o Estado disse...
que aceitaria se fosse preciso.
A Câmara e o Senado
fizeram um apelo à população...
para rezarem pelos astronautas.
Em Roma, o Papa Paulo VI
conduziu 50 mil pessoas...
em oração pelo retorno seguro
dos astronautas.
Em Jerusalém,
orações no Muro das Lamentações...
APOLLO 13 - AQUARIUS - ABRIL 1970
Está quase na hora
de abandonarmos a nave.
Você está bem?
Estou congelando.
Dá pra aguentar mais um pouco?
- O tempo que for preciso.
- Vamos lá.
Não falta muito. Só mais um pouco.
Só mais um pouco.
Pularemos nas águas do Pacífico Sul.
Vamos abrir a escotilha.
- Faz 30 graus lá fora.
- 30 graus.
- Você não está nada bem.
- É.
Odyssey, Houston. Como estamos indo?
Terão que descartar o módulo lunar.
Como sabem, tudo depende do fator tempo.
Deveriam passar
para o módulo de comando.
Fechem bem essa escotilha...
e, quando puderem,
informem-nos como estão indo.
Entendido.
Deixe-me ajudá-lo, Freddo.
Estão próximos a descartar o LEM.
Estão todos com cinto de segurança?
Estamos perto.
Entendido, Controle. 13, Houston.
Vamos soltar o módulo lunar.
Atenção.
Estão todos no Odyssey?
Sim, Ken. Vou verificar as baterias
dos para-quedas de novo.
Parecem boas. Acho que não precisaremos
das outras baterias.
Desculpe, Jack, isso é um velho hábito.
Estou acostumado a me sentar no banco
do piloto. É todo seu.
Odyssey, quero repassar
alguns procedimentos de reentrada...
logo após soltarmos o módulo lunar,
o que acontecerá em 30 segundos.
O que é aquilo?
NÃO
Estava meio nervoso...
e não queria soltar o módulo lunar
com vocês dois dentro.
Bem pensado.
Atenção, Houston.
Soltamos o módulo lunar.
Era uma bela nave.
Adeus, Aquarius, e muito obrigado.
Está quase na hora, querida.
Voo 966406.
USS IWO JIMA, PACÍFICO SUL
17 DE ABRIL DE 1970
Vamos colocar desta forma.
A trajetória pode estar errada,
os propulsores congelados.
O sistema de orientação
pode estar avariado.
O escudo térmico pode estar rachado.
E os para-quedas podem ter virado
três blocos de gelo.
Ou seja, temos alguns obstáculos.
Mas agora eu pergunto, quando saberemos?
A perda de sinal dura três minutos.
Se não voltar em quatro, saberemos.
A velocidade agora é
10.620 metros por segundo.
- Falta percorrer, 4.862 quilômetros.
- Entendido.
Ken, estamos alinhados para reentrar.
Jim, precisamos do plano de reentrada.
- Fred, como estão as baterias?
- OK.
- A bateria A parece boa.
- Interface de reentrada em um minuto...
- Bateria B, zero volts. Ampères estão bem.
...e 30 segundos.
Bateria C...
Zero volts, só dois ampères.
Pode pifar antes dos para-quedas
se abrirem.
Entendido. Vamos ligar as baterias
nos circuitos A e B.
Eles ainda estão com o ângulo reduzido.
Você quer lhes dizer isso?
- Podemos fazer alguma coisa?
- Agora não, Controle.
- Então não precisam saber, não é?
- Entendido.
O RETRO diz que o tufão
ainda representa um perigo?
Temos o problema dos para-quedas...
o escudo térmico,
o ângulo de trajetória e o tufão.
- À tantas variáveis, estou meio...
- Sei quais são os problemas.
Este pode ser o pior desastre da NASA.
Com todo o respeito, senhor, acho
que este será o nosso momento de glória.
Entrada na interface em 45 segundos.
Quando eu disser já, a sua velocidade...
será de 10. 742 metros por segundo.
Já, 35 segundos para entrar
na interface.
Senhores...
foi um privilégio voar com vocês.
- Controle, perdemos o contato de rádio.
- Entendido.
Esperamos recuperar o sinal
daqui a três minutos.
Tudo depende do escudo térmico.
De volta a Iwo Jima
e nossas câmeras ao vivo lá.
Os helicópteros de salvamento da marinha
Já estão voando...
circulando, esperando o contato
pelo radar.
Três minutos
para o para-quedas de desaceleração.
Estamos aguardando notícias do contato.
Um minuto e 30 segundos
para o fim da perda de sinal.
Nunca nenhuma outra nave demorou mais...
de três minutos
para recuperar o sinal de rádio.
Este é o momento crítico.
O escudo térmico resistirá?
O módulo de comando sobreviverá
ao intenso calor da reentrada?
Se não, só haverá silêncio.
- Mamãe, está me apertando.
- Desculpe, querido.
Tudo bem.
OK, Controle,
já se passaram três minutos.
- Estamos aguardando contato.
- Entendido.
Odyssey, Houston. Estão me ouvindo?
O tempo esperado para o retorno
do sinal...
o tempo em que os astronautas
deveriam recuperar o sinal de rádio...
Já passou.
Agora só podemos escutar e esperar.
Estamos prestes a saber
se o escudo térmico...
que foi danificado na explosão
de três dias atrás...
aguentou o inferno da reentrada.
Odyssey, aqui é Houston.
Estão me ouvindo?
Três minutos, 30 segundos.
Estamos aguardando.
Odyssey, aqui é Houston.
Estão me ouvindo?
Quatro minutos. Estamos aguardando.
Odyssey, Houston. Estão ouvindo?
Olá, Houston, aqui é Odyssey.
É um prazer vê-los de novo.
Odyssey, Houston. Sejam bem-vindos.
Estamos felizes em ver vocês.
- Bom trabalho, Ken.
- Obrigado.
Eles conseguiram!
Houston, estamos estáveis.
A nave está firme.
Aqui é a Apollo 13 se despedindo.
Bom trabalho.
A nossa missão foi chamada
de um fracasso bem-sucedido...
porque regressamos a salvo,
mas nunca chegamos à lua.
Nos meses seguintes, concluiu-se...
que uma bobina danificada
no tanque de oxigênio líquido...
causou uma faísca quando o
pressurizamos, provocando a explosão.
Era um defeito menor
que ocorrera dois anos...
antes de eu ser nomeado
comandante de voo.
Fred Haise devia ter voltado à lua
na Apollo 18...
mas cancelaram a missão
por cortes no orçamento.
Ele nunca mais voou para o espaço.
Nem o Jack Swigert,
que deixou o corpo de astronautas...
e foi eleito para o Congresso
do Estado do Colorado.
Mas morreu de câncer
antes de tomar posse.
Ken Mattingly orbitou a lua como piloto
do módulo de comando da Apollo 16...
e comandou o Ônibus Espacial,
sem nunca ter pegado sarampo.
Gene Kranz se aposentou como Diretor
de Operações de Voo há pouco tempo.
Muitos dos membros do Controle da Missão
fizeram outras coisas...
mas alguns continuam lá.
E quanto a mim...
aqueles sete extraordinários dias
na Apollo 13 foram meus últimos no espaço.
Vi outros homens pisarem na lua
e voltarem a salvo...
da sala do Controle da Missão
ou da minha casa em Houston.
Às vezes me pego olhando para a lua...
lembrando-me das contrariedades
da nossa longa viagem...
pensando nas milhares de pessoas que
trabalharam para nos trazer para casa.
Eu olho para a lua e me pergunto...
quando voltaremos para lá...
e quem será o escolhido?
Fim