Atenção todas as unidades...
Provável perturbação doméstica
com situação de refém!
10-24 oficial caído!
Autor é homem caucasiano,
sem antecedentes!
Considerado extremamente perigoso!
Procedam com cautela!
Suspeito é Ray Hutchinson,
38 anos, 1,86mt
Homem branco, constituição média.
Ex-mulher e 2 filhos!
Temos 3 reféns:
ex-esposa e 2 filhos!
A situação é extremamente instável!
O suspeito é procurado por conexão
ao assassinato de um policial!
Deve ser considerado
armado e perigoso!
Eu não vou sair! Está me ouvindo?
Eu não vou sair!
Quero que todos saiam!
você, seus homens,
os snipers, todo mundo!
Se eu não vir a luz traseira
nos próximos 5 minutos,
vocês não vão gostar do
que vai acontecer depois!
Ray?
Pode por ele de volta
ao telefone?
Ele não quer mais falar!
Faça!
Sim, senhor!
Unidade ouro, aqui é HR1!
Mova-se para verde!
Senhora, venha comigo!
FBI, mostre as mãos!
Mãos!
Vire-se!
Oh, merda!
Tenho ele na mira, chefe!
Ben, não!
Ele está desarmado!
Ray, Ray, olhe pra mim!
Está tudo acabado!
Eu...eu não queria que
acabasse assim!
Não deveria acabar assim!
Ponha seu filho no chão
e se afaste!
Lamento!
Está tudo bem!
Ótimo!
Não!
Comando, aqui é Marinha
Alpha 2-1-nono
em rota para S.O.
Dois, um, levanta, e...
Ele está pronto
pra você, Tenente!
Você vai ficar bem!
Legendas pt/BR by Cross65
Da grande pirâmide de Gizé
à Torre de Babel,
tijolo por tijolo
e pedra por pedra,
a humanidade tem sido consumida
por um desejo singular:
Tocar o céu!
Talvez finalmente,
tenhamos conseguido!
A ideia do ex-magnata da
tecnologia, Zhao Long Ji!
Empreendedor visionário
Zhao Long Ji
ele não poupou despesas
criando esta cidade no céu!
Indo ao ponto de construir um
parque físico de 30 andares
no centro do edifício!
A Pérola fala
do que podemos alcançar
quando não aceitamos
limitações!
Este não é só outro edifício!
O mais alto edifício na Terra!
Este grande edifício de alta tecnologia
gera toda a energia que precisa
à partir de uma turbina de vento
com uma enorme hélice dupla
próxima ao topo!
Diminuindo o Burj Khalifa
e o triplo da altura
do venerável Empire State Building!
...mais de 900 metros!
A metade inferior do A Pérola
encantou o público por 6 meses!
Sua metade superior ainda
não abriu suas portas.
Construindo a forma
da nossa sociedade!
- Edifíos melhores...
- Cidades melhores!
Um mundo melhor!
Mas a esfera de mistério
atrai o mundo!
Em um comunicado
liberado hoje,
o reservado bilionário confirmou
que apesar dos rumores
da incapacidade
em assegurar uma estrutura
deste tamanho,
os planos para abrir a
metade superior do edifício
permanecem em curso!
Ele prometeu que esta esfera será
a atração turistica
número um no mundo,
com vistas para Hong Kong...
A TV sai, o sapato entra...
É a hora do panda!
Onde está o seu pai? Preciso dele
pra consertar meu telefone antes de irmos!
- Banheiro!
- Ok!
Ele está falando sozinho de novo!
Ah, dane-se, só dessa vez!
Você está bem?
Sim!
Só uma coisa na perna, sabe!
Bem, você está muito bonito!
Mesmo?
- Não parece exagerado?
Não, parece respeitoso!
Talvez eu deva afrouxar o nó?
Não, mas deveria aprender
a fazer o nó! Vem aqui!
Posso ouvir seu coração batendo!
O que está havendo?
Só não quero ferrar com tudo, tá?
Você não vai ferrar com tudo!
Não sei, e se eu esqueci
alguma coisa?
Querido, sem chance de ter
esquecido algo!
Você têm se preparado pra
essa reunião por 6 meses!
Nunca vi você se dedicar tanto!
Você está pronto pra isso!
você conhece esse lugar melhor
do que o arquiteto!
Vai se sair bem!
Eles te trouxeram aqui
por alguma razão!
Querem ouvir o que
você têm pra dizer!
Assim espero!
O Ben se arrisocu por mim e então...
Isso pode mudar nossas vidas!
Eles dão coisas assim
para grandes empresas!
Dei duro pela nossa oficina!
É, é uma boa oficina!
Ok, veja, só porque você é
uma empresa pequena
não quer dizer que
seja incompetente,
quer saber,
o Ben se arriscou por você
porque ele é seu amigo!
E é isso que amigos fazem!
Ei, olhe pra mim!
Olhe pra mim!
Você consegue!
Eu te amo!
Você é o melhor!
- Vem aqui!
- Me celular não funciona!
Oh, então, isso tudo de...
"Ei, olhe pra mim, você consegue,
você está bonito"
foi só bajulação pra
arrumar seu telefone de novo?
É uma nítida possibilidade!
Tudo bem, o que eu
te disse pra fazer
se tiver algo errado
com seu telefone?
Tente desligar e ligar de novo!
90% das vezes você pode
resolver o problema só
desligando e ligando de novo!
Então, você...tentou desligar
e ligar de novo?
Não, acho que é melhor
quando você faz isso!
Isso te dará uma sensação
de realização!
Oh, entendi, então está
me pedindo
pra arrumar seu telefone por mim?
Seja bem-vindo!
Vistam o  casaco, crianças!
Tchau crianças! Vocês vão
ver os pandas...
O papai precisa ganhar uma grana!
Deixe eu te fazer uma pergunta:
Quem o papai ama?
- Eu!
- Quem o papai ama?
Ei!
- Eu!
- Não escutei! Não escutei!
- Eu! - Eu!
- Confio! Não confio!
-Quem o papai ama?
- Eu! - Eu!
Ok, ok, sabe do quê?
Vocês dois porque...
o papai ama vocês dois!
Tenho que ter uma chance!
- Você arrumou?
- como sempre!
Você me ama mesmo!
...tipo...
Vem aqui!
Nojento!
Andar 98!
Meu irmão!
Irmão! Vem aqui!
Jesus Cristo!
Sarah, você está linda!
Obrigado, é tão bom te ver!
Qual é!
- Está brincando?
- Certo? Eu sei!
Esses são os gêmeos?
Eles estão tão grandes!
O que vocês estão fazendo?
- Vamos ver os pandas!
- Eu soube!
Isso vai te fazer entrar pra ver
a alimentação noturna do panda!
- Depois que todos saírem!
Muito difícil de conseguir!
Obrigado!
Mas eu conheço muitos pandas!
Aqui está, alguns apetrechos
pra ver o parque!
Como se diz?
- Obrigado!
Saiam daqui, vão se divertir!
Te vejo à noite, querido!
Boa sorte!
Amo você!
Até mais pessoal!
- Bye!
Foi bom te ver!
Ei, veja, obrigado pela recomendação!
Sei que minha empresa é pequena
pra algo desse tamanho!
Qual é!
Não é nada!
só fiz o meu trabalho!
Eles estão loucos pra abrir
a metade de cima,
e precisam de alguém pra verificar
os sistemas de segurança!
Além de que você é mais
barato que qualquer outro!
Bem mais barato! Tipo a metade!
Andar 220!
É bem sólido!
É, titânio puro!
Nada diz: "Bem-vindo ao meu
quarto do pânico na cobertura"
do que 25cm de uma super
liga de nível militar!
Pronto pra se surprreender?
Acho que sim!
Digo, se você vai viver
em algum lugar!
Certo?
Sr. Sawyer!
É um prazer finalmente
conhecer você!
Sabe, eu...
Estou brincando!
Graças a Deus!
Minha...minha esposa só me
disse uma frase!
Sarah, certo? Ele é
cirurgiã naval, não é?
É! Ela também ministrou
Línguas e Estudos do Leste
Asiático em Anápolis!
E seus gêmeos, o
Henry e a Georgia!
Você conheçe as coisas!
Vocês são a primeira
família que temos
na seção residencial
no A Pérola!
Achei que seria um bom
teste para nós!
Bem, eles com certeza vão amar isso!
É a primeira visita
deles a Hong Kong!
Ah, aqui estão eles!
Me permita lhe apresentar
meu líder da segurança pessoal,
Ajani Okeke!
E o Sr. Pierce do Grupo de
Seguros da Hawthorne Stern!
Prazer!
Muito prazer em lhe
conhecer, Sr. Sawyer!
Igualmente!
Após a aprovação de sua avaliação
por terceiros independentes,
eles confirmarão a cobertura
total do A Pérola que,
segundo me disseram, terá
o prêmio mais caro
de uma única estrutura
na história da subscrição.
Então, vamos começar?
Mal posso esperar!
A Pérola emprega medidas
anti-incêndio únicas,
um sistema de ventilação
auto-selante,
e um forte sprinkler
e dispersão de CO2
o qual podem acabar com um
incêndio numa fração do tempo!
Tudo monitorado por uma instalação
de controle localizada a 1,6km daqui.
Você me contratou para
avaliar seus sistemas de segurança,
e após uma análise completa,
posso dizer que esta é a super
estrutura alta mais segura do mundo!
É o Forte Knox de
1,6km no céu!
Depois que eu inspecionar a
segurança dessa instalação externa,
meu trabalho estará finalizado!
E poderá abrir a residencial
na metade superior!
Obrigado!
Você é o homem
certo para o trabalho!
Assim como o Ben disse!
Este tablet te dará
acesso administrativo
às medidas de controle de
incêndio e segurança do A Pérola.
Uma vez vinculado a seus
dados biométricos,
você será o único que
poderá acessar isso.
O Ben te levará à
instalação externa
para que possa se certificar
que tudo foi verificado.
Obrigado!
Se corrermos, ainda dará tempo!
Tempo para que?
Pra você ver isso!
- Vá!
- Sim!
Este...
é o verdadeiro Pérola!
317 painéis de projeção
sensíveis ao movimento
fazem desta esfera a
oitava maravilha do mundo!
É incrível!
Eu estou lá!
Aqui, tudo é possível!
A Esfera é composta de quase
25.000 painéis de
definição HD
com micro câmeras 8K
incorporadas em ambos os lados!
Ambos lados? Porque isso?
Bem-vindo ao céu, Sr. Sawyer!
Oh, Deus!
"Bem-vindo ao céu"?
- Ele disse isso mesmo?
- Sim!
Mais como legal ou assustador?
...um pouco de cada!
Deus, caras ricos!
Você trabalha pra ele, no entanto!
Você sente falta?
A equipe?
Sim, claro!
Sim, mas as coisas são
bem diferentes agora, eu...
eu tenho esposa e filhos!
Não toco numa arma
fazem dez anos!
- Está brincando!
- Não!
E por que isso?
Depois do que houve...
eu só...
tipo deixei minha
espada de lado, sabe?
Eu baixei ela e...
e nunca mais vou pegar ela de novo!
Vamos, ele estava desarmado!
Ele estava usando um colete,
não tinha como você saber disso!
Apenas má sorte, foi isso!
Talvez!
Sabe, o engraçado é que,
sem aquela má sorte, eu...
eu nunca teria encontrado a Sarah!
Eu nunca teria tido meus filhos!
Não sei onde estaria sem
minha família! Eu estaria...
eu estaria perdido...
- Eu seria...
- Eu!
Vamos, cara, desculpe!
Não quis dizer isso assim!
Relaxe, estou brincando!
Chegamos, venha!
As crianças estão muito empolgadas
com a noite de alimentação!
É, é um estouro!
Eles vão ficar lá a noite toda!
Obrigado por me trazer
ao Externo!
Sem problemas!
O jantar é por sua conta, claro!
Ei!
Ele pegou minha bolsa!
- Você está bem?
- Sim!
Oh, cara!
Que droga!
É melhor limpar isso, hein?
- Bem, isso parece familiar!
- É!
Vai precisar de alguns pontos
pra essa coisa, cara, é um corte feio!
- Eu vou chamar a Sarah!
- Sim!
Esse é o tablet do Zhao?
Sim, eu pus no meu
paletó antes de saírmos!
Isso que é sorte, hein?
É, cara, da boa!
Ou nós dois seremos
despedidos por isso!
Ei, como foi com os pandas?
Andar 98!
Bem, nós realmente não
chegamos a ver eles
porque o Henry comeu um doce
ruim e começou a vomitar!
Então nós voltamos!
Ele está bem?
Ele teve uma crise?
Não, está respirando bem!
Só, você sabe...
Sem pandas, que é uma merda!
- Que merda!
- Não diga "merda", querido!
Levo vocês lá amanhã, ok?
Se estiver se sentindo melhor!
- Te vejo em breve!
- Ok, tchau!
Oh, desculpe, Srta.!
Manutenção do edifício!
Pensamos que este andar estava vazio!
É, eu também!
Está tudo bem?
Tudo bem!
Estamos só verificando
as linhas telefônicas!
Não sabia que já
estavam ativadas!
Beml, elas estarão quando
terminarmos com isso!
Bem, vejam esse precioso parzinho!
Estão se divertindo?
Vocês poderão brincar de
castelo neste andar!
Nada mal pra um grande e
forte cavaleiro!
E uma linda princesinha!
Eu sou o rei!
Mil desculpas, Sua Majestade!
Vamos, pessoal!
Eles deveriam ter ido embora!
Eu sei!
Quer que eu limpe isso?
Não, deixe assim!
Ele cuidará disso ele mesmo!
O que foi?
Onde está indo?
Tenho que ir! O Henry não
está se sentindo bem!
Eles voltaram para A Pérola!
- Eles voltaram pra Pérola?
- É!
Vou te chamar à noite!
Que dia, hein?
Não vou fazer isso a tempo!
O quê?
Porque você tirou da bolsa?
Você deveria ter deixado ele na bolsa!
Ben, do que está falando?
Me dê o tablet, Will!
O que está havendo?
Você ferrou...
você conseguiu uma vida
toda nova! O que eu ganhei?
Dispensa médica...
Trabalhando pra bandidos!
Você não conhece essas
pessoas, Will!
Eu não tenho escolha!
Você estragou tudo!
Sei que está ferido, irmão,
mas você não quer fazer isso!
Não somos irmãos!
Ben...
Pare!
Venha aqui!
Fique comigo!
Vamos te lenvantar!
Sente aqui...
Você aqui!
Fique comigo!
Segure isso aqui, segure firme!
Precisa que me diga o
que aconteceu, ok?
Tudo bem, posso te ajudar se
me disser o que houve!
Não era pra eles
terem voltado!
Não era pra eles estarem lá!
Quem não era pra estar lá?
Sarah...
e as crianças!
O que você fez?
Incendeie a casa de um homem,
e vai saber quem ele
realmente ama!
Mamãe, o que está havendo?
Medidas anti-incêndio ativadas!
Eu não sei!
Deixe eu verificar!
Abrigo no lugar!
Medidas anti-incêndio ativadas!
Fiquem no sofá!
Devemos evacuar?
Evacuar?
Sim! Pegar o helicóptero!
Por que faríamos isso?
Bem, o edifício está em chamas!
O edificío não está em chamas!
O andar 96 está em chamas!
Estamos mais de cem
andares acima disso!
E as medidas anti-incêndio
vão mantê-lo lá!
Estamos perfeitamente seguros
aqui, eu garanto!
O que você fez?
Eu armei pra você!
Eles precisam do tablet!
Corra!
Eles estão vindo, Will!
Eles vão te matar!
Quem está vindo? Quem?
- Corra!
- Ben?
Ben?
Merda!
Olá, Will!
Obrigado!
Parado! Policia!
O que temos aqui?
Têm um incêndio no andar 96!
Estamos evacuando todos
abaixo daquele andar!
Somos capazes de apagar o
fogo no 96º andar?
É um edifício de 220 andares!
Até agora só alcançamos o 10º andar!
O sistema anti-incêndio
está funcionando!
E quanto a outras pessoas?
Não existem outras pessoas
no 96º andar!
Medidas anti-incêndio ativadas!
Ok, pessoal, pro banheiro!
- Escudo no lugar!
- Vamos!
Venha aqui, amigo!
Estou bem, mamãe!
Não preciso disso!
Você está bem agora, querido,
mas já vamos sair pra lá
e tem muita fumaça e
muito ar ruim,
e não quero que tenha
uma crise, ok?
Georgia, encharque elas por inteiro!
Tenha certeza que fiquem bem molhadas!
- As toalhas de mão também!
- Ok!
Duas inspiradas rápidas, por favor!
Mamãe...
Vamos morrer?
Não!
Querida, não vamos morrer!
Vamos ficar bem!
Eu prometo!
Estamos em posição na
instalação de controle externa!
Faça!
Aí está você!
Querido, tem um...
um incêndio no edifício!
Eu sei!
Tudo bem, veja, não
posso chegar até você!
A polícia tem o edifício
todo isolado.
Eu quero que saia daí agora!
Vá para o corredor, deve
ter um painel de logística.
Se me mostrar ele, posso te
dizer onde é seguro pra ir!
Leve as crianças com você,
vou ficar ao telefone.
Ok!
Me dê essas toalhas!
Vamos!
Aviso de ocupação no piso 98.
A família do Will Sawyer destrancou
a porta do apartamento uma hora atrás!
Eles estão no edifício!
Mande dois homens!
Use o código de substituição
manual nos elevadores.
Traga eles aqui!
Sim, senhor!
Vocês dois, vão!
O que?
Escute, o fogo não vai
se apagar!
Precisamos sair agora!
Alerta de segurança!
Só posso acessar o controle nominal!
Não posso bloquear as
funções do local sem...
acesso na fonte!
Ok!
Estamos dentro!
O sistema todo foi comprometido!
Estou completamente bloqueado!
O que quer dizer com
está bloqueado?
Achei que isso não podia acontecer!
Temos total comtrole do
sistema anti-incêndio!
Sele todas as portas do
98 até o térreo!
E desligue todas as medidas
anti-incêndio do 96 ao topo!
Tudo vai ficar bem!
O painel de logística deve
estar à sua esquerda!
Me diga o que vê!
Ok!
Todos os andares acima de nós
estão amarelos. O que significa?
Significa que todo o sistema de
incêndio acima de você está desligado!
Sarah, me escute! O incêndio
não vai parar!
Quero que saia já daí e suba!
Suba, continue subindo, não
pare, não olhe pra trás!
Ok!
Agora force o fogo pra cima!
Abra as aberturas de
ventilação do poço do elevador.
Alimente ele com ar fresco!
Deixe queimar!
Senhoras e senhores,
Eu lhes dou uma chaminé
de 6,5 bilhões de dólares!
Sra. Sawyer?
Estamos com a segurança do edifício!
Venha conosco, por favor!
- Não!
- Voltem!
Não! Não!
Meu Deus!
Qual a sua condição?
Informe!
Está ouvindo?
Não, está tudo bem, então!
Eles foram embora!
Mova-se para a posição!
Sabe o que fazer depois!
suba as escadas correndo!
Sarah!
Will Sawyer...
Mãos pra cima!
Por favor, você não entende!
Minha família está lá dentro...
Me escute! Tenho que
chegar até eles!
Vire-se!
Agora!
Então, todo o sistema é
controlado pelo tablet!
Não precisa de
reconhecimento facial.
Todos os demais pontos de acesso ao
computador do Pérola foram criptografados.
O edifício inteiro agora,
está trancado!
Eu usei meu próprio código
logarítmico pra criptografar ele.
Então, sou literalmente
o único humano...
no planeta Terra que pode
quebrar isso!
É, isso é bem inteligente, certo?
Não tão inteligente!
Se o fogo continuar a subir,
vai super aquecer o ar
ao redor do heliponto,
tornando a decolagem impossível!
Nossa janela de partida
está fechando, senhor!
Odeio dizer isso, mas é
agora ou nunca!
Feliz?
Você tinha que bancar o herói!
Não funcionou!
É hora de ir!
Tudo bem, Sr. Pierce,
conseguiu seu desejo!
Prepare o helicóptero!
Apronte o pássaro!
Quem é esse Will Sawyer?
Ele é um veterano dos Fuzileiros!
Seis anos com o FBI e oito
com a Equipe de Resgate de Refém!
Ele tem uma família!
Uma esposa e duas crianças!
Sua esposa era cirurgiã da Marinha!
Ela fez três viagens
ao Afeganistão!
A família está morando no edifício
desde que ele foi contratado
como consultor de segurança.
E ele tem acesso ao protocolo
de segurança do edifício!
Ele é o único capaz de desligar
as medidas anti-incêndio!
Fique de olho no Sawyer!
Tenho algumas perguntas pra ele!
Sim, senhor!
Ei, Han...
Senhor?
Veja isso!
Meu Deus!
Mande um time de resposta!
Tragam ele aqui!
Sim, senhor!
Merda!
O que acha que ele está fazendo?
Tentando entrar naquele edifício!
Senhor...
Não posso protegê-lo se não
me disser o que está havendo!
Isso não é só um incêndio,
é uma conspiração!
Não posso afirmar!
Você não precisa de fatos!
O que diz o seu instinto?
Quem está por trás disso?
Kores Botha!
Não entendi!
Se um homem como o Botha
quer você morto,
existem jeitos mais fáceis!
Ele não me quer morto!
Pelo menos ainda não!
Ele quer isso!
E ateando fogo no Pérola é
o único jeito de conseguir!
Tem algo que eu deveria saber?
Sim!
O helicóptero está pronto!
Ele quer mesmo entrar lá!
Desculpe, rapazes!
Merda!
- Mãos pra cima!
- Ok!
Não atire!
Vire-se!
Está muito quente!
Estamos perdendo altitude!
Sim!
O que leva um homem a
entrar naquelas chamas?
Senhor...
Estamos aptos a localizar
a família do Will Sawyer!
Me diga algo que não sei!
Eles estão naquele edifício!
Por aqui!
Você está indo bem!
Espere um pouco!
Você pode...?
Você está parecendo bem!
Continue assim, ok?
Vou ficar bem!
Ok, querido, acalme-se!
Acalme-se!
Que som é esse?
É o fogo, querida!
- Pra onde vamos?
- Eu não sei!
Esta é a ponte pra cachoeira!
Vamos continuar indo!
Corram! Vamos!
Vamos, subam as escadas!
Continuem!
Não parem!
Esperem!
O que foi?
Este não é nosso piloto!
Botha!
Vai, vai!
Quanto tempo, Botha!
Sim! Sentiu minha falta?
Vejo que conheceu meu sócio!
Surpresa, surpresa!
Porque não atira em
mim e pega ele?
Acha que sou estúpido, hein?
Sabe que não posso fazer isso!
Os homens pra quem
trabalho me matariam
se eu não conseguir de volta pra eles!
Deveria ter me pago mais!
Mas não!
Garotos espertos como você
sempre acham que podem ser espertos!
Então, como isso é inteligente?
Vou pegar você e seu drive
e seu helicóptero,
e vou te fazer assistir
o seu edifício virar cinzas,
e não há nada que possa fazer!
Olhe!
Zhao!
Não! Não!
Ele se fechou na cobertura!
Abra as portas!
A cobertura tem sua
própria subrotina!
O Zhao deve ter isolado
aquele sistema!
Não posso abrir as portas
com este tablet.
Espere!
Parece que o Will Sawyer
está no edifício!
E tenho um alerta de movimento!
É a família dele!
Eles ainda estão vivos!
Zhao!
Você não vai entrar usando ao força!
Você precisa alguém
que conheça o sistema!
E eu conheço o cara pro serviço!
Sawyer!
Se alguém pode entrar, é ele!
Ele está no edifício!
Só precisamos achar ele!
Não precisamos achar ele!
Sabemos o que ele quer!
Se você não pode arrumar
com fita adesiva...
então não está usando
fita adesiva suficiente!
Você está no 98º andar!
Escadaria do lado Leste!
Significa que tem que ir
através do parque!
Vou te achar!
Aguarde, eu vou te achar!
Fique comigo, ok? Ok!
Ok!
Vamos, quase lá!
Sra. Sawyer!
Sim!
Prazer em conhecê-la!
Tenho eles!
Estão no parque!
Venham, as crianças também!
Façam o que ele diz, ok?
Isso mesmo, escutem sua mãe!
Está tudo bem, pessoal!
Tudo vai ficar bem!
Façam exatamente o que eu disser!
Corram!
- Mamãe!
- Vamos!
Ok!
Vamos, só temos que ir
um pouco mais longe!
Georgia!
Henry!
Eu vou achar outro caminho!
Continuem! Todo o caminho
até a cachoeira!
Vou contornar pelo outro lado!
Te encontro lá!
Ok!
Eu não deveria te matar!
Mas acho que seus filhos
seriam o suficiente!
Sarah!
Você está bem?
Sim, estou bem!
Como você entrou no edifício?
É uma longa estória!
onde estão as crianças?
- Mamãe! Papai!
- Oh, Deus, vocês estão bem?
- Não se mexam!
- Onde está sua irmã?
Está no topo do parque
perto da cachoeira.
Papai!
Querida, fique bem aí,
o papai está indo até você!
Ok!
Como vamos atravessar a ponte?
Vamos descobrir como!
Vai ficar tudo bem, querido!
Ok!
Merda!
A ponte está instável!
Temos que fazer isso juntos!
Ok!
Quando eu te disser, ande,
solte isso e vá buscar ele, ok?
- Ok!
- Tudo bem!
O que você vai fazer?
- Will?
- Vou manter a ponte firme!
Aguente, querido!
- Vai!
- Ok!
Ok, querido, estou indo!
Ok...
Oh, peguei você!
Eu peguei você!
Ok, volte, rápido!
É isso, é isso!
Volte, vamos!
Ok! Firme e reto!
Ok, estamos quase lá!
Não!
Mamãe!
Você consegue!
É isso aí, levante!
Não posso segurar mais!
Pule!
Oh, meu Deus!
Vamos!
Will, o que está acontecendo?
Não sei, mas tenho que
tirar vocês deste edifício!
O Henry não está respirando!
Henry!
Georgia, já vou pra aí!
Ok, papai!
Tudo bem, estes elevadores
operam com indução electromagnética!
Quando há um incêndio,
eles são mantidos no lugar
por um freio à prova de falhas!
Quando eu cortar este cabo,
vocês vão cair!
O quê? Will!
Está tudo bem, me escute!
Você vai cair através do fogo!
Os ímãs vão recuar quando
você passar pela linha de fogo.
Mas preciso que puxe esta alavanca
pra acionar o sistema de freio!
São cerca de 150mt daqui
até a linha de fogo!
Quero que conte até cinco
e puxe a alavanca!
Isso é loucura!
Confie em mim!
Ok!
- Como está indo, amigo?
- Estou com medo!
Tudo bem ficar com medo!
Para ser corajoso, temos
que ter um pouco de medo!
Tudo bem, e preciso que
você seja corajoso bem agora!
- Pode fazer isso por mim?
- Sim!
Quero que se segure na sua mãe!
Quem o papai ama?
Eu!
Isso mesmo!
Vem aqui!
Ok!
Ok, querido, vamos nos sentar!
Vamos nos abraçar, certo?
Ok!
Eu amo você!
Você é o melhor!
Conte comigo, querido!
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois!
Um!
Mãe!
Ei!
Oh, Deus!
Ei, ei, está tudo bem!
Está tudo bem!
Somos os mocinhos!
Você está segura!
Venha conosco!
Papai!
Achei você!
Sua merdinha!
Georgia! Venha!
Bem o homem que estava procurando!
Sua Majestade!
Soube que o seu pai sabe
tudo sobre este edifício!
Tudo o que me interessa
é saber o que
meu parceiro de negócios
mantém atrás dessas portas!
E você vai conseguir isso pra mim!
Me escute!
A única forma dessa portas
abrirem é por dentro...
ou se o alarme de incêndio
neste andar for acionado!
Mas isso não pode acontecer
porque você desligou todo o sistema!
Então é isso?
Bem, deixe eu te dizer uma coisa:
Todo homem tem uma fraqueza!
É fácil achar!
Quando souber o que
ele ama, pegou ele!
Zhao, ele ama este edifício!
E você,
sua fraqueza...
é sua família!
Então agora, vamos descobrir
o quanto
você ama sua família, Will!
Me escute...
Abrir as portas por este
andar, não pode ser feito!
Tudo pode ser feito
com a devida motivação!
Não, não, não, não, não!
Papai!
Não machuque ele, pare!
Ok, chorão!
Você vai trazer o Zhao
e o que ele mantém
atrás dessas portas, pra mim!
Ou eu vou jogar a sua
filha da porra do telhado!
Ouvi dizer que é como
o céu lá em cima!
Não, não, não, papai!
Direto pro telhado, meninos!
Não vamos esperar
por aqui pra queimar!
Não!
Papai, papai!
Me solta!
Papai, me ajuda!
Papai!
Georgia!
A destruição da Torre Pérola
de Zhao Long Ji.
Estamos recebendo informações
de atividades no térreo do edifício!
Vamos ao vivo ao Kowloon Plaza
onde podemos ter alguns
sobreviventes saindo do edifício!
É difícil imaginar como
alguém pode ter sobrevivido
ao fogo violento nos
andares superiores!
Sra. Sawyer!
Meu pai está lá dentro!
Ele nos salvou!
Ele ainda está dentro!
Ele é um cara legal!
Parece que esta pode ser
a família de William Sawyer,
o consultor americano de segurança...
Ok!
Deve ter um jeito de
abrir estas portas!
Onde você pos os painéis de
subrotina que controla elas?
Onde as escondeu, Zhao?
Atrás das turbinas!
Oh, qual é, cara!
Merda!
Então você escapou!
Como você saiu do edifício?
Você pode comentar?
Senhor...
E você alega que seu marido
não está envolvido?
Não é uma alegação!
Ele não está envolvido!
Quantos deles você diz ter visto?
Um de terno, outros
dois de macacão!
Um com quem falei,
ele tinha um sotaque!
Escandinavo, eu acho!
1,80, branco, forte!
Alí! Linha de cima,
segundo da direita!
Este é o homem que viu?
É ele! Quem é ele?
Kores Botha, ex-militar!
Tem uma equipe desagradável
com ele, também!
Serviço de qualidade para
3 diferentes sindicatos do crime!
Senhor!
Algo está errado!
Este não é o modo de
agir do Botha!
Se tudo que ele queria
era extorquir o Zhao,
porque se prender num
edificío sem saída?
Isso faz sentido?
Eles vão pular fora!
Desculpe?
Um deles está levando
uma caixa
e nela tem um desenho de asas!
E a palavra 'Sereia'.
Procure!
Este é A Pérola!
Um base jump de 1.000 metros
que te dá por
volta de 2 quilometros
de distância em descida.
Agora, se você estiver certa,
eles pousarão em algum lugar
dentro deste círculo.
Algum lugar aberto e
plano, isolado!
Eles não poderiam
ir pro Parque Vitória,
têm muitas árvores
pra ficar preso!
Sul...eles não venceriam o pico!
Norte...talvez!
Mas é mais demorado pra
um lugar aberto.
Que tal isso, o que é isso?
Isso não é nada! É uma
área de construção!
Dragagem da baía!
Senhor...
Não tenho certeza se podemos
usar esta informação!
Ela poderia estar
trabalhando com eles!
Acha que eu prenderia de bom grado
meus filhos num prédio em chamas?
Acho que você poderia estar
representando um papel!
Isso poderia ser tudo parte
do plano do seu marido!
Me leve até lá!
Se eu estiver errada e estiver
vazio, então o que perdemos?
Mas se eu estiver certa,
esta pode ser sua única
chance de pegar
as pessoas responsáveis
por essa coisa toda!
Minha família está lá dentro!
Por favor!
Oh, meu Deus!
Vai, querido, vai!
Dois, três!
Um!
Dois!
Três!
Ok, calma!
Corte o cabo, as portas abrirão,
suba de volta lá em cima!
Ok!
Merda!
Pra você, isso parece
alguém com um plano?
Agora, acredita em mim?
Vamos!
Não se mexa!
Você está muito perto!
O quê?
Precisamos conversar!
Tudo bem, se vamos ter
que sair daqui,
você vai ter que me
dizer a verdade!
Como um homem assim te
chama de parceiro de negócios?
O nome dele é Kores Botha!
Ele comanda extorção para 3
poderosos sindicatos do crime!
E quando comecei a
construção no A Pérola,
O Botha veio até mim!
Ele disse que se eu não
pagasse ele,
ele iria aleijar minha
força de trabalho
e me impediria de
concluir esse lugar!
- Você pagou ele?
- Sim!
Mas o que ele não sabe é que
eu escondi um programa rastreador
dentro da transferência bancária!
Como Botha lavou meus pagamentos
através de contas no exterior,
sou capaz de rastrear
cada transação,
me dando suas contas bancárias,
seus nomes,
suas identidades!
Esta era minha apólice de seguro!
O Botha nunca mais será capaz
de me extorquir dinheiro de novo!
Mas quando os sindicatos descobriram
que estavam comprometidos,
eles ameaçaram destruir o Botha
se ele não limpasse sua bagunça!
Se ele me matar, as cópias que eu
fiz serão enviadas às autoridades.
Mas se ele pôr as mãos nisso,
o original,
ele pode fazer engenharia
reversa do meu software
e esconder as identidades
antes que alguém saiba!
Então ele ateou fogo
no prédio todo,
sabendo que você levaria
com você a coisa mais
valiosa no mundo, ao fugir!
- E o plano dele deu certo!
- Ainda não deu!
Vamos dar ao Botha
o que ele veio buscar!
Assim que dermos o disco pra ele,
ele vai nos matar!
Talvez!
Mas ele tem a minha filha!
A vida dela é o que me
importa, não a minha!
Agora, vou levar esse disco
pro telhado!
Você pode estar junto ou não!
É sua escolha, Zhao!
Tudo bem!
Então, qual é o plano?
Tem fita adesiva?
- Papai!
- Ei!
Sr. Sawyer, viu?
Eu sabia que daria um jeito!
Você tem o que é meu!
E tenho o que é seu!
Me dê o disco
e traga o Zhao!
Não! Primeiro minha filha!
Não posso te deixar fazer isso!
O que está fazendo?
Este não é o plano!
Vire-se!
Ele pegou minha filha,
por favor não faça isso!
Vire-se!
Eu quero um paraquedas!
Precisa de mim vivo!
Um paraquedas ou você
não tem nada!
Dê o seu paraquedas pra ele!
Traga aqui!
Pare!
Largue ali!
Venha! Traga o disco!
É isso que quer?
Vá buscar!
Corra!
Portas! Vamos!
Georgia!
Papai!
Parece que você estava certa!
Temos suspeitos armados à frente!
É a polícia!
Fique abaixada!
Não saia do carro!
Obrigado!
Você quase me convenceu lá fora!
Vamos achar a sua filha!
Vão, vão, vão!
Ei!
Vá pegar ela!
Vou voltar por você!
Vire-se!
Vire-se, agora!
Você atira em mim,
eu solto isso e a garota!
Papai!
Desarme! Agora!
Não, por favor! Papai!
Tudo bem!
Você venceu!
Vai ficar tudo bem, querida!
Vai ficar tudo bem!
Agora, me jogue o disco!
Tudo bem!
Mas tem uma coisa que
precisa saber antes:
O que?
Estou atrás de você!
Te peguei! Te peguei!
Te peguei!
O papai pegou você!
O que é isso?
Eu não sei!
Ela tinha isso nela!
Parece que isso controla o edifício!
Ei, vamos esperar por alguém
que saiba o que estão fazendo!
Meu marido e minha filha
estão naquele edifício!
Está pegando fogo bem agora!
Não vou esperar outro
maldito segundo!
- Prenda ela!
- Sim, senhor!
Venha aqui! Fique abaixada,
fique abaixada!
Vou achar um jeito de
saírmos daqui!
Ok!
O que está fazendo?
Estou tentando religar os
sistemas anti-incêndio!
Está dando certo?
Ainda não!
Papai!
Venha aqui, venha aqui!
Vamos!
O papai pegou você!
Peguei você!
Olhe pra mim! Olhe pra mim!
Quem o papai ama?
Eu!
O papai te ama!
O pa..papai ama você!
Desculpe!
Deu certo!
Como você fez isso?
Eu reiniciei os sistemas de
controle para todo o edifício!
Eu desliguei e religuei de novo!
Zhao, vamos!
Vamos! Venha!
Aqui!
O que você vai fazer agora?
Reconstruir!
Sr. Sawyer, temos algumas perguntas!
Sarah...
Alguém viu minha esposa?
E quanto ao meu filho?
Henry!
Sarah!
Mãe!
Pai!
Você está bem?
Está ferida?
- Não!
- Estou bem, pai!
Estamos bem! Estamos bem!
Eu te amo!
Também te amo!
Você precisa mesmo de um banho!
É, preciso!
- Vamos pra casa!
- Sim, ok!
Will Sawyer!
Que bom finalmente
conhecer você!
Você tem uma bela família aí!
Sou um cara de sorte!
Legendas pt/BR by Cross65
¶ Been a hard time, my dear ¶
¶ And I know oh-oh ¶
¶ It's been a long
time, my dear ¶
¶ But I will be a savior ¶
¶ Biding through
the flames, yeah ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ I will be a savior ¶
¶ Fighting through
the flames, yeah ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ Down, down, down, down ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ Down, down, down, down ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ Down, down, down, down ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ Down, down, down, down ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ Oh, my love ¶
¶ Won't you take my hand? ¶
¶ Won't you understand? ¶
¶ That I will be a savior ¶
¶ Biding through
the flames, yeah ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ I will be a savior ¶
¶ Fighting through
the flames, yeah ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ Down, down, down, down ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ Down, down, down, down ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ Down, down, down, down ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ Down, down, down, down ¶
¶ When the walls
come falling down ¶
¶ Been sittin' on a feeling
trying to figure it out ¶
¶ It's difficult seeing
through those clouds ¶
¶ Hold on, hold on ¶
¶ You're not done yet ¶
¶ The sun has not set ¶
¶ I will not sit and wait for ¶
¶ A break in the clouds ¶
¶ A-ha, a-ha, a-ha, ah ¶
¶ I'll carry on through the
rainstorm without you now ¶
¶ A-ha, a-ha, a-ha, ah ¶
¶ What do I believe in? ¶
¶ Where is the truth? ¶
¶ 'Cause I thought ¶
¶ The weather I needed
revolved around you ¶
¶ A voice said ¶
¶ Hold on, hold on ¶
¶ You're not done yet ¶
¶ The sun has not set ¶
¶ I will not sit and wait for ¶
¶ A break in the clouds ¶
¶ A-ha, a-ha, a-ha, ah ¶
¶ I'll carry on through the
rainstorm without you now ¶
¶ A-ha, a-ha, a-ha, ah ¶
¶ I will not sit and wait for ¶
¶ A break in the clouds ¶
¶ A-ha, a-ha, a-ha, ah ¶
¶ I'll carry on through the
rainstorm without you now ¶
¶ A-ha, a-ha, a-ha, ah ¶
¶ I will not sit and wait for ¶
¶ A break in the clouds ¶
¶ A-ha, a-ha, a-ha, ah ¶
¶ And I'll carry on
through the rainstorm ¶
¶ And I'll dry me out ¶
¶ A-ha, a-ha ¶
subs by enwansix