Anteriormente em "Arrow" ...
Este lugar parece exatamente
com quando eu tinha 13 anos.
OLIVER: Planejamos voltar
aqui com vocês dois.
MIA: Sim. Isso realmente não deu certo.
Porque eu morri
Você chegou a duvidar do seu compromisso
para esta missão?
OLIVER: Poderia ajudar se eu
realmente soubesse o porquê.
MONITOR: A recuperação do seu universo
exigirá uma única tarefa.
Você deve trair Oliver Queen.
LAUREL: Se salvar, significa voltar
para a pessoa que eu costumava ser,
o que diabos é o ponto?
Sinto muito.
[TRANQUILIZER DARTS FOGO]
ANUNCIADOR DE ESPORTES: Passa
rapidamente para a direita.
Tark dirige a pista.
Chuta para Aldrich no canto por 3.
Bingo! Conte isso e a falta!
Isso é um 8-0 executado pelos Cometas,
que invadiram todo o caminho de volta
para amarrá-lo aqui no quarto trimestre.
MIA: De jeito nenhum. Tem o mesmo gosto.
CONNOR: Estou lhe dizendo que este
grande hambúrguer de barriga é melhor.
WILLIAM: Eu acho que ele está certo.
Esta é uma fusão de alimentos pré-gwespin.
MIA: Pai, o que você ainda está fazendo aqui?
OLIVER: Como chegamos aqui?
O que você quer dizer?
Eu estava no telhado
com John e Laurel,
e fomos tranqüilizados.
Sim. Por Lyla.
Papai disse que tudo era apenas
um grande mal-entendido.
Ahem. O que fizemos com
O plano de Burov para a arma?
Você disse que não precisávamos mais disso.
Por quê? O monitor ainda está lá fora.
Ele ainda é uma ameaça.
Pai, você está bem?
Você ... parece que não
se lembra de nada disso.
EU...
Eu preciso falar com John.
CONNOR: Isso deve ser fácil.
Ele está esperando por você naquele
arrecadador de fundos sofisticado.
Que angariação de fundos?
O que você está muito atrasado.
Quero dizer, você lembra
que é Oliver Queen, certo?
[ELEVADOR DINGS]
[JAZZ PLAYING]
[MULHER RINDO]
HOMEM: Ei, rainha, qual é a diferença
entre um policial e o Arqueiro Verde?
Um policial não precisa se
vestir para fazer seu trabalho.
Ha. Sim claro. Uau!
Sinto muito, Sr. Queen.
- Tudo bem, tudo bem.
JOHN: Aí está você, cara.
A festa começou há uma hora, Oliver.
Você se lembra de ter sido
transexual na noite passada?
Sim. Lyla se sente péssima com isso.
A propósito, isso não foi ontem à noite.
- Isso foi há dois dias atrás.
- O que? Não.
Não não. Aquele ... John,
essa é a última coisa
que eu lembro antes de acordar
no meu apartamento hoje à noite.
Você está bem, cara?
Não. Isso é ... isso ... É esse o ...
Este é o monitor.
Oliver.
- Sua esposa está trabalhando
com o monitor, John. O que...
LYLA: Eu pensei que já tínhamos resolvido isso.
Eu tenho trabalhado com o
Monitore, mas como um agente duplo,
que eu te disse no telhado.
Eu não ... eu não lembro disso.
Não estou lembrando de nada.
Oliver, olhe. Talvez você
deva ir para casa, cara,
dormir um pouco, ok?
Oliver, você está aí. O prefeito
está procurando por você. Vamos.
O que?
- O que aconteceu lá?
Oh.
Não é possível fazer um discurso
com uma camisa manchada.
Dê um s ... que discurso?
Eu estou dando um discurso?
Muito engraçado. Suas observações
conjuntas com o prefeito.
Rene, hum, pergunta séria.
Quando a Palmer Tech foi reconstruída?
Você realmente precisa abandonar
essa rotina de amnésia rapidamente.
Este angariador de fundos é a
nossa única chance de aproveitar
o programa piloto de vigilante da SCPD global.
O prefeito precisa que você esteja no ponto.
- Ele está esperando por você.
- Ele quem?
Não é ... Pollard não é o prefeito?
QUENTIN: Nos sonhos dela, talvez.
Qual é o problema, Oliver?
Parece que você viu um fantasma.
-  Sincronizado e corrigido pelo VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -
Então ouça. Eu estava pensando em fazer
algumas mudanças no discurso,
então achei que deveria
executá-lo primeiro.
Isso não é possível. Isto é...
O que? Não me diga que você está com medo
de uma pequena memorização
de última hora, Oliver.
Já faz um tempo desde que eu te vi.
Talvez alguns dias.
Você está me olhando
como se faz anos.
Não. Você está certo. Um par de dias.
Direita. Então ouça. eu estava pensando
sobre adicionar uma linha sobre, você sabe,
eu te dizendo que era uma
má idéia desmascarar,
mas, sabe, talvez uma piada sobre como
você prefere levá-lo ao Supermax
do que seguir meu conselho.
Heh. Você sabe? O que você acha?
Você sabe que eu fui para Slabside?
Uh ... sim. O que é isso,
sua maneira de dizer que eu deveria
ter vindo visitar mais vezes?
Quentin, logo antes
Eu me entreguei ...
Diaz atirou em você, certo?
Oh Sim.
Aquele filho da puta quase me matou.
Quase morreu no
OU. você não lembra?
Lembro-me de outra maneira.
Bem, os médicos chamaram isso de um milagre.
Fiquei sem oxigênio por tanto tempo,
Eu deveria ter ficado 6 pés abaixo.
Senti como se tivesse escapado
do meu destino ou algo assim.
RENE: Ei. Há algo que
você precisa ver.
Então ... há uma situação de refém
no SCPD.
O líder está exigindo um
encontro com o prefeito.
Não. Não. Você não pode ir lá em baixo.
RENE: Chamaremos uma equipe de operações especiais.
Eu sou o prefeito. Ninguém faz
o meu trabalho sujo para mim.
Peço desculpas aos convidados.
Eu sou ... eu vou com você.
Ok, mas você pode querer
trazer uma muda de roupa
porque algo me diz que vamos
precisar do cara verde.
[SIRENAS, HELICÓPTERO VOANDO]
Coloque os federais na linha.
Diga a eles que preciso de backup
aqui agora, agora.
QUENTIN: Qual é a situação, capitão?
Mercenários armados invadiram meu distrito,
levou uma dúzia dos meus caras como reféns.
Como eles passaram pelos seus homens?
É uma longa história que não
tenho tempo para contar.
A única exigência era
falar com o prefeito.
Tudo certo. Bem, eu vou falar com eles.
Eu aprecio isso, mas não tem como
Estou enviando você para lá.
Ouço. Eu usava blues há muito tempo
antes de eu usar esse macacão, ok?
- Eu posso me segurar.
Eu sei senhor.
Não é esse o ponto.
Ela está certa. É muito arriscado.
Diz o homem que arrisca
sua vida todos os dias
para esta cidade?
Me dê um colete. Eu vou lá,
Vou distrair o filho da puta,
e enquanto isso,
você esgueirar-se pelas costas
e faça a sua coisa, ok?
Quanto mais isso se prolongar,
pior fica.
Deixe-me fazer isso.
Eu terei as costas dele.
Quero você em comunicação o tempo todo.
Certo.
Este é o prefeito Quentin Lance.
Eu estou desarmado. Eu estou entrando.
- Isso é longe o suficiente.
- Tudo certo.
Apenas ... apenas vá com calma, ok?
Se acalme.
OLIVER ON COMMS: Estou em
posição. Mantenha ele falando.
Você me pediu. Aqui estou.
Sobre o que você quer conversar comigo?
Você é o prefeito. Você é um cara
quem pode fazer as coisas acontecerem.
Por que você não deixa alguns desses
caras irem enquanto conversamos?
Para que eu possa ser invadida pela polícia?
Não, obrigado. Eu não sou estúpido.
Mas isso mostraria que você não
quer que ninguém se machuque
porque se alguém se machuca,
você está com problemas reais.
Na verdade, acho que você
já está com problemas.
Eu sou o único segurando a arma.
OLIVER: Não por muito tempo. Largue isso.
HOMEM: Agh. Errar.
OLIVER: Isso ... acabou ... acabou.
Isso não acaba até
você parar, Oliver.
Essa é a única saída.
Do que você está falando?
- Não!
Quentin!
[EXPLOSÃO]
Ahh!
LOCUTOR DE ESPORTES: Tark dirige a pista.
Chuta para Aldrich no canto por 3.
Bingo! Conte isso e a falta!
Isso é um 8-0 executado pelos Cometas,
que invadiram todo o caminho de volta
para amarrá-lo aqui no quarto trimestre.
88 cada. Que retorno
para os cometas,
e há um tempo limite ...
MIA: De jeito nenhum. Tem o mesmo gosto.
CONNOR: Estou lhe dizendo que este
grande hambúrguer de barriga é melhor.
WILLIAM: Eu acho que ele está certo.
Esta é uma fusão de alimentos pré-gwespin.
Pai. O que você ainda está fazendo aqui?
Estou atrasado para uma angariação de fundos.
Sim. Muito atrasado.
WILLIAM: Você quer um hambúrguer?
Essas coisas nunca têm boa comida.
Aconteceu alguma coisa
na sede do SCPD?
Como o quê?
Deixa pra lá.
[DING, JOGAR JAZZ]
[MULHER RINDO]
HOMEM: Ei, rainha. Qual é a diferença
entre um policial e o Arqueiro Verde?
Um policial não precisa se
vestir para fazer seu trabalho.
Ha ha ha!
Ooh! Bons reflexos, Sr. Queen.
- Obrigado.
Aí está você. Você sabe que a
festa começou há uma hora, certo?
Eu preciso falar com você.
Isso vai parecer loucura.
Um ... eu já estive aqui
antes. Você também.
Do que você está falando?
Sobre o Monitor me
deixando em algum tipo
de realidade alternativa
loop t-t-time ou algo assim,
onde tudo é diferente,
onde Lance ainda está vivo.
Oliver, Lance sempre esteve vivo.
Não, ele não tem. Você simplesmente não se lembra
porque o Monitor fez algo
na memória das pessoas,
mas eu ... acho que
sei como sair disso,
mas eu ... preciso parar
uma bomba no SCPD.
Oliver, você vai se acalmar, cara?
Se houvesse uma bomba,
nós saberíamos sobre isso.
Lyla saberia disso.
Lyla faz parte disso.
LYLA: Parte do que?
JOHN: Oliver parece
pensar que foi pego
em algum tipo de loop de tempo.
Se estamos viajando de volta no tempo,
Eu gostaria de revisitar meus 20 anos.
Eu ... eu preciso falar com Quentin.
O prefeito está me esperando.
Sim. Como você soube?
Sr. prefeito.
Oh Ei, Oliver. Ouço.
Eu fiz algumas alterações de
última hora no discurso, então ...
- Nós precisamos conversar.
- Certo. Vamos
Sim. Eu queria executar essas alterações
por você de qualquer maneira.
Você quer adicionar uma piada sobre Slabside,
sobre como eu preferia passar o tempo
em um Supermax do que seguir seu conselho.
Você roubou uma cópia do meu
discurso ou algo assim?
Já tivemos essa
conversa exata.
Do que você está falando?
Totalmente ciente de
como isso vai soar.
Quentin, estou preso em algum
tipo de ... loop de tempo,
onde os mesmos eventos
continuam se repetindo.
Como "Dia da Marmota".
Claro, exceto que este acaba
com muitas pessoas mortas,
incluindo nós dois.
OK. Como posso ajudar?
Você realmente acredita em mim?
Oliver, eu vi uma filha morrer
e voltar à vida duas vezes.
Eu vi outro vindo de
alguma outra Terra.
Vi um cara de vermelho correr tão
rápido que ele pode reverter o tempo.
Isso não está exatamente
fora da norma, está?
Além disso, acabei de aprender
minha lição sobre duvidar de você
porque isso sempre me
morde na bunda. Heh.
[SUSPIROS]
O que acontece agora?
Muito em breve, vamos aprender isso
há uma situação
de refém no SCPD.
Eles vão insistir em falar
com você e somente você.
E como vai o sul?
Há um dispositivo explosivo escondido
que eu não sabia
da primeira vez,
e a julgar pela explosão,
fica embaixo do prédio.
OK. Então, você o encontra,
nos impede de crescer.
- o que então?
- Eu saio do circuito.
Ótimo. Fora do laço.
Olha Você aqui. Há algo
que você precisa ver.
[SIRENAS, HELICÓPTERO]
Coloque os federais na linha.
Diga a eles que preciso de backup agora.
Qual é a situação, capitão?
Mercenários armados invadiram a delegacia,
levou uma dúzia dos meus caras como reféns.
Eles têm uma bomba.
Já fizemos uma varredura
em todo o edifício.
Não está no prédio.
Está embaixo.
Como você poderia saber disso?
Eu confio nele. Coisa instintiva.
Então o que você quer fazer?
Este é o prefeito Quentin Lance.
Eu estou desarmado. Eu estou entrando.
Pare aí mesmo.
Oh É você. Você relaxaria?
Nós dois estamos aqui pela mesma coisa.
Ei. Como você soube vir aqui em baixo?
Eu posso ter aprendido sobre a existência
deste lugar como parte de
uma carreira anterior.
Como você soube da bomba?
Você não acreditaria em mim se eu te contasse.
Bem, na verdade, desde que você não
vai se lembrar de qualquer maneira,
existe um deus do espaço louco que
me prendeu em um loop do tempo.
Sim? Eu também.
É a minha segunda vez.
Mesmo. Eu acordo no bunker.
Eu acordo no meu apartamento,
tão claramente, o monitor está fazendo isso.
- Você quer dizer nos punir?
- Sim.
Somos as duas pessoas que
mais o irritaram na realeza.
Na Rússia, eu o desobedeci,
e você ... você tentou destruí-lo.
Pelo menos estamos juntos agora.
Acho desarmante que
é a saída daqui.
Quanto tempo você pensa
até que isso aconteça?
Oh Seu palpite é tão bom quanto o meu.
Quentin está lá em cima nos comprando.
- Quentin ... ele está aqui?
- Sim.
[BUZZING]
Acho que acabamos de ativar
algum tipo de segurança.
Veja. Precisamos de mais tempo
com o próximo ciclo, Laurel.
Provavelmente ajudaria se nos
encontrássemos mais rápido da próxima vez.
Há uma festa no
Edifício Palmer Tech.
- Me encontre lá.
- Estamos falando de roupa formal ou ...
LOCUTOR DE ESPORTES: Tark dirige a pista.
Chuta para Aldrich no canto por 3.
Bingo!
MIA: De jeito nenhum. É o mesmo.
CONNOR: Estou lhe dizendo. Este hambúrguer
de barriga grande é apenas melhor.
Acho que você percebeu que está atrasado.
Algo parecido.
[DING, JOGAR JAZZ]
[MULHER RINDO]
HOMEM: Ei, rainha. Qual é a diferença
entre um policial e o Arqueiro Verde?
O policial não precisa se
vestir para fazer seu trabalho.
Desculpe.
Sr. prefeito.
Ei, Oliver. Ouço. Fiz algumas
alterações de última hora
para o discurso.
E você pensou que deveria
executá-los primeiro por mim.
Sim exatamente.
Ei menina.
Não achei que você fosse conseguir.
Eu também.
Você está bem, querida?
Estou muito feliz em vê-lo.
Oh Estou feliz em vê-lo também.
Embora eu tenha que dizer que estou feliz por você ter saído
o batom preto em casa hoje à noite.
Você sabe que eu sou Laurel da Terra 2.
Quem mais você seria?
Veja. Lamento muito interromper,
mas você e eu precisamos ir.
Você vem conosco. Nós
precisamos da sua ajuda.
[SIRENAS, HELICÓPTERO]
Como assim, há uma bomba?
OLIVER: Eu sei como parar,
mas você tem que confiar em mim.
Eu vou precisar de um colete.
Não desta vez, Quentin.
Este é o prefeito Quentin Lance.
Você queria conversar. Vamos conversar.
O detonador opera com uma
frequência oscilante.
Se pudermos encontrar o caminho certo,
devemos ser capazes de perturbá-lo.
QUENTIN: Vincent, me escute.
Eu sei que você realmente não quer fazer isso.
VINCENT: E eu sei que
se você não entrar aqui
esses homens vão morrer.
Eu tenho uma ideia.
[CANARY CRY]
Nós fizemos isso.
OK. Bem. Você fez isso.
Paramos a bomba. Que diabos
ainda estamos fazendo aqui?
Eu não ... eu ...
Devemos ter perdido alguma coisa.
- Não!
[TIRO]
Laurel: Não! Não!
LOCUTOR DE ESPORTES: Tark dirige a pista.
Chuta para Aldrich no canto por 3.
Bingo!
[ELEVADORES, JOGOS DE JAZZ]
Tudo certo. A morte de Quentin
é o ponto de redefinição,
o que significa que
salvá-lo deve ser a chave.
Que tipo de jogo doentio
o Monitor está jogando?
Eu não sei. Precisamos descobrir
quem está por trás dessa situação de refém.
Se é apenas sobre matar
Quentin, então por que plantar uma bomba?
Parece muito trabalho extra.
Talvez quem esteja por trás disso queira
o envolvimento deles mantinha um segredo.
Você realmente acha que há
uma conspiração maior aqui?
Aqueles eram mercenários, Laurel,
o que significa que alguém
teve que contratá-los.
Ótimo, e tenho certeza de que eles
também serão fáceis de encontrar.
Alguma idéia por onde começar?
Vamos tirar Quentin daqui.
Por que você não o leva para o bunker?
E se você?
[SUSPIROS]
Eu vou dar uma olhada nessa bomba.
Laurel, não achei que você
conseguiria hoje à noite.
Eu realmente não estou com
disposição para conversa fiada
com a melhor amiga do monitor.
- Desculpe.
- Acontece dardos tranq,
eles não se sentem tão bem.
Eu te disse que isso foi
um grande mal-entendido.
Bem, entenda isso.
No segundo em que saio
dessa sádica
reinicialização do futuro
Vou me certificar de dizer a todos
exatamente que tipo de
traidor você realmente é.
Laurel, eu realmente não tenho
ideia do que você está falando,
mas seja o que você está
sentindo em relação a mim,
isso está em você.
Obrigado pelo conselho, Dr. Phil,
e agora aqui está um pouco para você.
Na próxima vez que você
decidir enganar alguém,
não escolha uma mulher
especializada em vingança.
Você está me ameaçando.
Sim. Sim, sou, mas não se preocupe.
Você não vai se lembrar de qualquer maneira,
e, a propósito, eu tiro
o cabelo curto muito melhor do que você.
O que você está fazendo aqui?
Bem, veio a notícia de que o
Arqueiro Verde chamou uma ameaça de bomba,
então pensei comigo mesmo:
"Como ele soube disso,
e por que ele não me ligou? "
Porque o Monitor me prendeu
em um loop de tempo.
Já te disse isso.
OK. Definitivamente não é a
resposta que eu estava esperando,
mas se o monitor estiver
envolvido, tudo é possível.
Alguma idéia de como sair?
Eu tenho que salvar a vida de Quentin.
Eu pensei que essa era a chave para isso,
mas não estou encontrando nada.
Bem, tem que ser alguma coisa.
Nenhum caso é insolúvel.
Isso pode ser impossível.
Bem, você vai descobrir.
Eu gostaria de ter tanta certeza quanto você.
Você quer saber o que me
deixa tão certo? Vocês.
Você, Oliver. Você sempre descobre.
Você nunca para de lutar.
Nunca desista.
Você sempre mantém isso.
Por que isso deveria ser diferente?
Qualquer que seja a sua versão,
você ainda dá os melhores conselhos.
- Sim. Estou lisonjeado.
- Bem, A.R.G.U.S. tem
algum equipamento analítico
mais sofisticado.
Alguma chance de você me levar lá?
Sim. Aposto que posso fazer algumas ligações.
Então você está me dizendo que estamos de alguma forma
de uma realidade alternativa baseada
na trama de um filme de Bill Murray?
Bem, eu iria com um filme de
Tom Cruise, mas basicamente.
Também muito feliz que
você acredita em mim.
Bem, não é a coisa mais
louca que você já me disse.
Quero dizer, estou feliz que esse cara do Monitor
apenas me manteve como prefeito, sabia?
O que? Que aparência é essa?
É só que, no meu mundo
ou no mundo real,
você não é mais prefeito.
Sério? Ohh Pollard.
Ela sempre tinha isso para mim. Heh.
Há algo mais?
Louro. Querida, eu sempre
sei quando você está
escondendo algo de mim.
Por favor, diga. O que é isso?
É ... faz um ano e meio atrás
quando Diaz ... quando ele atirou em você
na ... na realidade real ou o que seja,
você ... você não fez exatamente, hum ...
[SUSPIROS]
Eu não me recuperei.
Não. Não. Você morreu para me salvar.
Melhor maneira que eu poderia ter ido.
O que?! Sinto muito. Eu basicamente apenas
te disse que você é um fantasma, e
você está completamente bem com isso?
Não ... não te incomoda? Você
está completamente calmo?
Eu sempre senti como se tivesse
enganado a morte com aquele.
Acho que é porque eu não fiz.
O destino é apenas complicado assim.
[VIBRATÓRIO DE TELEFONE CELULAR]
- é o Oliver.
- Sim?
Ele descobriu quem me quer morto?
Ainda não, mas ele
descobriu a localização
do esconderijo dos mercenários.
OK. Então é melhor irmos.
[BANG]
Como você encontrou este lugar?
Analisamos a bomba
e traçou a assinatura química
de volta a este edifício.
Interessante.
O que?
Sua boca, mas as palavras de Felicity.
Ainda não nos diz quem
contratou esses bozos.
Talvez isso ajude.
[BIPE DE COMPUTADOR]
[TIMER BEEP]
Bombear!
Ohh
Lyla, o que diabos você está fazendo?
Ajudando você. Você está
perdendo o objetivo, Oliver.
- O que?
- Você não pode lutar contra isso.
OLIVER: Lyla!
ANUNCIADOR DE ESPORTES: Passa
rapidamente para a direita.
Tark dirige a pista.
Chuta para Aldrich no canto por 3.
Bingo! Conte isso e a falta!
[ELEVADORES, JOGOS DE JAZZ]
Nenhum sinal de Lyla em lugar algum. Vocês?
John acabou de me dizer que ela foi chamada
em um A.R.G.U.S. de última hora missão,
o que significa que ela nunca esteve aqui.
Talvez o Monitor a tenha
excluído por ter sido desonesto.
[VOZ DO BEBÊ] Heh. Isso não
seria tão, tão triste?
Ela está claramente ajudando-o.
Não há razão para ela
para mudar de lado agora.
Então, por que revelar a mão dela?
Isso não faz sentido.
Você falou com ela.
Havia alguma coisa, alguma coisa
na conversa que se destacou?
Ela disse que eu me
sentia em relação a ela
como é minha culpa que eu estou preso aqui.
Eu disse que o Monitor está nos punindo.
Eu não tenho tanta certeza.
Tivemos que assistir Quentin
morrer repetidamente,
e não podemos salvá-lo.
Se eu tivesse que projetar
o inferno, seria isso.
Mas logo antes de Lyla desaparecer,
ela me disse que estava tentando me ajudar.
Ela também disse que você não pode lutar contra isso.
Parece-me bastante claro
que não devemos vencer.
A primeira vez que conheci Mar Novu,
parecia ... parecia o mesmo.
Era como se eu estivesse em uma
situação em que não havia saída,
mas foi um teste, Laurel.
Foi um teste como
Eu acho que é isso.
- Um teste do que?
- Eu não sei,
mas há uma maneira de sair daqui,
e eu vou encontrá-lo.
- Você simplesmente nunca desiste, não é?
- não eu não.
Você está comigo?
Bem.
Qual é a nossa peça?
Voltamos ao esconderijo dos mercenários.
Sabemos onde está o perigo desta vez,
para que possamos fazer as coisas de maneira diferente.
Você pega Quentin e
Encontro você lá.
OK.
QUENTIN: Então você está me dizendo
que estivemos aqui uma vez
e ainda voltou para mais?
Pelo menos agora sabemos o que não fazer.
OK.
Isso deve desativar a bomba.
Bem, certamente espero que
sim, porque estou recebendo
doente e cansado de ser explodido.
OK. Então agora o que?
Descobrimos quem contratou esses
mercenários para matá-lo.
O dinheiro leva a um homem
chamado Anderson White.
Nunca escutei dele.
LAUREL: Parece que ele foi acusado
de não muitas coisas legais ...
Lavagem de dinheiro, extorsão.
Não explica por que ele me quer morto.
Bem, é isso que vamos descobrir.
CEO de uma empresa chamada Global Solutions.
Eles têm um armazém perto das docas.
Vamos lá.
Precisamos encontrar branco.
[TIRO]
Não! Não! Entendi.
Vamos! Vamos.
[QUENTIN GROANING]
OLIVER: Eu vou cuidar do resto.
[MOANING]
Errar! Ugh.
Desculpe, menina.
Parece que perdemos esta rodada.
Não não! Não vou deixar você morrer de novo.
- É muito tarde.
- Não.
É ... é ... é hora de dizer adeus.
Não vou desistir de você, Quentin.
Quentin, não vou desistir de você.
Você nunca desistiu de mim.
Você acreditou em mim quando ninguém mais acreditou.
Bem, é isso que os pais fazem. Eles acreditam.
Eu quero que você saiba que você
são a razão que
Eu estou tentando ser um herói.
É por sua causa.
Querida ... você é um herói.
Tu es.
Obrigado.
Obrigado. Eu nunca tive
a chance de lhe dizer
o quanto voce significa pra mim.
[RESPIRANDO PROFUNDAMENTE]
- Bem...
- Obrigado.
Eu acho que você acabou de fazer.
[GASPING]
Eu te amo. Eu te amo.
Adeus.
Droga.
Tudo certo. OK. Tudo bem, Laurel.
Corrigimos isso da próxima vez. Nós vamos consertar.
Eu não posso fazer isso de novo.
Eu terminei, Oliver.
Tudo que eu sempre quis foi uma chance
dizer adeus a Quentin.
Agora eu tenho.
LOCUTOR DE ESPORTES: Tark dirige a pista.
Chuta para Aldrich no canto por 3.
Bingo! Conte isso e a falta!
Louro?
Louro!
[PASSO A PASSO]
Ela não está aqui.
- Onde ela está?
- Se foi.
O que você ... o que você fez, Lyla?
Eu não fiz nada. Laurel conseguiu
o que precisava disso.
Eu não tenho tempo para esses jogos, Lyla,
então seja o que for,
tire-me daqui agora!
Eu não posso fazer isso, Oliver.
Mar Movu precisa que você entenda
nada de bom virá da luta.
A única maneira de vencer
é aceitar o inevitável.
Eu não tenho idéia o que isso significa.
Aprenda isso e isso terminará.
Lyla!
Então, se eu morrer é o problema,
talvez me levar para a cova dos
leões não seja tão inteligente.
Não conseguia pensar em uma maneira
melhor de mantê-lo seguro.
Sim. Isso faz sentido.
Hã!
Ah-ah-ah-ah. A menos que você
queira um buraco para uma cabeça.
OLIVER: Você é Anderson White?
Você realmente acha que o Sr.
Branco estaria aqui?
Ele ordenou uma batida no meu amigo. Por quê?
[ALARME ALARME]
QUENTIN: Acho que o tempo está passando.
[RADIO CHATTER]
Parece uma lista de hits.
E clientes. Codificado e anônimo.
White é apenas o intermediário.
Um CEO com uma corretora de
negócios paralela saudável
hits para asshats ricos.
Tudo certo. Estamos de volta à estaca zero.
Não temos idéia de quão
profunda é essa toca de coelho.
Temos que ir.
Unh!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Ei. Você está bem? Você está bem? OK.
Sem tempo. Vamos.
[GROANING]
Vamos.
Ei, ei, ei, ei.
Uau!
[GUNFIRE]
Vai, vai, vai, vai, vai, vai!
Vai! Vai! Vai.
Vamos lá.
Desça, desça!
Lá!
Ohh Oh, é o último.
Quantas flechas sobraram?
Insuficiente.
Oh garoto. Não somos o casal?
Nós vamos encontrar uma maneira de sair disso.
Tem que haver uma maneira de consertar isso,
e nós vamos encontrá-lo, Quentin.
Não importa quantas vezes.
Nós vamos encontrar!
Heh heh. Sim? Certo. Como vai ser,
60 vezes, 100 vezes?
Vai ser quantas
vezes for preciso!
Você sabe, ser caçado assim
em um espaço como este é como
o que eu estava fazendo com
você todos esses anos atrás.
Lembrar?
[SUSPIROS]
[GROANS]
Ohh Oof.
Meio que faz sentido que eu saia
assim agora, você não acha?
Você poderia apenas
salvar sua força.
[EXALAÇÕES]
Para quê?
Oliver, você cuida desses caras,
haverá mais por trás deles,
haverá mais por trás deles.
Não há como me salvar disso!
OK? Você já pensou que esse é o ponto?
Talvez você não deva.
Eu não estou desistindo...
E você também não está desistindo.
Ah não, não. Eu não estou desistindo.
Talvez eu esteja desistindo.
Você vê, eu tenho superado a
morte por um tempo agora.
O cerco, a ilha,
mas quando Diaz atirou em
mim, aquilo foi diferente
como se eu estivesse finalmente no fim,
e eu fiz as pazes com isso.
E talvez esteja na hora de você também.
Parece que o destino está batendo.
Apenas apenas...
Você acabou de se preparar para se mudar.
Vejo você do outro lado, Oliver.
Quentin.
[EXPLOSÃO]
ANUNCIADOR DE ESPORTES:
Tark dirige a pista.
Chuta para Aldrich no canto por 3.
Bingo! Conte isso e a falta!
Isso é um 8-0 executado pelos Cometas,
que invadiram todo o caminho de volta
para amarrá-lo aqui no quarto trimestre.
88 cada. Que retorno
para os cometas,
e há um tempo limite ...
MIA: De jeito nenhum. Tem o mesmo gosto.
Pai, o que você ainda está fazendo aqui?
OLIVER: Ei, pessoal. Estou
apenas saindo pela porta.
Queria que você soubesse, todos vocês sabem
que ... exatamente que presente
conhecer todos vocês tem sido.
Pai, você está indo para um evento de arrecadação de fundos.
Não é como se você estivesse entrando em guerra.
Heh heh.
Embora eu acho que posso
ver as semelhanças.
Eu acho que ele está falando sobre crise.
Estou realmente muito orgulhoso de todos vocês.
Estou muito orgulhoso.
Eu tenho que ir.
Papai...
Você vai ficar bem.
Então é você.
Todos vocês serão
aconteça o que acontecer.
[DING, JOGAR JAZZ]
[MULHER RINDO]
HOMEM: Ei, rainha. Qual é a diferença
entre um policial ... ei!
Quentin, com licença.
Sim.
Qual é o problema, Oliver?
Parece que você viu um fantasma.
Talvez eu tenha.
Posso falar com você por um segundo?
Certo.
Sim, você quer
rever o discurso?
Porque eu estava pensando em
adicionar algumas linhas.
Eu tenho uma pergunta para você.
Certo.
Quando eu estava
correndo como o capuz,
você estava tentando me prender.
- Você lembra disso?
- Heh heh heh.
Ah Sim. Os bons velhos tempos.
Como eu poderia esquecer?
A questão é...
O que fez você decidir que eu não era
seu inimigo mais?
O que mudou de idéia?
Heh. Oh, você sabe, minhas filhas por um.
Porque eu não criei manequins,
e, sabe, se eles
estavam bem com você,
então imaginei que deveria estar também.
- Sim.
- Eles confiaram em mim,
e você confiou neles.
Sim. Eles me fizeram ouvir
o que eu sempre soube
no meu intestino, que estávamos do mesmo lado
e lutando pelo mesmo objetivo,
e demorei um pouco
para chegar lá.
Desculpe.
Está bem.
Oliver, existe algum motivo em particular
para esta viagem pela estrada da memória?
Sim.
Deus, eu tenho me apegado a alguma coisa.
Alguém me disse recentemente que,
uh ... já é hora
Eu fiz as pazes com isso.
OK. Parece alguém inteligente.
Sim.
Oh, eu não deveria ter que me
despedir de você novamente.
Adeus?
A noite está apenas começando.
Sim.
Obrigado, Quentin por tudo.
RENE: Sr. prefeito.
Nós vamos nos ver
novamente, Oliver.
RENE: Sr. prefeito!
[SUSSURRANDO]
Ahem.
Acredito que sim.
LYLA: Parabéns, Oliver.
Agora você entende.
Não pude mudar o destino de Quentin.
Também não posso mudar o meu, posso?
Não, eu sinto muito.
Por que o Monitor foi para todos
deste problema apenas para ...
Só para provar um ponto?
Você sempre foi um homem que precisava
ver as coisas por si mesmo.
Dizer que você não seria suficiente.
Há quanto tempo você trabalha para ele?
Um tempo.
Você mentiu para nós, Lyla.
Vocês...
Você mentiu para o John.
Manter isso de John tem sido
a coisa mais difícil que já tive que fazer.
Então por que fazer isso?
A mesma razão que você
deixou Felicity e Mia
naquela cabana ... para proteger minha família.
Você honestamente acredita que trabalhar
com o monitor é a melhor
maneira de fazer isso?
É o único caminho.
A crise está chegando.
Não há como parar.
Tudo o que podemos fazer é tentar sobreviver.
OK. Me ajude aqui, Lyla.
Eu nem sei o que é isso.
Eu sei, mas você vai ... em breve.
O que eu posso te dizer
existe uma vinda
do mal que é maior
do que qualquer coisa que já tivemos que enfrentar.
Podemos parar com isso?
Eu não sei...
Mas você é a única chance que temos.
Então, tudo o que eu fiz
a partir do momento em que saí daquela cabana,
tudo isso tem sido um pouco ...
Maior parte de um teste?
Ele precisava ter certeza de que você estava pronto.
Ele está apenas me enviando
em missões inúteis.
Eles não eram inúteis.
As partículas da Estrela Anã, Dr. Wong,
até a arma antimatéria,
todos eles têm um propósito,
apenas não o que você estava esperando.
Por que ele envolveu meus filhos?
O tempo é um presente.
E agora?
Você completa sua missão final.
Te vejo lá.
[VENTO SOPRANDO]
Ohh
Onde estamos?
Você está bem?
Eu tenho uma dor de cabeça assassina.
A última coisa que me
lembro é Quentin ...
morrendo naquele armazém.
Eu estava usando isso no telhado
quando fomos tranqed,
isso significa que ...
Nós saímos.
Quão?
Nós aprendemos nossas lições.
Saí depois de me despedir.
Por que o Monitor me deixou
ver Quentin uma última vez?
Foi uma recompensa por não me trair.
Realmente não achava que
recompensas eram sua marca.
Não. Estávamos errados sobre ele.
E Lyla estava certa?
Isso é chato.
Então, por que você teve que
aprender a deixar Lance ir?
Porque no fundo, eu ainda acreditava
que eu poderia lutar contra o meu destino.
Agora eu sei que não posso.
Lyla disse que tínhamos uma última coisa a fazer,
uma missão final.
Mal posso esperar para descobrir o que é isso.
[SUSPIROS]
Onde é isso.
Não estamos mais na Star City.
MIA: Pai.
Você está bem?
Onde diabos estamos?
Estamos em Lian Yu.
-  Sincronizado e corrigido pelo VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -