Assista mais Filmes como este em :
https://desenhos-filmes-e-series-antigas.com
UMA AVENTURA DE
ASTÉRIX
ASTERIX, O GAULÊS
"Há mais de dois mil anos atrás,"
Júlio César, através das suas legiões.
"veio, viu e conquistou, as terras
dos Godos, após duras batalhas."
"E a resistência liderada por Vercingétorix
e todos os seus jovens comandantes"
"tiveram de depor as armas
aos pés de César."
"É um fato histórico, que César tinha
grande parte da Gália, mas não toda."
"Uma pequena região
continuava de fora."
"Uma aldeia fortificada, cercada
pelos intransigentes romanos."
"E é nesta aldeia que vamos
conhecer o herói desta história,"
o poderoso guerreiro,
ASTÉRIX.
Aqui vai ele justamente à caça, seu esporte favorito
Não demore, Astérix.
Volto antes do almoço.
Há um cheiro de romanos por aqui.
O que é que me bateu?
Foi aquele gaulês minorca.
A ocupação da Gália, não era
pera doce para os romanos.
Em Petitbonum, na sua tenda
Caius Bonus, meditava.
Ave, Caius Bonus,
a patrulha já voltou.
Ave, Julius Pompilus...
vou vê-los.
Ave, Caius Bonus.
Por Júpiter,
o que lhes aconteceu, homens?
Foram atacados por uma
força superior em número?
- Superior em número...
- Não se pode dizer que fosse.
- Eles eram "um"...
- E não muito maior que isto.
Por Júpiter, deve haver algum
segredo na força desses gauleses.
Então Astérix, nada de especial?
Não...
Ah! Sim. Já me esquecia...
Desanquei quatro romanos.
Oh! Só isso!
Obelix, você vem comer churrasco
de javali comigo?
Só tenho de entregar estes
dois menires, depois vou.
Que delícia, javali grelhado.
Os romanos vão ficar furiosos.
Com certeza vão lançar
uma nova ofensiva.
Desde que Panoramix continue
a preparar a sua poção mágica...
Agora me lembro,
hoje é o dia da minha ração.
Vamos ver o druída.
Você vem, Obélix?
Mas eu mal comecei
a petiscar.
E é feio desperdiçar comida.
Ouve? Ele deve estar no meio
da folhagem apanhando visco
com a sua foice de ouro.
Panoramix! Ó druída!
Que se passa, Panoramix!
Você me assustou
Me cortei com a minha foice.
Desculpe, mas é o dia
da minha dose de poção.
Fale baixo.
É segredo.
Venham comigo.
Aqui está a poção que
nos dá poderes mágicos.
a poção mágica que
aumenta as suas forças.
Qual é a receita desta
poção, ó druída.
A origem desta poção perde-se
na noite dos tempos,
só é transmitida da boca de um
druída, ao ouvido de outro druída.
Tudo o que te posso dizer
é que leva visco e lagosta.
A lagosta não é precisa,
mas dá gosto.
- Posso beber?
- Não, não, Obélix.
Você caiu dentro do caldeirão,
quando era bébé,
em você os efeitos da poção
são permanentes.
Não quer experimentar
um pouquinho, Astérix?
Claro, é para já...
Funciona, druída, funciona!
Pobres romanos,
como os lamento.
E agora... o que estarão
os romanos tramando?
Os gauleses que nós cercamos
há tanto tempo, são uma afronta.
Um deles, atreveu-se a atacar
quatro de nós, não é brincadeira!
Cobrem-nos de ridículo!
Temos de descobrir o
segredo da sua força.
Tem razão, Marcus Sacapus.
Preciso de um voluntário
para ir espiar os gauleses.
Perante tal afluência
de voluntários,
vamos recorrer à dança das
cadeiras para escolher o espião.
Para jogar este antigo
jogo romano,
é necessária uma cadeira a menos
do que o número de legionários,
e quando a música pára...
É o Calígula Minus!
Não, não, não.
Não vou espiar os gauleses!
César irá te recompensar.
- Eu não vou!
- Mando lhe assar no espeto.
- Está bem, eu vou.
- Disfarcem isso de gaulês.
Entretanto, na aldeia gaulesa...
Viva Abracourcix!
Vivam os gauleses!
Os romanos estão tranquilos
há muito tempo.
É mau sinal.
Estejam alerta!
E não se esqueçam de
tomar a sua poção.
Viva Abracourcix,
o nosso chefe!
- Chefe! Chefe!
- O que foi, Obélix?
Não querem me dar poção,
não é justo.
Sinto-me um pouco fraco.
Fraco?
Ai, ai! Vem aí Chatotorix,
o bardo.
Vou entoar um cântico para
dar coragem aos guerreiros.
Bárbaros! Não entendem
nada da minha arte.
Calígula Minus está pronto,
Caius Bonus.
Ótimo. Vamos ver isso...
Acorrentem-no!
Vamos passear-te perto
da aldeia gaulesa.
Quando os gauleses o virem,
virão te libertar.
e aí você pode entrar na aldeia.
Logo eles te confiarão
o seu segredo.
O que acha do meu plano?
Não acho nada,
não entendi nada.
Levem-no já!
Com jeitinho. Eu sou
um falso prisioneiro.
Sou um romano verdadeiro!
Estou com vontade de
uma boa briga.
Não conte muito com isso,
Astérix.
Os romanos tornaram-se prudentes,
à força de levarem na cabeça.
Pare!
Barulho de correntes!
Alguém se lamentando.
Para cima da árvore!
Ainda vamos andar
assim muito tempo?
Cale-se, Calígula Minus.
Apesar de tudo,
você será o único a ser poupado,
quando os gauleses atacarem.
Olhe, romanos com
um prisioneiro gaulês.
Vamos libertá-lo!
Já me sinto melhor!
E se os reanimássemos
para recomeçarmos?
Não, já é tarde,
vamos embora.
Ande, meu rapaz.
Mi... mi... missão cumprida.
Vamos libertar-te
dessas correntes.
Para isso são necessárias
ferramentas...
As ferramentas somos nós.
Mas, quem é você?
Sou o Calíg... Caligulimix,
vivo em Lutécia.
Mas por esses lados os romanos
estão em paz com os gauleses.
Sim. Mas por causa deste
meu aspecto vivo e astuto,
eles pensaram que
eu era um espião.
Para pensarem isso,
os romanos são mesmo estúpidos.
O heróico destacamento
comandado por Marcus Sacapus,
regressa ao campo
entrincheirado de Petitbonum.
Avé! Os gauleses vieram,
viram e levaram o
Calígula Minus.
Que bela vitória para nós!
Esperemos que
Calígula Minus volte inteiro
Espero que sim,
para bem dele,
senão os pedacinhos dele
terão de se haver comigo.
- E atirados aos leões.
- Pobre Minus.
Estamos chegando
à nossa aldeia,
lá você estará em segurança.
Lá, só há gauleses.
Que maravilha!
Astérix e Obelix, estão de volta.
E vêm acompanhados.
Não sei quem é!
Vamos apresenta-lo ao
nosso chefe Abracourcix.
Onde estão os romanos?
Quero romanos! Quero romanos!
Aqui estamos!
Seja bem-vindo, irmão. Faça de
conta que está em sua casa.
Av... Obrigado!
Vou entoar um cântico
de boas-vindas.
- Passeie pela aldeia até ao jantar.
- Está bem.
Sempre quero ver com que
ferramentas  eles moldam o metal.
Então esse menir,
vem ou não vem?
Vai a caminho.
São realmente muito fortes.
Tem de haver um segredo
por detrás desta força.
Caligulaminix!
O jantar está pronto.
Temos javali grelhado!
Javali grelhado!?
Há algum segredo que lhes dê
esta força sobre-humana?
Há , mas não to posso contar.
Coma o teu javali,
se não esfria.
Porque não pode me
revelar esse segredo?
Porque é um segredo.
Não acho justo.
Se tivermos segredos entre nós,
onde iremos parar?
Se eu fosse forte como vocês,
podia atravessar as linhas
romanas e regressar a Lutécia.
Que havemos de fazer?
Podíamos comer o javali dele.
A minha família já
deve estar inquieta!
Ande, vamos ver o druída.
PANORAMIX.
O que quer agora, Astérix?
Eu não quero nada.
É o meu amigo Caligulaminix
que gostaria de saber o
segredo da nossa força.
Nem pensar nisso!
Mas eu tenho de voltar a casa,
voltar a trabalhar...
Já agora, qual é o teu trabalho?
Sou guia turístico.
Mostro Lutécia à noite
aos turistas bárbaros.
Não, não e não!
Está bem, já percebi!
Mesmo assim, vou tentar voltar,
a Lutécia.
Se os romanos me fizerem
ser devorado pelos leões,
entre cada dentada, hei-de dizer:
'a culpa é do druída Panoramix'.
'A culpa é do druída Panoramix.'
Pronto, pronto, está bem.
Caligulaminix, volta!
Vou mostrar-lhe o meu segredo
e até te deixo provar.
- É um segredo que se come?
- Vá prevenir os outros, Astérix.
Todos à poção!
Poção!
Uma dose desta poção ira lhe dar
a força necessária para voltar,
mas o efeito acabará depressa.
Parece sopa de legumes.
Sim. Mas posso dar-lhe
outros sabores,
sopa de peixe, omolete de
queijo, pato com laranja...
Mas não sinto
nenhum efeito especial.
Tente levantar aquela pedra.
Nunca serei capaz!
É preciso ter sempre cuidado.
- O que vamos fazer agora?
- Dançar.
Que a dança comece!
Um passo à direita!
Um passo à esquerda!
Uns avançam, outros recuam.
Cumprimentem-se,
dêem as mãos.
Puxem os bigodes!
São bigodes postiços.
É a última moda em Lutécia.
Você não é um gaulês,
é um espião romano.
Agarrem o romano!
É inútil ir atrás dele,
ele acaba de beber a poção.
É graças à tua poção
que ele escapa.
Pela minha foice de ouro!
Foi você quem insistiu
para que eu desse a ele.
Não faz mal.
Ele não ficou sabendo
grande coisa.
e os efeitos da poção
desaparecerão rapidamente.
Ave, Caius Bonus. Tenho o
segredo da poção dos gauleses.
É uma poção mágica.
- Onde está essa poção?
- Aqui! Aqui! Aqui!
Vem, Calígula Minus.
Quero ver os efeitos
produzidos por essa poção.
Bata neles!
Ele, nos bater?
Por Júpiter, que engraçado!
Aí está!
Maravilhoso! Prodigioso!
É pena não termos a poção à mão,
para descobrirmos os ingredientes.
Ah! Pois não!
Sugiro que abramos sua barriga,
como a um coelho.
Experimentem, vamos,
experimentem!
A ideia era boa, mas
Calígula Minus recusa-se a cooperar.
E o efeito desta poção
dura quanto tempo?
Quanto tempo...
Isso não sei.
Levante aquela pedra!
Aí está!
Que homem! Não se mexa.
Quando essa pedra for
muito pesada para vocêi,
quer dizer que o efeito da
poção terá desaparecido.
"Muito tempo depois..."
Então, já não se
sente tão forte?
Infelizmente, não.
Quando tiver a receita desta poção
serei o Imperador... Bonus César.
"Enquanto Caius Bonus sonha,
na aldeia dos gauleses..."
Vou colher visco na floresta.
Quer que vá contigo?
Não, Astérix, fique aqui
guardando a aldeia.
A sua força é fruto
da minha poção,
mas a sua inteligência e
astúcia pertencem a você mesmo.
- Além disso, eu volto já.
- Está bem.
Seus romanos traiçoeiros!
Apanhamos o druída,
ó Caius Bonus.
Muito bem, Tullius Octopus.
Como recompensa, terá licença
para ir a Roma ver os jogos do Circo.
Roma!?
Eu vou ao Circo!
Eu vou ao circo!
Druída, conte-me
o teu segredo.
O meu segredo!?
Você não quer mais nada.
Este homem tem que falar.
Chamem-me o carrasco!
Vamos ver se você fala,
ou não fala.
Desembuche!
Druída, assim não vale! Há horas
que te torturamos e você... nada.
Me ajuda a passar o tempo.
Druída, se falare faço de você
um homem poderoso e rico.
Não!
Te darei montes e montes
e montes de dinheiro.
Nnnnnnnnnnão!
Os poderes mágicos deste druída
são muito poderosos para mim.
É tão teimoso!
É teimoso como uma mula!
O que se passa, Astérix?
Você está com um preocupado.
O druída foi colher visco na floresta
e ainda não voltou. Vou procurá-lo!
Tenha cuidado! Há muito tempo
que não bebe a poção.
Confio na minha astúcia.
Panoramiiiiiiiiiix.
Druída!
Onde está você!?
Panoramiiiiiiiiiix!
Panoraaaamiiix!
Panoramiiiiiiiiiiiix!
Sou um vendedor de bois
E sou muito infeliz
Se meus bois
vender no mercado
A carroça quem vai puxar?
Tenho de vender
Os meus bois
O que será de mim
Sem eles?
Isto é um verdadeiro pesadelo
Como vou puxar a carroça?
Tenho de continuar
O meu caminho
Para não deixar
Apodrecer o feno
Sem os meus bois
Não levo a carroça
Sou um homem perdido
- Não se desespere! Mude de ramo.
- Como?
- Venda antes a carroça.
- O quê?
Venda a sua carroça e
volte para casa com os bois.
Que maravilhosa,
luminosa, prodigiosa ideia!
Sou vendedor de carroças
Sou o mais feliz do mundo
Pare! Pare!
Pare! Chega!
Você viu passar um druída
que andava colhendo visco?
Não! Vi passar um druída,
mas ia dentro de uma rede
que uns legionários
levavam para Petitbonum.
O quê?
Leve-me a Petitbonum!
Mas não fica no meu caminho!
Petitbonum é o maior mercado
de carroças da região,
e estamos na época de venda
de carroças em segunda mão.
Que sorte ter lhe encontrado.
Estamos chegando a Petitbonum.
Porque está se escondendo?!
É para pregar uma peça
aos meus amigos romanos.
Adoro pregar peças!
Nunca vi numa só pessoa,
tanta estupidez!
Alto!
Quero saber o que leva,
na tua carroça, vendedor?
Nada!
Por Júpiter,
está zombando de mim?
O que se passa,
Gracchus Sextilius?
Este vendedor está zombando
de mim, Claudius Quintilius.
Deixe-o entrar. Eu o conheço,
é inofensivo.
Este palerma quase estragou tudo!
Estamos dentro do campo.
É agora que vais pregar a partida?
Não. Está a ficar escuro.
Vou esperar pela manhã,
será mais divertido.
Ah! Está certo!
Boa noite.
E agora, vamos procurar o druída.
Comecemos por ali.
Deite-se e coma, ó Marcus Sacapus,
meu fiel ajudante.
Temos de conversar.
Obrigado, ó Caius Bonus.
Temos de conseguir a
receita da poção do druída.
Com ela seremos invencíveis.
Marcharemos sobre Roma e
ocuparemos o lugar de César.
- De Júlio... César?
- Isso mesmo... Júlio.
E nós os dois formaremos
um poderoso "triunvirato".
"Preciso de ti, mas depois
formo sozinho esse 'triunvirato'."
"Farei com que os leões
o devorem, em Roma."
"César serei eu, apenas eu."
Tudo isto é muito interessante,
mas não me diz onde se
encontra Panoramix, o druída.
Deve estar dentro daquela tenda.
Me dão licença? Venho libertar
Panoramix, o druída. É meu amigo.
Não o deixes sair! É um da-
queles gauleses invencíveis.
Vou pedir reforços!
Isso! Vai lá!
Astérix!!!
Como vai isso?
Que loucura vir se enfiar
na boca do lobo.
Chefe!
Esta gente nada pode contra
os meus poderes mágicos.
Vamo-nos divertir um pouco à
sua custa. Tenho algumas ideias.
Chefe! Chefe!
Ó Caius Bonus!
O que foi agora?
Capturámos um gaulês na tenda
onde se encontra o druída,
mas precisamos de reforços
para não deixar fugir o prisioneiro.
Por Júpiter, toquem o alarme!
Rende-te, gaulês!
Se não dou ordem aos meus
legionários para te atacarem.
Espero bem que ele se renda.
Esta espera me enerva.
Deponho a minha arma
a teus pés, centurião,
como fez o nosso chefe
Vercingétorix a César.
Vamos! Estou me rendendo!
Não tenho tempo a perder.
Agarrem-no, covardes!
Senão os atiro a todos aos leões.
- Aos leões?!
- Aos leões, disse ele!
E está falando sério!
Que se passa?
Foi um gaulês que se
introduziu no campo.
Não está certo!
Devia ter esperado que eu
acordasse, para pregar a peça.
Não está certo!
Você não quis falar, druída,
mas amanhã, sob tortura,
o teu amigo será mais falador.
Nem ele imagina como
eu vou ser falador!
Vou falar pelos cotovelos!
Vem  gente aí.
Caius Bonus quer vê-los.
Você conhece o segredo
da poção mágica?
Eu! Não.
Pela última vez, druída!
Me dê essa receita,
se não mando
torturar o teu amigo.
Você não me assusta, romano.
Tenho confiança na coragem
do meu amigo Astérix.
É o que vamos ver!
Amarrem o gaulês
à mesa de torturas!
Chamem o carrasco!
Estou aqui!
Já sabem que estou
sempre pronto.
Piedade! Por favor não me machuque!
Ai, não aguento mais!
Parem de torturá-lo!
Chega!
Não consigo vê-lo sofrer assim.
Eu lhe direi tudo.
- Pare carrasco!
- Mas eu ainda nem comecei...
Piedade! Piedade!
Muito bem, druída,
dê-me esse segredo.
se não o carrasco acaba
o que estava fazendo!
Prepararei a poção
na sua frente,
mas preciso de ingredientes
que só existem na floresta.
São muito sensíveis
estes gauleses.
Terás aquilo de que necessitas.
Escoltem o druída!
O outro gaulês fica como refém.
Preciso de visco,
ervas,
raízes
e flores silvestres...
O druída está de volta...
- Quer um caldeirão.
- Dêem a ele!
Uma pitada de sal,
um cheirinho de pimenta...
Deixa-se ferver...
Ferver! Ferver!
Coloque para ferver depressa!
Falta alguma coisa,
uma coisa muito importante.
O quê?
- Morangos.
- Morangos, nesta época?
Claro que não é fácil.
Podemos esperar pela época.
Não! Depressa,
enviem mensageiros!
Preciso de morangos!
Morangos! Morangos!
Astérix, você tem boas ideias.
E a sua ideia de manda-los
buscar morangos...
Estamos de férias
à custa de César.
Já passaram vários dias e
não voltou nenhum mensageiro.
- Os mensageiros voltaram!
- Até que enfim!
- Ave, Caius Bonus!
- Ave, meus bravos legionários.
- Então, trazem os morangos?
- Não.
Não há morangos, Bonus.
Ainda falta o Tullius Octopus.
Aqui estou, ó Caius Bonus!
Olha! Encontrei morangos,
Comprei-os de um mercador grego,
a preço de ouro
Muito bem!
Como recompensa te garanto
uma estada em Roma,
e tem a minha permissão,
para ir ao Circo.
Eu vou ao Circo!
Druída, aqui estão os morangos
que me pediu para a poção.
O que acha, Astérix?
Não têm grande aspecto!
Não são maus...
Pensando bem, os morangos
eram excelentes.
É mesmo destes que eu preciso.
Manda buscar mais.
Estou começando a ficar cheio!
Vocês me enlouquecem!
Isto não é justo!
Então, então!
Tenha calma!
Não chore. Vou preparar,
a sua poção.
Pare de chorar, ele a prepara.
Posso prepara-la sem morangos.
Não ficará tão saborosa...
Ainda por cima, os morangos
lhe dão um sabor esquisito...
Está pronta. Agora tem
de se servir quente.
Primeiro, eu!
Por Júpiter, quem me garante
que esta sopa não tem veneno?
Eu posso prová-la primeiro.
Já que tem medo.
Não! Se for a poção verdadeira
as tuas forças irão dobrar-se
e será invencível.
Preciso de um voluntário!
Eu disse: preciso de um voluntário!
Ò Caius Bonus, em vez de
arriscar a vida de um legionário,
precisamos de um ser inofensivo
que nos sirva para a experiência.
Tem razão!
Você, venha aqui... amigo!
- Quem? Eu?
- Como está, meu caro amigo?
Você está bem?
Não está nada bem.
Disseram-me que podia
vender a minha carroça,
mas ninguém me quer
comprar a carroça,
e eu preciso dos meus bois.
E tudo isto por culpa dele!
Não compreendi
muito bem a tua história,
mas para se consolar,
prove esta bebida.
Não, obrigado, mas eu não bebo.
Beba!
Porque me olham dessa maneira?
Nunca viram um vendedor
de carroças bebendo caldo?
Depois de beber essa poção,
você é o homem mais forte do mundo.
Eu?
É uma farsa.
Ele é um brincalhão!
Isso é o que nós iremos ver!
Bata em alguém!
Mas eu não estou
zangado com ninguém!
Um voluntário,
para levar um soco.
Gostaria de ver mais entusiasmo
quando peço um voluntário.
- Eu sou voluntário.
- Você? Mas que excelente ideia!
- Bata-me!
- Então, bata nele!
Vá lá! Bata nele.
Bata nele, palerma!
Por Júpiter, é absolutamente
maravilhoso!
Doeu muito?
Pensei que o céu caía
em cima da minha cabeça.
Se já não precisam de mim,
vou andando...
Esta poção... tem certamente...
alguma coisa... de mágico!
Venham e tomem a sua poção!
O caminho para Roma está aberto,
ó Marcus Sacapus.
Os dias de César
estão contados.
Você, druída, me escreva
a receita dessa poção.
"Depois de termos a receita na nossa mão,"
"lhes daremos uma lição!"
Que grande ideia!
Vamos lá experimentar
as novas forças!
Exagerei!
Experimentemos aquela!
Tem de ser menor.
Talvez esta aqui.
Eu sou forte!
Eu sou um super-homem!
- Que força fenomenal!
- Sim!
Caius Bonus, não é muito
difícil levantar essa pedra...
Tem razão!
Enganaram-me, cães!
Esta poção não é mágica!
Ah, é sim!
Ó Caius Bonus, temos de fazer
alguma coisa a estes gauleses.
Como se atreve a aparecer na
minha frente com a barba por fazer!?
Um bom legionário deve
andar sempre bem barbeado.
Talvez sim, mas um bom
centurião deve dar o exemplo!
Mas... mas o que está acontecendo conosco?
Olhe para eles!
Que magia é esta, druída?
É uma velha receita de loção
capilar, extremamente forte.
Os seus cabelos e as suas
barbas vão crescer sem parar,
Eu o mato!
Dê-me o antídoto para isto!
Se nos mata, como poderemos
fazer o antídoto para você.
Além disso, hoje já estamos
um pouco cansados.
Vamos descansar um
pouco para a nossa tenda.
Eih! Vocês os dois...
Esperem!
O que te aconteceu,
ó Caius Bonus?
Prendi os pés na minha barba,
ó imbecil!
Estou à mercê destes gauleses.
Ganharam a partida,
tenho de negociar com eles.
- 375.
- O que disse?
Inventamos um jogo novo.
Cada vez que vemos um barbudo,
ganhamos quinze pontos.
Aquele que tiver
mais pontos, ganha.
Ganhou a partida, Gaulês,
o que é que você quer?!
Falemos, mas sem
levantar cabelo.
Não quero voltar a ouvir
falar em cabelos!
Isto está a dar-me água pelas "barbas".
Não! Espere, por favor.
Está bem, mas não se esqueça
que eu tenho 'pelo na venta'.
Já estou com os cabelos em pé!
Fale, nós o ouvimos!
Confesso-me vencido! Dêem-me
o antídoto e dou-lhes a liberdade.
O pior é que não anima trabalhar!
Tem as mãos presas
por um cabelo.
Às vezes também
se lhe prende a língua.
Vamos, não se enerve!
Eu concordo...
Tenho de ir procurar
ingredientes na floresta.
Mando uma escolta acompanhá-lo.
Porque aceitou tão depressa?
Isso não é nada bom!
Os efeitos da poção capilar
são de curta duração.
Amanhã já passaram,
temos de pensar em sair daqui.
Quando me desembaraçar
destes pelos todos,
suprimirei os dois gauleses.
Será uma satisfação moral.
Estamos prontos a
escoltá-los até à floresta,
para procurar os
ingredientes do antídoto.
Tenho um plano!
O que nós temos de bom,
é estarmos sempre cheios de ideias.
- Não pise nos meus cabelos!
- Não os ponha debaixo dos meus pés!
Apressem-se, as nossas
barbas estão crescendo!
Acho que temos quase
tudo o que precisamos.
Somos nós outra vez!
Ótimo, mãos à obra!
Trabalhei toda a manhã.
Espero poder descansar agora!
Onde vai?
Quero vê-los preparar o antídoto.
Nem pense nisso! Precisamos de
calma e o senhor está nervoso.
Vigiem esta tenda!
Não os deixem fugir!
Vamos a isto!
Vê, Astérix, meu amigo,
no caldeirão pequeno preparei
a verdadeira poção mágica,
porque precisaremos dos teus
músculos para sairmos daqui.
No caldeirão grande
preparo o antídoto.
Leva água, sal, legumes
e um osso com tutano.
Como nós temos de a provar
à frente dos romanos,
é melhor fazermos uma boa sopa.
A poção mágica está pronta.
Beba uma boa porção!
Agora pode chamar os outros.
Eih! Romanos vamos à sopa!
Tragam o caldeirão aqui para fora.
Já vai!
Provem-na vocês primeiro.
Está boa?
Muito boa, mas gosto com
mais uma pitadinha de sal.
É a sua vez de beber,
Caius Bonus!
E quem me garante que essa poção
impede os cabelos de crescer?
É muito astuto, romano!
Observe os meus bigodes e
verá que já não estão crescendo.
Por Júpiter, é verdade!
Bebamos!
Eles focinham como porcos!
Sim!
E agora, meus guardas,
prendam estes dois gauleses!
Com todo o prazer!
Te pucho a barbicha!
Faça o favor de me largar?
Ajudem-me!
Venham! Fujamos antes que
eles se recomponham.
Agora que eu começava
a me divertir...
Alto! Voltem para trás!
Romanos!!!
Montes de romanos!
E vêm mais daquele lado!
E dali! O campo está cercado.
Aí vêm os reforços,
mesmo no momento oportuno.
Isto está ficando feio!
Desta vez lhes apanhei, gauleses.
Vou dar vocês para os leões comerem.
Ó Caius Bonus, lhe esperam
com urgência, na tua tenda.
- Com urgência?
- Com urgência.
Quem se atreveu a deixar
o manto na minha tenda?
Dá a César... o que é de César!
- Júlio César!
- Em pessoa!
Vim ver o que se passa com
esses gauleses invencíveis.
Que agitação no campo é esta
que impediu a guarnição de me
receber com as honras devidas?
É que... bem... como sabe...
nós estávamos...
...lutando contra... quer dizer...
lutando contra os gauleses.
A lutar com os gauleses?
Quantos gauleses?
Dois.
Por Cleópatra,
mostrem-me esse duo
capaz de pôr em reboliço uma
guarnição inteira de legionários.
Ei-los, os terríveis gauleses!
Expliquem-me o que
se passa aqui.
César, Caius Bonus queria obter
a receita de uma poção mágica,
que o tornaria invencível.
Ele pretendia ser imperador.
Que curioso!
Posso explicar tudo!
Não vale a pena.
Vá barbear-se e em seguida
partirá para a Mongólia Inferior.
Parece que há por lá uma certa
agitação entre os bárbaros.
Mas eu posso explicar tudo!
Quanto a vocês, em troca
do serviço que me prestaram
concedo-lhes a liberdade.
Mas isto é apenas um adiamento.
Voltaremos a encontrar-nos!
Espero bem que sim,
César!
Por Tutatis, ei-los chegando!
Viva Panoramix, o druída!
Viva Astérix!
Alegremo-nos! Os nossos irmãos
conseguiram uma nova vitória.
Viva Abracourcix, nosso chefe!
Que a festa comece!
E sob o céu estrelado, a pequena
aldeia de bravos gauleses,
celebravam mais uma vitória.
Debaixo da proteção dos seus deuses,
com a sua inteligência,
a magia e a sua coragem,
eles sabiam que o futuro
lhes traria outras vitórias,
sobre as legiões romanas.
F I M
Obrigado por Assitir
Volte Sempre Sera bem recebido