Tradução: @helder1965 | Dres
Matvix | MakTaiL | Mullr
ARDiLOZO | JotaKretli | Deberle
Leooni | Monk
Repta | ericarockcity | Analu
AlexandreMT | Amy
L3M0S | M4rzulo
©yßë®V¡¢¡öµ§ | Eddy
Revisão:
John & Tozz
Aqui é a nave
de refugiados de Asgard.
Estamos sob ataque.
Repito, estamos sob ataque.
Muitos mortos, mutilados...
Solicitando ajuda de qualquer
nave dentro do alcance...
Nossa tripulação é feita
de famílias asgardianas,
temos poucos soldados aqui.
Esta não é
uma nave de guerra,
repito, esta não é
uma nave de guerra.
Ouçam-me e se alegrem.
Vocês tiveram o privilégio
de serem salvos
pelo Grande Titã.
Podem pensar
que isso é sofrimento.
Não!
É a salvação.
A balança universal
tende ao equilíbrio
por causa do seu sacrifício.
Sorriam.
Pois até na morte,
vocês se tornaram
Filhos de Thanos.
Eu sei como é perder.
Sentir-se como se estivesse
completamente certo,
ainda assim vir a falhar.
Como um relâmpago,
torna as pernas fracas.
Pergunto a vocês,
com qual finalidade?
Temam, fujam dele...
Mas o destino
chega do mesmo jeito.
E agora, ele está aqui.
Ou devo dizer...
Eu estou aqui.
Você fala demais.
O Tesseract.
Ou, a cabeça do seu irmão.
Suponho que você tenha
uma preferência?
Tenho sim.
Mate-o.
Tudo bem, pare!
Não temos o Tesseract.
Foi destruído em Asgard.
Você é mesmo o pior, irmão.
Garanto para você, irmão.
O sol brilhará
sobre nós novamente.
Seu otimismo é infundado,
asgardiano.
Bem, só um detalhe,
não sou asgardiano.
Além disso...
Nós temos um Hulk.
Deixe-o se divertir.
Ancestrais...
deixem a magia negra,
fluir por mim uma última...
vez.
Isso foi um erro.
Não!
Você morrerá por isso!
Minha humilde pessoa...
Curva-se diante
de sua grandeza.
Nenhum outro ser,
jamais teria o poder,
nem a nobreza,
de empunhar não só uma,
quem dirá
duas Joias do Infinito.
O universo,
está ao seu alcance.
Existem mais duas
Joias na Terra.
Encontrem-nas, meus filhos,
e levem-nas até mim em Titã.
Pai, não falharemos
com o senhor.
Se eu puder interpor...
Se estão indo para a Terra,
podem querer um guia.
Tenho alguma experiência
naquela região.
Se considerar fracasso
como experiência.
Eu considero experiência
Todo Poderoso Thanos.
Eu, Loki,
Príncipe de Asgard...
Filho de Odin...
O legítimo rei de Jotunheim...
Rei das artimanhas...
Aqui prometo a você...
minha fidelidade imortal.
"Imortal"?
Devia escolher melhor
as suas palavras.
Você...
nunca será...
um Deus.
Sem ressurreições
dessa vez.
Não, Loki...
Sério? Você não tem
nenhum dinheiro?
Apego ao material é
afastar-se do espiritual.
Direi isso na lanchonete.
Talvez façam um sanduíche
metafísico de presunto.
- Espere, acho que tenho 200.
- Dólares?
- Rupias.
- Que dá?
US$1,50.
Eu não recusaria
um de atum.
Thanos está vindo.
Nós temos que...
Quem?
LEGENDAS.TV APRESENTA...
VINGADORES:
GUERRA INFINITA
Devagar,
não estou brincando.
- Não estou.
- Já me perdi.
Sabe quando você sonha
que precisa fazer xixi?
- Sei.
- Certo. Então diz,
"Deus, não tem banheiro,
o que farei?" Alguém está vendo.
Certo, e quando acorda
você tem mesmo que ir.
- Sim.
- Acontece com todos.
- Sim, é o que quero dizer.
Ontem à noite,
sonhei que tínhamos um filho.
Tão real.
Demos-lhe o nome
de seu tio excêntrico.
- Qual o nome? Morgan.
- Certo.
Então você acordou
e nós estávamos...
- Esperando.
- Sim.
- Sim?
- Não.
- Eu sonhei, foi tão real.
- Se quisesse ter um filho...
- Você não teria feito isso.
- Fico feliz que disse isso,
porque não é nada, só
uma unidade de nano partículas.
- Não ajudou.
- Só está fixado, não é...
- Não precisa disso.
- Eu sei, eu fiz a cirurgia.
Eu só quero nos proteger.
O futuro, só isso.
Só no caso de ter monstros
no armário, em vez de...
Camisas.
Você me conhece tão bem.
Termina minhas frases.
Você devia ter
camisas no armário.
Sim, sabe como deveria ser?
Sem mais surpresas.
Teremos um belo jantar hoje.
Desfilamos esse anel.
Não devemos ter mais surpresas.
Nunca, eu deveria prometer.
- Deveria.
- Eu vou.
Tony Stark,
sou o Dr. Stephen Strange.
eu preciso que venha comigo.
Aliás,
parabéns pelo casamento.
Desculpe,
está distribuindo ingressos?
Nós precisamos da sua ajuda.
Olha, não é exagero dizer
que o destino do universo
está em jogo.
E quem somos nós?
- Olá, Tony.
- Bruce!
Você está bem?
No início do universo,
não havia nada.
Então, a explosão!
O Big Bang mandou
seis cristais elementais,
velejando
pelo universo virgem.
Essas Joias do Infinito
controlam um aspecto
essencial da existência.
Espaço.
Realidade.
Poder.
Alma.
Mente.
E Tempo.
- Diga o nome dele de novo.
- Thanos.
Ele é uma praga, Tony.
Invade planetas,
pega o que quer,
elimina metade da população.
Ele enviou o Loki.
O ataque em Nova York.
Foi ele.
Já chega.
- Quanto tempo temos?
- Não sabemos.
Ele tem as Joias
do Poder e Espaço,
que já o fazem o ser
mais poderoso do universo.
Se ele conseguir
as seis Joias, Tony...
Pode destruir a vida
em uma escala incomensurável.
Você disse mesmo
"incomensurável"?
Está mesmo apoiando
no Caldeirão do Cosmos?
É o nome disto?
Vou permitir isso.
Se Thanos precisa das 6,
por que não nos livramos dessa?
- Não vai acontecer.
- Nós juramos
proteger a Joia do Tempo
com nossas vidas.
Jurei cortar laticínios,
mas Ben & Jerry's fez
um sabor com meu nome...
- Delírio de Avelã Stark.
- É bom.
- Meio farinhento.
- "Fudge do Hulk Raivoso" é bom.
- Isso existe?
- Tanto faz. As coisas mudam.
Nosso juramento de proteger
a Joia do Tempo não pode mudar.
Pode ser nossa melhor chance
contra Thanos.
Também pode ser a melhor
chance dele contra nós.
Se não fizermos
nosso trabalho.
Qual é seu trabalho,
além de fazer animais de balão?
Proteger sua realidade,
babaca.
Pessoal, podemos adiar
essa discussão agora?
O fato é que temos a Joia.
Sabemos onde ela está.
O Visão está por aí
com a Joia da Mente.
E precisamos achá-lo agora.
- Esse é o problema.
- Como assim?
Há 2 semanas,
o Visão desligou o comunicador.
- Está offline.
- O quê?
Tony,
perdeu outro super-robô?
Não o perdi. Ele não é só isso.
Está evoluindo.
Quem pode achar o Visão,
então?
Merda.
- Provavelmente Steve Rogers.
- Ótimo.
Talvez. Mas...
- Ligue para ele.
- Não é tão fácil.
Não batemos um papo
há muito tempo, não é?
Os Vingadores se separaram.
Estamos acabados.
Separaram?
Tipo uma banda?
Tipo os Beatles?
O Capitão e eu brigamos feio.
Não estamos nos falando.
Tony, escute-me.
Thor se foi.
Thanos está vindo. Não importa
com quem está falando ou não.
Doutor, por acaso está
mexendo seu cabelo?
No momento, não.
Você está bem?
- Ajude-o. Wong, Doutor.
- Deixe comigo.
- Sexta, o que temos?
- Não sei. Estou verificando.
É melhor guardar a Joia do Tempo
no bolso, Doutor.
É melhor eu usá-la.
Ned. Preciso que crie
uma distração.
Puta merda.
Vamos todos morrer!
Tem uma nave espacial!
Qual o problema dessas crianças?
Nunca viram uma nave espacial?
Sexta-Feira,
evacue o sul da Rua 43.
Notifique os socorristas.
Pode deixar.
Escutem-me e alegrem-se!
Estão prestes a morrer
pelas mãos dos Filhos de Thanos.
Fiquem gratos...
que suas vidas insignificantes
agora contribuem para...
Desculpe,
a Terra está fechada hoje!
É melhor juntar suas coisas
e sair daqui.
Guardião da Joia...
Esse animal tagarela
fala por você?
Com certeza, não.
Falo por mim mesmo.
Está invadindo
essa cidade e esse planeta.
Quer dizer, suma daqui,
Lula Molusco.
Eles me deixam exausto.
Traga-me a Joia.
Vai soltar o monstro?
Não, na verdade não.
- Mas quando decido algo?
- Exatamente.
Faz um tempo.
- Bom te ter aqui, amigo.
- Só preciso...
Preciso me concentrar
por um momento.
Vamos.
Vamos lá, Max.
Onde está o verdão?
Não sei.
Estamos discutindo.
Não há tempo para discussão.
Aquele é o negócio. Vamos lá.
Cara, está me constrangendo
na frente dos magos.
- Eu não consigo.
- Está bem. Fique pra trás.
Posso deixá-lo com você?
Obrigado.
De onde veio isso?
- É nanotecnologia, gostou?
- Não muito.
Dr. Banner, se o seu amigo verde
não se juntará a nós...
- Precisa tirar a Joia daqui!
- Ela fica comigo.
Exatamente. Adeus!
Tony, está bem?
- Como estamos? Bem, mal?
- Muito bem.
- Planeja ajudar?
- Estou tentando, não quer sair.
Espere aí!
Vamos lá, Hulk.
O que está fazendo?
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos lá!
Não!
Como assim "não"?
E aí, cara!
Como vai, Sr. Stark?
- De onde você veio, garoto?
- Excursão ao MoMA.
Qual o problema dele,
Sr. Stark?
Ele é do espaço.
Veio roubar um colar de um mago.
Seus poderes são exóticos.
Deve ser popular com crianças.
Feitiço simples,
mas bastante inquebrável.
Então vou tirá-lo
do seu cadáver.
Retirar o feitiço
de um homem morto,
- é bem complicado.
- Vai desejar estar morto.
Não!
- Garoto, o mago. Vá atrás dele!
- Estou indo!
Não foi legal.
Sr. Stark?
Estou sendo abduzido.
Aguenta aí, garoto!
Wong, está convidado
para o meu casamento.
Preciso de um empurrão,
Sexta-Feira.
Desbloquear 17-A.
Garoto, precisa se soltar.
Vou te pegar.
Disse para salvar o mago!
Não consigo respirar.
Está muito alto.
Está ficando sem oxigênio.
Faz sentido.
Sr. Stark,
cheira a carro novo aqui.
Boa viagem, garoto.
- Sexta, leve-o para casa.
- Sim.
Fala sério!
Chefe,
ligação da senhorita Potts.
Tony, meu Deus, está bem?
O que está acontecendo?
Sim, estou bem.
Precisaremos adiar a reserva.
Por quê?
Provavelmente não
estarei de volta tão cedo.
- Diga que não está na nave.
- Bem...
Deus, não.
Diga que não está.
- Querida, me desculpe...
- Volte aqui, Tony!
Juro por Deus.
Volte aqui agora mesmo!
- Volte!
- Chefe, ligação está falhando.
A minha também
está falhando.
Meu Deus.
Devia ter ficado no ônibus.
Onde está indo?
A Joia do Tempo foi levada.
O Santuário
permanece desprotegido.
O que vai fazer?
Vou fazer uma ligação.
CONTATOS: STEVE RODGERS
LIGAR
ESPAÇO
Cante, Drax!
Por que
estamos fazendo isso?
É um pedido de socorro, Rocket.
Alguém pode estar em apuros.
Eu entendi.
Mas por que ajudaremos?
Porque somos legais.
Talvez, quem quer que seja,
nos dê algo em troca.
- O qual não é o objetivo.
- O qual não é o objetivo...
- Se ele não tiver grana...
- Tomamos a nave.
- Exatamente. Isso aí.
- Bingo!
Estamos chegando.
Certo, Guardiões.
Isso pode ser perigoso,
então, não esqueçam
da cara de mau.
Groot, largue isso.
Não vou falar de novo.
Groot.
- Eu sou Groot.
- Olha a língua!
Você tem coragem, garoto.
Desde que cresceu um pouco,
você tem sido um filho da puta.
Continue jogando
e eu vou destruir essa coisa!
O que aconteceu?
Meu Deus.
Parece
que não seremos pagos.
Limpadores, limpadores!
Tire isso!
Como esse cara
ainda está vivo?
Ele não é um cara.
Você é um cara.
Isso...
Isso é um homem.
- Bonito e musculoso.
- Eu sou musculoso.
Sério, Quill? Mais um sanduíche
e já pode sair rolando.
Sim, claro.
- Um pouco de sobrepeso...
- O quê?
Gamora, você acha que...
Ele está ansioso.
Irritado.
Ele sente
uma grande perda e culpa.
Parece o filho de um pirata
com um anjo.
Isso é um choque para mim.
Certo.
Vou puxar um ferro.
E vou me dedicar.
- Arrumar halteres.
- Não pode comê-los, sabe?
Os músculos dele parecem
fibras de metal Cotati.
Pare de alisar
os músculos dele.
Acorde-o.
Acorde.
Quem são vocês?
Desde que conheço Thanos,
ele sempre quis uma coisa.
Trazer equilíbrio ao universo
eliminando metade da vida nele.
Eles matava as pessoas
planeta por planeta,
- massacre por massacre.
- Incluindo o meu.
Se ele reunir
as seis Joias do Infinito,
ele terá esse poder
ao estalar de dedos.
Você parece saber bastante
sobre Thanos.
Gamora...
É filha de Thanos.
- Seu pai matou meu irmão.
- Lá vamos nós.
Padrasto, tecnicamente.
E ela o odeia
tanto quanto você.
Thanos pode ser difícil.
Antes de morrer, meu pai
que eu tinha uma meia-irmã
que ele aprisionou no inferno.
Ela voltou para casa
e fez um buraco em meu olho,
então tive que matá-la.
É a vida, nada mais.
- Então eu te entendo.
- Eu também te entendo.
Não é uma competição,
mas passei por maus bocados.
Meu pai matou a minha mãe,
então tive que matá-lo.
Foi bem difícil.
Talvez ainda mais difícil
que matar uma irmã.
E ainda saí
com os dois olhos.
Preciso de um martelo,
não uma colher.
Como eu abro essa coisa?
Há alguma espécie de...
senha com quatro dígitos
ou uma data de nascimento.
- O que está fazendo?
- Levarei a sua cápsula.
Não, não levará!
Você não vai levar
a nossa cápsula hoje, senhor.
Quill, você está falando
mais grave?
- Não.
- Você está.
Está imitando o homem-deus.
- É estranho.
- Não, não estou.
- Imitou de novo!
- Essa é a minha voz!
Está zombando de mim?
Pare.
Acabou de fazer de novo.
- Ele está tentando me copiar.
- Quero que pare...
Chega!
Temos que parar o Thanos.
Significa que devemos descobrir
para onde ele vai.
Luganenhum.
Ele deve estar indo
para algum lugar.
Não.
Luganenhum? É um lugar.
Nós estivemos lá.
É uma merda.
Com licença,
essa comida é nossa.
Não é mais.
Thor, por que ele iria
para Luganenhum?
Porque durante anos,
a Joia da Realidade
foi guardada em segurança
por um homem chamado
Colecionador.
Se está com o Colecionador,
não está segura.
- Só um bocó daria a Joia a ele.
- Ou um gênio.
Como sabe que ele não está
indo atrás das outras Joias?
Existem seis Joias por aí.
Thanos já tem
a Joia do Poder,
porque ele roubou
semana passada,
quando ele dizimou Xandar.
Ele roubou
a Joia do Espaço de mim,
quando ele destruiu minha nave
e matou metade do meu povo.
As Joias do Tempo e da Mente
estão seguras na Terra
- com os Vingadores.
- Vingadores?
- Os poderosos heróis da Terra.
- Igual Kevin Bacon?
Ele pode estar na equipe.
Não sei. Saí de lá faz tempo.
Em relação à Joia da Alma,
ninguém nunca viu.
Ninguém sabe onde ela está.
Sendo assim,
Thanos não pode pegá-la,
então ele está indo
para Luganenhum.
Logo ele pegará
a Joia da Realidade.
De nada.
Devemos ir
para Lugar Nenhum, agora.
Errado.
- Temos que ir para Nidavellir.
- Essa é uma palavra inventada.
- Todas são inventadas.
- Nidavellir existe? Sério?
O lugar é uma lenda.
Lá fazem as armas mais poderosas
e maravilhosas do universo.
Eu gostaria muito de ir lá,
por favor, me leve.
O Lebre está certa,
- e ele é o mais esperta.
- Lebre?
Apenas Eitri, o Rei Anão,
pode forjar a arma que preciso.
Imagino que seja
a capitã, senhora?
- Muito perspicaz.
- Parece uma nobre líder.
Se juntará a mim
na jornada em Nidavellir?
Vou perguntar ao capitão.
Espere um segundo, sou eu!
- Sim, eu vou.
- Maravilha.
- Acontece que eu sou o capitão.
- Quieto!
- Essa é a minha mochila.
- Vá se sentar.
Olha, essa nave é minha,
e eu não vou...
Espere, de que tipo de arma
estamos falando aqui?
Do tipo que mata o Thanos.
Não acha que todos
devemos ter uma arma assim?
Não. Vocês não tem forças
para usá-las.
Seus corpos e mentes
sucumbiriam à loucura.
É estranho
que eu queira ainda mais agora?
- Um pouco, sim.
- Se não formos para Luganenhum,
e Thanos recuperar outra Joia,
será muito poderoso
para ser parado.
- Ele já é.
- Já sei o que fazer.
Temos duas naves
e um grande grupo de otários.
Então eu e Groot
vamos com o pirata anjo aqui,
e os otários irão
para Luganenhum
tentar deter o Thanos.
Legal? Legal.
- Bem legal.
- Só para registrar...
Sei que só vai com ele
porque é onde Thanos não está.
Sabe, não deveria falar assim
com seu capitão, Quill.
Vamos lá, Groot.
Guarde esse jogo.
Vai apodrecer seu cérebro.
Adeus e boa sorte
para vocês, otários.
Tchau.
Vis.
É a Joia de novo?
É como se estivesse
falando comigo.
O que ela diz?
Não sei, alguma coisa...
Fale o que você sente.
Só sinto você.
ESCÓCIA
Tem um partindo às 22h
para Glasgow
que nos dá mais tempo juntos
antes da volta.
- E se eu perder esse?
- Tem um às 23h.
E se eu perder
todos os trens?
E se dessa vez
eu não voltar?
- Prometeu ao Stark.
- Prefiro dá-la à você.
Também estão me esperando.
Nós dois fizemos promessas.
Não um para o outro.
Wanda...
Há 2 anos roubamos momentos
tentando ver se dá certo.
E não sei...
Vou falar por mim.
- Eu acho que funciona.
- Dá certo, sim.
Fique.
Fique comigo.
Ou não.
Se estou forçando.
NEW YORK ATACADA
O que eles são?
São o que a Joia
me avisava.
NOTÍCIA URGENTE
TONY STARK DESAPARECIDO
- Preciso ir.
- Não, Visão. Se for verdade...
ir talvez não seja
a melhor ideia.
Wanda, eu...
A lança, impediu
a transformação completa.
- Isso é possível?
- Não deveria.
Estou começando a achar
que devíamos ter ficado na cama.
Vis!
Entregue a Joia e ela vive.
Solte-o.
Vamos...
Vamos, precisa se levantar.
Você precisa, vamos.
Temos que ir.
Por favor...
- Por favor, vá.
- Você me pediu para ficar.
Vou ficar.
- Levante-se.
- Não posso.
Não queremos matar vocês,
mas vamos.
Nunca terão outra chance.
Consegue se levantar?
Obrigado, Capitão.
Vamos para o jato.
Achei que tivéssemos
um acordo.
Ficar perto, reportar.
Não se arriscar.
Sinto muito.
Só queríamos tempo.
Para onde, Capitão?
Para casa.
Vamos ficar a salvo.
- Zen-Whoberians...
- Mãe!
- Escolham um lado, ou morram.
Um lado, são poupados.
O outro, honrados...
- Qual o problema, pequena?
- Minha mãe.
Onde está minha mãe?
Qual é o seu nome?
Gamora.
Você é uma grande lutadora,
Venha.
Deixe-me ajudar você.
Olhe.
Lindo, não é?
O equilíbrio perfeito.
Como tudo deve ser.
Se tem demais de um lado,
ou do outro...
Aqui, tente você.
Agora vão em paz,
e encontrem seu Criador.
Concentre-se.
Isso! Você conseguiu.
Gamora.
Sabe se essas granadas
são "estoura saco" ou de gás?
Porque pensei em colocar
umas no meu cinto.
- Mas não quero...
- Preciso de um favor.
Sim, claro.
De uma forma ou de outra,
encontraremos Thanos.
Por isso levarei
as granadas.
Desculpe. Qual é o favor?
Se as coisas derem errado...
Se Thanos me pegar...
Quero que me prometa...
que vai me matar.
O quê?
Eu sei de algo
que ele não sabe.
E se ele descobrir,
O universo inteiro
pode estar em risco.
O que você sabe?
Se eu disser,
você também saberá.
Se é tão importante,
eu não deveria saber?
Só se quiser morrer.
Por que alguém sempre tem
que morrer neste cenário?
Apenas...
confie em mim.
E se necessário, me mate.
Quero dizer, eu gostaria.
Realmente gostaria...
Jure para mim.
Jure pela sua mãe.
Tudo bem.
Cara!
Há quanto tempo está parado aí?
- Uma hora.
- Uma hora?
É sério?
Dominei a habilidade
de ficar
incrivelmente imóvel...
que me torno invisível
aos olhos. Vejam.
- Está comendo nozes.
- Mas meu movimento,
é tão lento.
- Que é imperceptível.
- Não.
- Certeza que sou invisível.
- Oi, Drax.
Droga.
LUGANENHUM
Esse lugar parece deserto.
Estou detectando movimentos.
Do terceiro quadrante.
Sim.
Também estou.
Vamos pousar aqui.
Sei que você está
com a Joia da Realidade.
Entregue-a para mim
e poupará um grande sofrimento.
Já disse.
Eu vendi.
Por que eu mentiria?
Imagino que seja
como respirar para você.
- Como suicídio.
- Então você entende.
Nem mesmo você
entregaria algo tão precioso.
Não sabia o que era.
Então é mais tolo
do que pensei que fosse.
Última chance, Charlotte.
Onde está a Joia?
Hoje, ele pagará pela morte
da minha esposa e filha.
Drax, espere!
Ainda não!
Ele ainda não tem a Joia.
Se a pegarmos,
poderemos detê-lo.
Precisamos pegar
a Joia primeiro. Sim.
Não. Não. Pela Ovette.
Pela Camaria.
Durma.
Tudo bem. Gamora, Mantis,
vocês vão pela direita.
Eu...
A outra direita!
Por quê?
Por que você, filha?
Foi rápido.
Magnífico!
É tristeza que sinto em você,
filha?
Em meu coração,
eu sabia que ainda se importava.
Ninguém nunca soube
ao certo.
A realidade muitas vezes
é decepcionante.
Quero dizer, era.
Agora...
A realidade pode ser
o que eu quiser.
- Sabia que eu viria.
- Eu contava com isso.
Temos assuntos a discutir,
pequena.
Thanos!
Solte-a, Careta!
Peter...
Eu te disse
para ir pela direita.
- Agora. Sério?
- Solte-a!
O namorado.
Estou mais para sexo casual
e destruidor de Titãs.
- Solte-a ir.
- Peter...
Ou vou estourar esse saco
que você tem na sua cara!
Ele não.
Você prometeu!
Minha filha.
Você pediu muito dele.
Ela pediu, não foi?
Faça.
Faça!
Eu disse para ir
para a direita.
Eu amo você,
mais do que qualquer coisa.
Eu também amo você.
Gostei de você.
Nenhum sinal do Visão?
Os satélites o perderam
em algum lugar em Edimburgo.
Em um Quinjet roubado com quatro
dos criminosos mais procurados.
Sabe que só são criminosos
pois você os chama assim, certo?
Caramba, Rhodes, seu talento
para merdas disputa com o meu.
Se não fosse por esses acordos,
o Visão estaria aqui.
Lembro de ter suas assinaturas
naqueles papeis, Coronel.
Está certo.
E tenho certeza
que paguei por isso.
- Está com remorso?
- Não mais.
Sr. Secretário.
Vocês tem coragem.
Tenho que admitir.
Você poderia
um pouco agora também.
O mundo está pegando fogo.
E vocês pensam
que tudo será perdoado?
Não procuro perdão.
E não estou pedindo permissão.
A Terra perdeu
o maior defensor dela.
Então estamos aqui
para lutar.
E se quiser ficar
em nosso caminho...
Iremos lutar
contra você também.
Prenda-os.
Nem pensar.
Essa é a Corte Marcial.
- É bom ver você, Capitão.
- É bom ver você, Rhodes.
Bem, vocês estão mesmo
parecendo acabados.
Deve ter sido
um dos piores anos.
Pois é, os hotéis
não eram aqueles cinco estrelas.
Eu acho que estão bem.
Sim, eu voltei.
Oi, Bruce.
Nat.
Isso é bem estranho.
Temos que supor
que estejam voltando, certo?
E podem facilmente
nos achar.
Precisamos que todos ajudem.
Cadê o Clint?
Depois dos acordos,
ele e o Scott fizeram um trato.
Seria difícil
para suas famílias.
- Quem é Scott?
- Homem-Formiga.
Existe um Homem-Formiga
e um Homem-Aranha?
Certo, olhe...
Thanos tem o maior exército
do universo.
E ele não vai parar até,
pegar...
- A Joia do Visão.
- Então temos que protegê-la.
Não, temos que destruí-la.
Tenho pensado muito nessa
entidade em minha cabeça,
sobre a natureza dela.
E também,
na composição dela.
Acredito que já foi exposto
o suficiente
a uma poderosa
fonte de energia,
algo muito similar à sua
própria característica.
A integridade molecular dela
pode falhar.
E você, está com isso.
Não deveríamos
ter essa conversa.
Eliminar essa Joia,
é o único jeito de ter certeza
- que Thanos não a pegará.
- É um preço muito alto.
Somente você,
tem o poder de fazer isso.
Thanos está ameaçando
metade do universo.
Não podemos deixar de derrotá-lo
por uma vida.
Mas deveríamos.
Não negociamos vidas, Visão.
Capitão, há 70 anos, você deu
sua vida por milhões de pessoas.
Diga-me,
por que agora é diferente?
Porque você pode ter
outra escolha.
Sua mente é feita
de complexas camadas.
Jarvis, Ultron, Tony,
eu, a Joia.
Todos eles misturados.
Aprendendo uns com os outros.
- O Visão não é só a Joia?
- Estou dizendo
que se tirarmos a Joia,
ainda sobrará muito do Visão.
- Talvez as melhores partes.
- Podemos fazer isso?
Não eu.
Aqui não.
Melhor achar logo
alguém e algum lugar.
Ross não vai deixá-los
terem seus quartos de volta.
Conheço um lugar.
A Guarda Real e as Dora Milaje
foram alertados.
E a Tribo da Fronteira?
O que sobrou deles.
Envie uma mensagem
para os Jabari também.
M'Baku gosta
de uma boa luta.
E quanto a esse aí?
Ele pode estar cansado
de guerras,
mas o Lobo Branco
já descansou demais.
Onde é a batalha?
Está a caminho.
Em todo tempo
que servi Thanos,
nunca falhei com ele.
Se eu chegar
ao nosso encontro em Titã,
com a Joia do Tempo presa
em sua pessoa irritante,
haverá julgamento.
Dê-me...
a Joia.
- Você é uma roupa bem leal.
- Falando em lealdade...
Sei o que vai dizer.
- Não deveria estar aqui.
- Eu ia embora.
- Não quero ouvir.
- Mas a descida era longa.
- Terei que ouvir.
- E fiquei preso.
E esta roupa é
muito intuitiva, a propósito.
Então é culpa sua
que eu estou aqui.
- O que disse?
- Retiro o que eu disse.
Agora estou no espaço.
Onde eu não queria
que estivesse.
Aqui não é Coney Island,
ou excursão.
É uma passagem só de ida.
Entendeu?
- Não finja que pensou nisso.
- Eu pensei.
Não dá para ser o Amigo
da Vizinhança sem vizinhança.
Isso não fez sentido,
mas você entendeu.
Venha.
Temos um problema.
Está vendo? Está em apuros.
Qual seu plano? Vai.
Certo, já assistiu
aquele filme antigo, Aliens?
Dolorosas, não são?
Foram projetadas
para microcirurgia.
E cada uma delas...
pode acabar com a vida
do seu amigo em um instante.
Preciso dizer,
ele não é meu amigo.
Salvar a vida dele é
mais cortesia profissional.
Não vai salvar nada.
Seus poderes são inúteis
comparados aos meus.
É, mas o garoto
viu mais filmes.
Isso!
Espere, o que é isso?
Não fomos
apresentados oficialmente.
Legal.
- Temos que dar a volta na nave.
- Agora quer fugir.
- Ótimo.
- Quero proteger a Joia.
E quero que me agradeça.
Fale, estou ouvindo.
Pelo quê?
Quase me jogar no espaço?
Quem acabou de te salvar?
Eu.
Não sei como sua cabeça
cabe no capacete.
Admita, deveria ter fugido
quando eu mandei.
Tentei dispensar você,
você recusou.
Oposto aqueles na sua vida,
não trabalho para você.
Graças a isso,
estamos numa rosquinha voadora,
bilhões de kms da terra,
sem apoio.
- Eu sou o apoio.
- Não.
Você veio escondido.
Os adultos estão falando.
Desculpa, estou confuso.
Qual é a relação de vocês?
O que ele é?
Seu protegido?
- Não. Aliás, eu sou Peter.
- Doutor Estranho.
Estamos usando
nossos nomes de mentira.
Então sou o Homem-Aranha.
A nave está voltando ao curso.
Está no piloto automático.
Conseguimos controlá-la?
Voltar para casa?
- Stark. Pode nos levar?
- Sim?
Eu ouvi.
Não sei se deveríamos.
Sob hipótese alguma levaremos
a Joia do Tempo ao Thanos.
Acho que não entende
o que está em jogo aqui.
Não.
É você que não entende
que não paro de pensar no Thanos
há seis anos,
desde que mandou um exército
para Nova York, e ele voltou!
E eu não sei o que fazer.
Então, não sei se é melhor
lutar no nosso lar ou no dele.
Mas você viu. O que fizeram,
o que podem fazer.
Ao menos, vamos torcer
que não esteja nos esperando.
Então, sugiro levarmos
a luta até ele, Doutor.
Você concorda?
Certo, Stark.
Nós vamos até ele.
Mas você precisa entender,
se precisar escolher entre você,
o garoto, ou a Joia do Tempo,
não hesitarei
em deixá-los morrer.
Não posso,
pois o universo depende disso.
Bom, ótimo.
Uma bússola moral.
Certo, garoto...
Você é um vingador agora.
Pensei que estaria com fome.
Sempre odiei esse trono.
Foi o que me disseram.
Mesmo assim, esperava
que pudesse sentar nele um dia.
Eu odiava essa sala,
essa nave.
Eu odiava minha vida.
Você já me disse isso,
também.
Todo dia.
Por quase vinte anos.
Eu era uma criança
quando você me levou.
Eu te salvei.
Não.
Não, nós éramos felizes
no meu planeta natal.
Indo dormir com fome?
Mendigando sobrar?
Seu planeta estava colapsando.
Fui eu quem impediu o fim dele.
Sabe o que aconteceu
desde então?
As crianças que nasceram
só ficam
de barriga cheia olhando o céu.
É um paraíso.
Porque você matou
metade do planeta.
Um preço pequeno a pagar
pela salvação.
- Você é louco.
- É uma conta simples.
Esse universo é finito.
Seus recursos, finitos.
Se a vida não for controlada,
ela parará de existir.
- É preciso corrigi-la.
- Você não sabe disso!
Só eu sei disso.
Pelo menos, só eu estou disposto
a fazer algo a respeito.
Por um tempo...
Você...
Também estava disposta
enquanto lutava
ao meu lado, filha.
Não sou sua filha.
Tudo que odeio sobre mim,
você me ensinou.
E ao fazê-lo, você se tornou
a mulher mais forte da galáxia.
Por isso confiei em você
para encontrar a Joia da Alma.
Desculpe por te desapontar.
Eu estou desapontado.
Mas não porque você
não encontrou.
Mas porque você encontrou.
E você mentiu.
Nebula!
Não faça isso.
Há algum tempo, sua irmã entrou
nessa nave para me matar.
- Por favor, não faça isso.
- Ela quase conseguiu.
Então, eu a trouxe aqui...
para conversarmos.
Pare.
Juro para você,
pela minha vida,
eu nunca encontrei
a Joia da Alma.
Acessando
arquivos de memória.
Sabe o que ele irá fazer.
Ele está pronto e vai atrás
das Joias. De todas elas.
Ele nunca vai consegui-las.
Ele não pode, Nebula.
Porque encontrei o mapa
para a Joia da Alma e o queimei.
Eu o queimei.
Você é forte.
Eu ensinei você.
Você é generosa.
Mas eu nunca ensinei você
a mentir.
Por isso você é
tão ruim nisso.
Onde está a Joia da Alma?
Vormir.
A Joia está em Vormir.
Mostre-me.
Eu sou Groot.
Faça no copo. Não vamos olhar,
o que há aí para vermos?
O que é um galho?
Todos já viram um galho.
Eu sou Groot!
Pode derramar o que há
no copo no espaço
- depois usar o copo de novo.
- Você fala Groot?
Sim,
em Asgard isso era eletivo.
- Eu sou Groot.
- Saberá quando estivermos lá.
A forja de Nivadellir
aproveita
o poder ardente
da estrela de nêutrons.
É onde meu martelo
foi feito.
É realmente incrível.
Certo.
Hora de ser o capitão.
Irmão morto, em?
Isso pode ser chato.
Bem, ele já morreu antes.
Agora, desta vez,
acho que pode ser verdade.
- Disse que sua irmã e pai...
- Ambos mortos.
- Mas ainda tem mãe?
- Morta por um Elfo Negro.
- Um melhor amigo?
- Apunhalado no coração.
Tem certeza que está preparado
para essa missão?
Claro!
A raiva e vingança,
ira, perda e arrependimento
são tremendos motivadores.
Eles limpam a mente,
então estou pronto para ir.
Sim, mas este Thanos
de que estamos falando,
ele é o mais poderoso
que existe.
- Bem, ele nunca lutou comigo.
- Sim, lutou.
Ele nunca lutou comigo
duas vezes.
Terei um novo martelo,
não esqueça.
É bom que seja
um ótimo martelo.
Sabe,
tenho 1500 anos de idade.
Eu matei o dobro de inimigos
do que esse número,
e eles tentaram me matar,
mas nenhum conseguiu.
Só estou vivo
porque o destino me quer vivo.
Thanos é só mais um
em uma longa fila de bastardos
e ele será o último
a sentir minha vingança.
O destino quer isso.
E se você estiver errado?
Se eu estiver errado, então...
O que mais
eu poderia perder?
Eu poderia perder muito.
Pessoalmente,
eu poderia perder muito.
Certo.
Bem, se o destino quer
que você mate esse idiota,
você precisará
mais que um olho.
- O que é isso?
- O que parece?
Algum idiota perdeu
uma aposta comigo em Contraxia.
- Ele te deu o olho dele?
- Não, foi 100 créditos.
Entrei em no quarto mais tarde
e roubei o olho dele.
Obrigado, doce Lebre.
Eu teria lavado isso.
Eu só poderia entrar escondido
em Contraxia se...
Chegamos.
Não acho que está funcionando.
Está tudo escuro.
Mas não é o olho.
Tem algo errado.
A estrela está apagada.
E os anéis estão congelados.
Os anões devem ser melhores
em forjar do que na limpeza.
Talvez tenham percebido
que moram em um lixão no espaço.
Essa fornalha
não se apaga há séculos.
Você disse que o Thanos
tinha uma manopla?
- Disse, por quê?
- Parecia com aquilo?
- Eu sou Groot.
- Voltem para a cápsula.
Eitri, espere!
Pare!
Thor?
- O que houve aqui?
- Você deveria nos proteger.
Asgard deveria nos proteger.
Asgard foi destruída.
Eitri, o que você fez?
300 anões viviam neste anel.
Se fizesse o que mandaram,
talvez estaríamos a salvo.
Eu fiz o que ele queria.
Um dispositivo capaz de absorver
o poder das Joias.
E ele matou todos
mesmo assim.
Todos menos eu.
"Sua vida é sua", ele disse.
"Mas suas mãos.
Suas mãos são somente minhas."
Eitri, isso não se trata
das suas mãos.
Todas as armas que já fez,
todos os machados, martelos,
espadas, estão na sua cabeça.
Sei que parece
que não há mais esperança.
Acredite, eu sei.
Mas juntos, você e eu,
nós podemos matar o Thanos.
Mantis, ouça com cuidado.
Preciso que me encontre
em Titã.
- O que está havendo?
- Acho que chegamos.
Acho que isso não consegue
estacionar sozinho.
Coloque sua mão aqui dentro,
para podermos pilotar a nave.
Depois vamos fazer
uma grande curva,
temos que girar
ao mesmo tempo.
Acho melhor virarmos.
Vira!
TITÃ
Você está bem?
Essa foi por pouco.
Estou te devendo uma.
Se alienígenas
implantarem ovos em mim,
e eu comer vocês, desculpe.
Não quero mais
nenhuma referência de você
pelo restante da viagem.
Quero dizer
que algo está vindo.
Thanos!
Por favor.
Não coloque ovos em mim.
Morra, Cobertor da Morte!
Todos fiquem onde estão,
fiquem calmos.
Vou perguntar só uma vez.
Onde está Gamora?
Farei uma pergunta melhor.
Quem é Gamora?
Por que Gamora?
Solte-o ou eu juro
que vou fritar essa aberração.
Beleza. Você atira no meu
e eu explodo o seu. Vamos!
- Faça, Quill. Eu aguento.
- Não, ele não aguenta.
Está certa.
Ele não aguenta.
Não vão dizer onde ela está?
Vou matar vocês três
e acabar com o Thanos sozinho.
- Começando com você.
- Espere, Thanos? Certo.
Vou perguntar uma coisa.
Você serve a que mestre?
Qual mestre eu sirvo?
Eu deveria responder Jesus?
- Você é da Terra.
- Não, sou de Missouri.
Isso fica na Terra.
Por que está nos enchendo?
- Vocês não estão com Thanos?
- Com Thanos?
Não!
Estou aqui para matar o Thanos.
Ele levou minha namorada.
Quem são vocês?
Somos os Vingadores, cara.
- Thor nos falou de vocês.
- Vocês conhecem Thor?
Conheço.
Um alto, não tão bonito.
- Nós o resgatamos.
- Onde ele está agora?
O plano é acertá-lo
com um tijolo?
É um molde.
Arma para um rei.
Destinada a ser
a maior de Asgard.
Em teoria,
pode até invocar o Bifrost.
Isso tem um nome?
- Rompe Tormentas.
- Meio exagerado.
Como a fazemos?
Precisa reenergizar a forja.
Despertar o coração
de uma estrela morta.
Lebre, ligue a cápsula.
O que aconteceu
com esse planeta?
Está oito graus
fora do eixo.
A atração gravitacional
está espalhada para todo lado.
Temos uma vantagem.
Ele está vindo até nós.
Usaremos isso.
Tenho um plano.
Ou o começo de um.
É simples.
Nós o atraímos, seguramos
e pegamos o necessário.
Não queremos brincar com ele,
apenas pegar a manopla.
Está bocejando?
No meio da minha explicação?
Ouviu o que eu disse?
Parei quando disse
que precisamos de um plano.
O Sr. Despojado
não colabora.
Eles não têm o costume
de fazer planos.
O que eles fazem exatamente?
Matamos o pau
e mostramos a cobra.
Só venham aqui, por favor.
Sr. Lorde, pode fazê-los
juntarem-se a nós?
"Sr. Lorde".
Senhor das Estrelas está bom.
Temos que nos unir.
Se o atacarmos
de forma pedante...
Cara, não nos chame
de pedantes.
Nem sabemos o significado.
Sim, somos otimistas.
Gosto do seu plano,
só que é uma merda.
Então deixa o plano comigo,
e assim será muito bom.
Conte a ele da dança
de salvar o universo.
- Que dança?
- Não é...
- Como no filme Footloose?
- Exatamente!
- Ainda é o maior da história?
- Nunca foi.
Não dê moral. Não teremos ajuda
do Flash Gordon.
Flash Gordon?
Saca só. Isso é um elogio.
Não se esqueçam,
sou metade humano.
Meus 50% de idiotice
dá 100% de vocês.
- Sua matemática me impressiona.
- Pessoal?
Seu amigo costuma
fazer aquilo?
Strange!
Tudo bem?
Está tudo bem.
- O que foi isso?
- Eu avancei no tempo,
para ver
futuros alternativos.
Para ver os finais possíveis
para o conflito que está vindo.
- Quantos você viu?
- 14.000.605.
Em quantos vencemos?
Um.
É bom que a Joia
esteja lá em cima.
Pelo bem da sua irmã.
Bem-vindo, Thanos,
filho de Eros.
- Gamora, filha de Thanos.
- Você nos conhece?
É minha maldição conhecer
todos que se aventuram aqui.
Onde está a Joia da Alma?
É bom que saiba...
isto demanda
um preço bem alto.
Estou preparado.
É o que todos pensamos
a princípio.
Estamos todos errados.
Como conhece este lugar
tão bem?
Em uma outra vida
eu também procurei pelas Joias.
Cheguei a ter uma em mãos.
Mas ela me repeliu.
Baniu-me para cá.
Guiando outros até um tesouro
que não posso ter.
O que procura está
na sua frente.
Assim como o que teme.
- O que é isso?
- O preço.
A Joia da Alma possui
um lugar especial
entre as Joias do Infinito.
Pode-se dizer que é
uma sabedoria infalível.
Diga-me o que é preciso.
Para garantir
que quem a possua
compreenda o poder dela...
- a Joia exige um sacrifício.
- Qual?
Para obter a Joia...
deve perder o que ama.
Uma alma por outra.
Toda minha vida
sonhei com o dia,
um momento,
que você receberia
o que merecia.
Sempre fiquei
tão desapontada.
Mas agora...
Você mata, tortura.
E chama isso
de misericórdia.
O Universo julgou você.
Você pediu um prêmio
e ele disse não.
Você falhou.
Quer saber o porquê?
Porque não ama nada.
Ninguém!
Sério?
- Lágrimas?
- Não são por ele.
Não!
Isso não é amor.
Ignorei meu destino
uma vez.
Não posso fazer isso
de novo.
Mesmo por você.
Sinto muito, garotinha.
Desça para 790,
indo para 030.
Espero que esteja certo
ou vamos pousar mais rápido
que imagina.
Quando disse que iríamos
abrir Wakanda para o mundo
- não foi isso que imaginei.
- O que imaginou?
A Olimpíada.
Até mesmo uma Starbucks.
- Devemos nos curvar?
- Claro, ele é o rei.
Parece que estou sempre
agradecendo você por algo.
- O que está fazendo?
- Nós não fazemos isso aqui.
Qual o tamanho do ataque?
Senhor, acho que esperamos
um grande ataque.
- Do que dispomos?
- Terão minha guarda real,
a Tribo da Fronteira,
as Dora Milaje e...
Um homem instável
de 100 anos.
Como você está, Buck?
Nada mal
para o fim do mundo.
A estrutura é polimórfica.
Tivemos que juntar cada neurônio
não sequencialmente.
Por que não reprogramou
as sinapses
para trabalhar
coletivamente?
Porque não pensamos nisso?
- Acho que deu seu melhor.
- Pode fazer isso?
Sim, mas existem
2 trilhões de neurônios aqui.
Um descuido pode desencadear
várias falhas nos circuitos.
Vai levar tempo, irmão.
- Quanto tempo?
- O máximo que puder me dar.
Alguma coisa entrou
na atmosfera.
Capitão,
temos um problema aqui.
Deus, amo esse lugar.
Não comemorem ainda.
Há mais vindo fora da barreira.
É tarde demais.
Precisamos destruir a Joia.
- Visão, volte para a maca.
- Vamos detê-los.
Wanda, assim que remover a Joia,
mande-a para o inferno.
Farei isso.
Evacuem a cidade,
preparem as defesas,
e deem um escudo
a este homem!
Acho que você não entendeu
a ciência disso.
Estes anéis são gigantes.
Se quer movê-los,
precisa de algo maior
para soltá-los.
- Deixa comigo.
- Com você?
Amigão, você está no espaço.
Você só tem um plano errado...
Ligue os motores!
Mais potência, Lebre.
Muito bem, garoto.
Aquela é Nidavellir!
- Merda.
- Merda, o quê?
- O mecanismo está quebrado.
- Como é?
Com a íris fechada,
não posso aquecer o metal.
- Qual o tempo de aquecimento?
- Uns minutos, acho. Por quê?
- Vou mantê-la aberta.
- É suicídio.
Enfrentar o Thanos
sem um machado também é.
- Como está, Bruce?
- Acho que estou indo bem.
É incrível!
É como ser o Hulk só que sem...
Estou bem.
Captei dois sinais de calor
pela floresta.
- Obrigado por lutar conosco.
- Claro, irmão.
Cadê seu outro amigo?
Você pagará pela vida dele
com a sua.
Thanos terá aquela Joia.
- Não vai acontecer.
- Você está em Wakanda agora.
Thanos só receberá
poeira e sangue.
Nós temos sangue sobrando.
Eles se renderam?
Não exatamente.
Mas que merda é essa?
Parece que a irritamos.
Estão se matando.
Está vendo o dente
daquelas coisas?
Afaste-se, Sam,
para eu não acertar suas asas.
Capitão, se derem a volta
no perímetro e nos flanquearem,
não terá nada entre eles
e o Visão.
Então é melhor
mantê-lo na nossa frente.
Como faremos isso?
Abriremos a barreira.
Ao meu sinal,
abrir seção noroeste 17.
Requisitando confirmação,
meu Rei.
Você disse
para abrir a barreira?
- Ao meu sinal.
- Será o fim de Wakanda.
Então será
o fim mais nobre da história.
- Wakanda para sempre!
Agora!
- Quanto tempo mais, Shuri?
- Mal comecei, irmão.
É melhor acelerar o ritmo.
Todos os deuses,
deem-me força.
Compreende, garoto?
Está prestes a receber
toda energia de uma estrela.
Isso vai matar você.
E se eu morrer?
Sim, isso que vai acontecer,
a morte.
Segure!
Segure assim, Thor!
Thor?
Vamos, fale alguma coisa.
Thor, você está bem?
- Acho que ele está morrendo.
- Ele precisa do martelo.
Cadê o cabo?
Árvore!
Ajude-me a encontrar o suporte.
Têm muitos deles!
Vocês estão muito ferrados!
Tragam-me o Thanos!
Sim.
Você tem muito mais
cara de Thanos.
Assumo que Fauce de Ébano
esteja morto.
Esse dia
está me custando muito caro.
Mas ainda assim,
ele teve sucesso em sua missão.
Você vai
se arrepender disso.
Ele te deixou cara a cara
com o Mestre das Artes Místicas.
Para onde você acha
que ele trouxe você?
Deixe-me adivinhar,
sua casa?
Costumava ser.
E era linda.
Titã era
como a maioria dos planetas.
Bocas demais,
comida de menos.
Quando enfrentamos a extinção,
eu ofereci uma solução.
Genocídio?
Um aleatório, justo e imparcial,
com pobres ou ricos.
E eles me chamaram de louco.
E o que eu previ,
aconteceu.
- Parabéns, você é um profeta.
- Sou um sobrevivente.
Que quer matar trilhões.
Com todas as seis Joias,
eu poderia simplesmente
estalar os dedos.
E todos eles
deixariam de existir.
Chamo isso de misericórdia.
E depois?
Eu finalmente descansaria.
E assistiria ao nascer do sol
em um universo agradecido.
As escolhas mais difíceis
exigem as motivações
mais sólidas.
Você vai descobrir
que a nossa motivação
se equipara a sua.
"Nossa"?
Foi moleza, Quill.
É, se seu objetivo
era irritá-lo.
Não o deixe cerrar o punho.
Magia!
Mais magia!
Magia com chute!
Magia com...
Inseto.
- Ora, ora.
- Você devia ter me matado.
Seria um desperdício
de peças!
Onde está Gamora?
Ele apagou?
Não o deixe acordar.
Seja rápido.
Ele é muito forte.
Parker, me ajuda aqui.
Ela não vai aguentar muito.
Pensei que ia ser mais difícil.
Para constar, o plano foi meu.
Não é tão forte agora,
não é?
Onde está a Gamora?
- Minha Gamora!
- Nem vem.
Onde ela está?
- Ele está angustiado.
- Ótimo.
Ele está de luto.
Para quem este monstro
estaria de luto?
Gamora...
O quê?
Ele a levou para Vormir.
Voltou com a Joia da Alma.
Já ela, não.
Quill? Você precisa
se controlar agora, entendeu?
Não faça nada.
Estamos quase tirando isso!
Diga-me
que ela está mentindo.
Desgraçado!
Diz que você não fez isso.
Eu precisava fazer...
Não, não precisava.
Não precisava não.
- Não precisava!
- Quill!
Para com isso!
Pare!
Está saindo,
eu estou conseguindo!
Meu Deus.
Venham e tomem tiro,
cachorros do espaço!
Vamos lá!
Tomem, tomem!
- Quanto quer pela arma?
- Não está à venda.
Certo,
e quanto quer pelo braço?
Eu vou pegar esse braço.
- Novo corte de cabelo?
- Notei que copiou minha barba.
A propósito, este é
um amigo meu. Uma árvore.
Eu sou Groot!
Eu sou Steve Rogers.
Recuar! Voltem agora!
Foque todo o fogo
no flanco esquerdo, Sam.
Estou fazendo isso.
Por que ela estava lá
em cima todo esse tempo?
Ela está no campo.
Pegue a Joia.
Pessoal, temos um problema
com o Visão aqui.
- Alguém vá até o Visão!
- Espere.
A caminho.
Ele morrerá sozinho,
assim como você.
Ela não está sozinha.
Não, não vai.
Isso não vai ser
como Nova York, amigo.
Este traje já deu
uma surra no Hulk.
Pessoal, o Visão
precisa de reforço agora.
Hulk? Sei que não fará sua
entrada até o último segundo.
É agora, cara.
Este é o último último segundo.
Hulk! Hulk! Merda, Hulk!
Não!
Vai se foder,
seu grande idiota verde!
Eu faço sozinho.
Vamos.
Até mais!
Hulk, temos muito
o que discutir, amigo.
Achei que você fosse
uma máquina formidável.
Mas você está morrendo,
como qualquer homem.
Saia daqui!
Vai!
Isso foi realmente nojento.
Pensei ter mandado
para você ir.
Não trocamos vidas, Capitão.
Peguei você, peguei você!
Desculpe, não lembro
de nenhum dos seus nomes.
Você é
cheio de truques, mago.
Mas você nunca usou
sua maior arma.
Uma falsificação.
Jogue outra lua em mim,
e eu perderei a paciência.
- Stark.
- Você me conhece?
Conheço.
Você não é o único amaldiçoado
com conhecimento.
Minha única maldição é você.
Tudo isso por uma
gota de sangue.
Você tem meu respeito,
Stark.
Quando eu terminar, metade
da humanidade ainda estará viva.
Espero que se lembrem
de você.
Pare.
Poupe a vida dele,
e eu entregarei a Joia
para você.
Sem truques.
Não faça isso!
Só falta uma.
Cadê ele?
Acabamos de perder?
Por que você fez isso?
Estamos
no final do jogo agora.
Está tudo bem?
O quê? O que foi?
Ele está aqui.
Todos na minha posição.
Tem algo vindo.
Que merda é essa?
Capitão, é ele.
Olhos abertos.
Fiquem atentos.
Wanda,
- está na hora.
- Não.
Não podem pará-lo,
Wanda, mas nós podemos.
Olhe para mim. Você tem
o poder de destruir a Joia.
- Não.
- Você deve. Por favor...
Estamos sem tempo.
- Eu não posso.
- Sim, você pode.
Você pode.
Se ele pegar essa Joia,
metade do universo morre.
Não é justo.
Não deveria ser você,
mas é.
Está tudo bem.
Você nunca me machucaria.
Eu só sinto você.
Está tudo bem.
Eu amo você.
Eu entendo, minha criança.
Melhor do que ninguém.
Você jamais entenderia.
Hoje, perdi mais
do que imaginaria.
Mas agora não é hora
de lamentar.
Agora,
não é tempo nenhum.
Não!
Eu avisei,
que você morreria
pelo que fez.
Você devia
Você
Devia ter acertado
minha cabeça!
Não!
Filha?
Você conseguiu?
Consegui.
A que custo?
Custou tudo.
O que você fez?
Aonde ele foi?
Thor?
- Aonde ele foi?
- Steve?
Levante, General, levante!
Aqui não é lugar para morrer.
- Eu sou o Groot.
- Não.
Não. Não. Não. Não!
Groot! Não.
Sam?
Sam, cadê você?
Algo está acontecendo.
Quill?
- Resista, Quill.
- Essa não!
Tony.
Não tinha outro jeito.
Sr. Stark?
Não me sinto bem.
- Está tudo bem?
- Não sei o que está havendo.
Não quero ir. Não deixe.
Senhor, por favor.
Por favor. Não deixe me levar.
Não quero ir.
Sinto muito.
Ele conseguiu.
O que é isso?
O que está havendo?
Meu Deus.
LEGENDAS.TV APRESENTOU...
VINGADORES:
GUERRA INFINITA
Tradução: @helder1965 | Dres
Matvix | MakTaiL | Mullr
FleCha | JotaKretli | Deberle
Leooni | Monk
Reptarop | ericarockcity | Analu
AlexandreMT | Amy
L3M0S | M4rzulo
©yßë®V¡¢¡öµ§ | Eddy
Revisão:
John & Tozz
- Nem sinal do Stark?
- Ainda não.
Estou vendo os satélites
dos dois hemisférios e nada.
- O que é isso?
- Múltiplos hostis em Wakanda.
Mesmo nível de energia
de Nova York?
10 vezes maior.
- Chame o Klein. Encontre
- Nick!
Eles estão bem?
Não tem ninguém aqui.
Ligue para o Controle.
- Código vermelho.
- Nick!
Não!
Qual é!
Filho da
ENVIANDO