Anteriormente...
Eu perdi minha irmã Beth.
Lembra dela?
Beth foi fundo, fundo
na toca do coelho,
e ela não vai mais voltar.
Alice está procurando
um Dormidongo.
Ela tem planos para ele.
- O que é...
- Chipei ele.
Ele me leva até Alice
e descubro quem é Dormidongo.
Nunca entendi
porque você parou
de me procurar.
Sempre achei
que um pai faria
qualquer coisa
para achar sua filha.
Não deixarei você me esquecer,
Comandante, não de novo.
Você acha
que passar 9 meses juntas
no ventre da nossa mãe
e todos os dias
por 13 anos,
não seríamos um mistério
uma para a outra,
mas somos.
Não sei qual é o resto
da história dela,
mas é o enigma
que estou determinada a resolver
antes que seja tarde demais.
UNITED
apresenta...
S01E05
"O Meu É Um Longo e Triste Conto"
Legenda:
LarissaPereus | Wendy | Lu Colorada
Josa | luscafusca | Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Estão chamando-o
de Pirata da Pele
porque parece que gosta
tirar pele da bundinha.
- Nunca mais diga isso.
- Eu não escrevi o artigo.
O ponto é,
seja lá qual o nome,
ele é bem metódico.
Invadiu três necrotérios
em uma noite,
e todos com intervalo
de 9 minutos entre cada.
É uma janela muito estreita.
É. Calculando a rota
mais rápida entre eles.
Consegue ver pelas câmeras?
Sim.
Parece que o nosso ele
é ela.
Ela parece
familiar para você?
- Essa é a Alice?
- Não.
Tem certeza? Espere aí.
Ela não é o Pirata da Pele.
É doentio até para ela.
Não esqueçamos
que acessamos algo
que a polícia não acessa.
O sistema fechado
de câmeras Wayne.
Não são muitas, mas vamos ver
se pegaram alguma coisa.
É.
É ela.
Vou ver com o que diabos
ela estaria usando essa pele,
se você me lembrar de apagar
o histórico de busca de imagem.
- O que está fazendo?
- Impedindo-a.
Seja lá o que ela planeja
para Gotham, acaba hoje.
Você nem sabe onde ela está.
Não, mas tem
um rastreador no Dodgson.
Sei onde ele está e ela gosta
de ter seus brinquedos perto.
Bruce não tem óculos
de visão noturna?
Batman não usa óculos.
Esquecer a dor é conveniente.
Lembrar dela é agonizante,
mas resgatar a verdade
vale o sofrimento.
Agora me diga a verdade.
O que você revelou a ela?
Nada,
eu não te trairia.
Bom. Porque
se você arruinar tudo
pelo que eu trabalhei,
cortarei
a sua
cabeça.
Parece que minha querida irmã
não foi muito gentil
com você, foi?
É uma questão de tempo
para ela ter o que merece.
Não tenho medo do escuro,
e não tenho medo de você!
Revele-se!
Perverso,
até para você.
Roubando pele de cadáveres.
Sádico, até para você.
Palavra-chave, cadáveres.
Não machuquei ninguém.
A pele é para quê?
Você invadiu três necrotérios
em uma noite.
Está tramando algo.
Dodgson disse que tinha planos
com um Dormidongo.
Tenho certeza que ele disse
muitas bobagens
quando sua meia-irmã carente
o drogou ilegalmente.
O Dormidongo é uma pessoa real
ou coisa da sua imaginação?
E o que
vocês estão planejando?
Se continuar por esse caminho,
isso não acabará bem,
mas não tem que ser assim.
Posso te levar
a um hospital de reabilitação.
Um de verdade, Beth.
Boa tentativa,
mas Alice serve.
Você tem que me dar algo.
Dormidongo foi quem me achou
depois do acidente.
Você se lembra
do acidente?
- O que houve depois?
- Você não é
a grande detetive?
Descubra!
- O que está fazendo?
- Ligando para o pai.
- Para saber que estou contigo.
- Vai rastrear seu celular.
E se ele nos achar,
vai estragar a diversão.
E te mandar direto
para Arkham.
- Kate?
- Oi, pai. Estou com a Alice.
- Como assim?
- Eu a peguei.
- Onde? Mandarei uma equipe.
- Estou bem. Ela está contida.
- Kate?
- Achei que devia saber.
O relógio está andando.
Comece a falar.
Tudo bem.
- Mas terei que te mostrar.
- Mostrar?
- Acho que não.
- O relógio está andando.
Solte-me e te contarei tudo
sobre meu
longo e triste conto.
Então, por onde começar?
Acho que começou...
14 meses antes
da Catherine Hamilton
falsificar minha morte.
Do que está falando?
Ninguém te falou.
Isso é tão eles.
Aqueles ossos eram
de um veado.
Nossa madrasta falsificou
o resultado do DNA
e o papai descobriu agora
que velou o Bambi.
Imagino se tiveram
acordo pré-nupcial.
Os ossos na Fazenda Miller.
Não parece muito surpresa.
É porque, lá no fundo,
sabia que não eram meus?
- E agora sabe o motivo.
- Devo virar em algum lugar?
Não está perguntando
as coisas certas.
Qual o meu plano maligno?
Quem é meu próximo alvo?
Como farei isso?
Quando devia mesmo perguntar
o motivo.
- Por que fiquei assim?
- Certo, por quê?
Não vai querer saber disso.
Eu esperei por 15 anos
para ouvir isso.
Tudo começou
com um evento infeliz
que eu me lembro vividamente.
E se tivesse chance,
não faria de novo.
Era algo simples
e fácil que fiz
muitas vezes antes.
Eu acordei.
Pai, ela acordou.
Oi. Você deve estar
muito assustada.
Qual seu nome?
Beth.
- Onde estou?
- Olá, Beth.
Você está bem.
Meu filho Johnny e eu
estávamos pescando no rio
e te vimos nas pedras.
Sabe como foi parar lá?
- Cadê minha mãe?
- A polícia chegará logo.
- Podem ligar para ela.
- Estava no carro comigo.
- Precisa de ajuda.
- Ficará tudo bem.
- Está com fome?
- Quero meu pai.
Vou te fazer um sanduíche.
O garotinho ficou ali
com o cabelo nos olhos
brincando com carrinhos.
Para ele era um dia comum.
Mas para mim foi o primeiro
pior dia da minha vida.
- Qual o nome do homem?
- Não faço ideia.
Como assim?
Ele te resgatou.
Fará mais sentido
quando chegarmos.
Ande 1,5 km, vire à direita,
ande 3 km
e terá um restaurante
de estrada.
Considere sua primeira parada
pela toca do coelho.
Não faz sentido.
Por que te ligaria
- e não diria onde está?
- Não sei.
- Sabe que rastrearei.
- Deve ser a intenção.
- Devíamos juntar uma equipe.
- Não.
Não. Por enquanto,
seremos eu e você.
Senhor, é a Alice.
Não preciso ler
- o currículo dela.
- Não preciso de outro impasse
como o do Parque Burnside.
Achei.
- Indo a oeste na interestadual.
- Vamos.
Não entendo.
Como podem misturar
ossos de animais
com de humanos?
A densidade óssea
já indicaria isso.
Além dos genomas serem...
Porque não foi uma confusão.
Foi uma mentira.
O quê?
Está acobertando
o erro do laboratório?
Mãe, você não precisa
fazer isso, certo?
É só me dizer a verdade
e nós...
Estou dizendo.
Estava tentando dar
a Jacob e Kate uma conclusão.
Não, você não faria isso.
Porque isso seria...
Seria terrível.
Eu sinto muito.
Mary, eu queria
que ouvisse isso de mim,
não do Jacob ou da Kate.
De mim.
Eu conheço você, entendeu?
Eu conheço você,
então...
Por favor, diga-me
que não fez isso.
- Duas cervejas, por favor.
- Nada para mim.
Não vai querer ficar sóbria
durante o resto da história.
Acredite.
Só uma cerveja.
Já vou trazer.
Estamos aqui.
Fale.
E o que esse lugar
tem a ver com isso?
Bom, quando sua vida
se torna um pesadelo,
você reza para os sonhos
te levarem a outro lugar.
Eu costumava sonhar em fugir
com você para um lugar assim.
Mas aí minha fome
me acordava.
Infelizmente,
não era para ser.
Isso seria bem mais fácil
com as mãos livres.
Você é minha irmã, Alice.
Passamos metade
de nossas vidas juntas.
Para onde foi aquela pessoa?
Para o fundo
da toca do coelho.
Olha aqui.
Já chega de brincar.
Se vai falar algo,
então fale.
Se não,
ficamos sentadas aqui
esperando o pai nos achar.
Como eu estava dizendo...
Eu me lembro
como se fosse ontem.
Os brinquedos,
os livros, os doces.
No andar de cima
tinha um quarto,
era o País das Maravilhas
para crianças.
Era o quarto do Dormidongo.
Os Goonies nunca
dizem morrer!
Era Johnny naquela época.
É leviOsa,
não leviosA.
Posso imitar qualquer voz
que ouvir.
Vocês querem limonada?
Por que você
cobre o rosto assim?
Para esconder
o que aconteceu no acidente.
Não deveria esconder
quem você é.
Eu assusto as pessoas.
Não assusta a mim.
Interrompemos a programação
com novas notícias.
A polícia havia anunciado
que expandiu as buscas
pela menina Beth Kane
do condado de Blüdhaven.
Espere, seu pai disse
que havia chamado a polícia.
Por que eles não sabem
que estou aqui?
...oferece recompensa
por qualquer pista...
Johnny, chega de televisão
por hoje.
Estão me procurando.
Ligue para a polícia.
Já falei, Beth.
Estarão aqui em breve.
Não queremos que você
nos abandone.
- Por favor, está machucando!
- Pai.
- Johnny, fique aqui!
- Por favor!
- Pai!
- Solte-me!
Pare, por favor!
Por favor, pare!
Solte-me agora, por favor!
Eu sinto muito.
Não, não.
Deixe-me sair!
Não.
E esse foi só
o primeiro dia.
Acho que agora
ela vai querer aquela bebida.
Kate!
Preciso falar com você!
Tudo bem?
Também a odeio!
Kate!
Aqui está.
Ela estava tentando entrar,
insistindo que é parente
da Sra. Kane.
- Mas eu sou.
- E...
Eu assumo daqui.
Obrigado, Carl.
Posso ajudá-la?
Talvez uma reunião do AA?
Isso depende.
Seu nome é Kate?
- Definitivamente não.
- Diga a ela que estou aqui?
Sinto muito.
Quem está aqui?
Mary, a futura
ex meia-irmã da Kate.
- E você quem é?
- Luke,
sócio, assistente e corretor
da Kate.
Veja, Kate não está aqui.
Quer saber?
Deixe uma mensagem a ela.
Certo.
Diga a ela...
Que eu sinto muito ter nascido
da bruxa má de Gotham,
e entendo ela estar me evitando,
mas estou do lado dela.
Não posso crer que minha mãe
faria algo tão horrível.
Meu Deus. Acha que ela
matou aquele veado também?
Está gravando tudo isso?
Só ouvi que sua mãe
pode ou não ter matado um veado.
Provavelmente é melhor
eu começar do início.
Senhor, sei que isso
é completamente inapropriado
para um subordinado perguntar
ao Comandante,
mas o senhor está bem?
Catherine e eu estamos passando
por uma fase difícil.
Entendido, senhor.
Peço desculpas.
Estava com a impressão
que tinha a ver com Alice.
Acontece que tem.
Catherine pagou
o analista de DNA
para dizer que os fragmentos
de crânio eram da Beth.
E não eram?
E confirmei
que ela foi responsável
pela bomba na ponte Loeb
mirando Alice.
Nossa.
- Kate sempre esteve certa.
- Não sabemos o que é certo.
O único jeito de resolver isso
de vez é pegar Alice,
examinar o DNA dela e...
E deixar a ciência
nos dizer a verdade.
O sinal da Kate
parou de se mover.
Parece que estão em um lugar
chamado Dusty's.
Muito bom.
Tem certeza que não quer?
Por quê?
A vaca alimentou-se
de pasto.
Por que tinha um rosto
na pia?
- Aquilo.
- Falo sério, Alice.
Sobreviveu a um acidente,
chegou na margem,
um Hannibal Lecter
te encontrou,
te manteve
como prisioneira.
Ele queria te matar?
Tirar sua pele, o quê?
Eu não era prisioneira.
Então o que você era?
Eu era uma amiga.
Amiga, eu aprendi,
tem diferentes significados,
dependendo de quem pergunta.
Socializar é essencial
para a evolução de alguém.
É tão importante quanto comida,
água e abrigo.
Permite a alguém
desenvolver um senso de si,
um senso de propósito.
O que é isso?
Um pequeno experimento.
Veja só.
Meu querido filho
não teve a oportunidade
de desenvolver
um senso de propósito
porque o mundo fez dele
um pária.
Eles o chamavam de monstro.
Ele esperou muito tempo
por alguém
como você.
Só quero ir para casa.
Aqui é sua casa agora.
Eu quero meu pai.
Não chore.
Você se acostumará.
Pai! Pai! Papai!
O pequeno Johnny
não tinha nenhum amigo,
e então eu apareci.
Para que ele usava a pele?
Experimentos.
Tentando esconder a cara
horrorosa do Dormidongo.
Ele achava que se pudesse
fazê-lo parecer normal,
a ridicularização acabaria
e ele viveria feliz
para sempre.
Então...
A pele no necrotério,
o que...
O que você...
O que eu o que, Kate?
Continue.
Fale.
Essa não. Não me diga
que você é fraca para bebida.
O que há de errado,
querida irmã?
O que você fez comigo?
Cobertura, agora!
Apareça, apareça,
Comandante.
Dodgson.
Tanque de propano
ao leste.
Vou distraí-los.
Fiquem com seus rabos
no chão.
Cadê a minha filha?
Onde ela está?
Qual?
- O que aconteceu com você?
- Você aconteceu, Comandante.
Juntei-me aos Corvos
para ajudar Gotham.
Mas você acabou com eles.
A cidade não está segura.
Os ricos estão seguros.
E você é muito cego
para ver isso.
Assim como foi muito cego
para ver sua própria filha.
Senhor.
Senhor!
Senhor! Pare, senhor!
Comandante, vamos.
Não precisava ser assim,
Comandante.
Poderia tê-la salvo.
- N. a. o. D. e. i. x. e. o. L. T. V. M. o. r. r. e. r!
- C. o. n. t .r .i b. u. a!
ROUBO DE PELE GOTHAM.
MISTÉRIO DO NECROTÉRIO
DE GOTHAM. 31/08/2002.
Deus, a Kate sempre soube
que Beth estava viva.
Esse laço celestial
de irmandade é real, cara.
Na verdade,
isso é muito pesado.
Me deixou tonta.
- Chamo um carro para você.
- Para me levar aonde?
Para a cobertura construída
em mentiras de crianças mortas?
Passo mesmo.
Entendo que esteja
passando poucas e boas agora.
Mas Kate não está
e estou tentando trabalhar.
Sério, Luke,
eu estou passando
por uma grande
crise familiar, tá?
Eu nem sei mais quem é
minha própria mãe.
Acabei de descobrir que tenho
uma segunda meia-irmã.
Kate achou
a irmã inteira dela?
Meu Deus. Espere.
A Kate está
com a Alice agora?
Se eu disser que sim,
você sai?
Aqui estou literalmente no ponto
mais baixo da minha vida
e a Kate decide
escolher hoje,
de todos os dias, para procurar
uma ligação fraterna
com uma assassina
a sangue frio?
Enquanto isso,
quantas pessoas eu matei?
- O quê?
- Adivinhe!
Quantas pessoas eu matei?
Está em zero e por que
está hesitando agora?
Zero.
Eu matei zero pessoas.
Sou a irmã boazinha.
Achou o rastreador, não é?
Sabia que eu viria
atrás de você.
Sim, eu achei o rastreador.
Eu sabia que alguns roubos
no necrotério te poriam em ação.
Combinei com um amigo
para pôr drogas na sua bebida.
E agora,
eu te tirei da equação.
Eu e meu querido Dormidongo
estávamos fazendo
algo especial para Gotham,
e vai, sem dúvidas,
acontecer mais facilmente
sem um morcego na mistura.
Solte-me, Alice.
Mas nem chegamos na melhor
parte da história ainda.
Infelizmente, depois de semanas
em cativeiro,
como um coelhinho
em um buraco tão pequeno,
Eu finalmente consegui
cavar minha saída.
É curioso, porque existem
tantas coisas diferentes
que, quando alguém
fica desesperado, elas aparecem.
Eu achei uma dessas
oportunidades
em um ferrado e pequeno amigo.
Oh querida, querida,
pobres dedos delicados.
Mas sucesso eu eventualmente
cheguei no meu.
- Olá.
- Papai, sou eu, a Beth.
- Você tem que ajudar.
- Beth?
Meu Deus.
Beth, onde você está?
Se alguém procurar você,
vou matá-los.
E a culpa será toda sua.
Você me entende?
Lembro-me daquela chamada.
Minha primeira e última
chance de liberdade.
Meu pai a rastreou.
Depois de todo esse tempo
e haviam tantas pistas falsas.
A polícia de Gotham
não acreditou em nós.
Disseram que já procuraram
nessa área várias vezes.
Mas estávamos lá
fazia uma hora.
Fique aqui.
- Onde ela está?
- Sr. Kane,
- houve um engano.
- Cadê minha filha?
Por favor, deixe-me explicar.
Minha filha ligou
não tem uma hora desta casa.
Ela disse "ajude"
claramente.
Foi tudo
uma pegadinha insensível.
Eu estou
tão envergonhado. Eu...
Sr. Kane,
sua filha não está aí.
Beth! Beth!
Beth!
Beth,
você está aqui?
Sr. Kane,
como eu disse,
foi meu filho.
Ele tem...
uma habilidade,
diria,
para mímica.
Johnny, por favor,
mostre o que fez.
Não quero.
- Mostre a ele o que fez.
- Falei que não quero.
Mostre a ele!
Oi, papai.
Sou eu, Beth.
Aprendi uma música
no meu violoncelo
que posso tocar
na primeira noite de Hanucá.
Veja, deixe-me mostrar.
É impossível.
Como ele sabe
como é a voz dela?
Ele viu um vídeo caseiro
no noticiário noturno.
Está obcecado com o sumiço
dela desde o ocorrido.
Se alguém vier te procurar,
vou matá-los.
Beth?
(Oi.)
(Por favor, por favor).
(Eu te amo).
Eu estava lá.
Ele me falou que se eu fizesse
um som,
mataria vocês dois.
Então só esperei.
Eu esperei que você
sentisse,
que soubesse,
que percebesse,
mas, infelizmente, nada.
Acho que o que dizem
sobre gêmeos estarem ligados,
aquela ligação mágica
e profunda da alma
é apenas fantasia.
A coisa que você sonha
antes que a fome
te acorde.
Perdi a localização
da Kate, senhor.
Deve ter desligado
o telefone.
- Senhor?
- Já vim aqui antes.
Há 15 anos.
Senhor,
o que está acontecendo?
Sei onde estão.
Oi, Kate, eu de novo.
Pela 5a. vez já.
Ainda tenho aquela grande...
Exibição com aquele
grande comprador.
Urgente. Muito.
Preciso que me ligue já.
Ei, ei!
ROUBO DE PELE POR TRÁS
DO SUMIÇO DE CADÁVER?
O que diabos é isso?
Alice foi a três
necrotérios ontem,
roubou pele de uns cadáveres...
Meu Deus, Alice
é a Pirata da Pele?
- Claro que é.
- Eu sei, eu sei.
Você tirou a pele
de zero cadáveres.
Não tirei.
É nojento isso me deixar
com fome de pizza?
Sim.
É absolutamente nojento.
Veja isso.
Encontrei algo.
Há duas semanas,
um cara chamado
Jonathan Cartwright,
que admitiu ter hobby similar
de roubar pele dos mortos,
- escapou na fuga de Arkham.
- Que fuga de Arkham?
Teve uma fuga.
Em Arkham.
Certeza que eu saberia
de algo assim.
Mas não soube,
então..
Então os oficiais de Arkham
encobriram tudo.
Reconfortante.
Acha que esse maluco
tem algo a ver com a Alice?
Acho que o momento
é incrivelmente suspeito.
Vou pela frente,
você vai pelos fundos.
Senhor, tem dois barracos
nos fundos. Vou checar.
Entendido.
Oi, papai.
Cadê a Kate?
"Cadê a Kate?"
"A Kate está bem?"
"A Kate está feliz?"
"Ela está dormindo direito?"
"Ela fez a lição de casa,
foi no médico, tem comida?"
Kate, Kate, Kate!
Não aguento mais a Kate!
O que está fazendo?
Cadê a Beth?
Quando foi a última vez
que falou isso, Com. Corvo?
Foi aqui?
- Foi nessa casa?
- Ora.
- Não faça isso.
- Foi quando te liguei
e nem acreditou
que era eu?
Vamos lá fora.
Conversaremos.
Você disse aos seus homens
para me matar.
Abaixe a faca.
Porque você não se importa.
Você nunca se importou.
- Abaixe a faca.
- Você desistiu de mim!
Beth,
largue a maldita faca!
"Beth".
Você...
Você disse isso.
- Sophie?
- Kate.
Sophie, estou aqui.
Rápido.
Ei, preciso de...
Que diabos?
Há um cara no barraco.
O rosto dele, eu...
Eu sei quem ele é.
Solte!
Precisa decidir agora
o que mais gosta,
vingança
ou o Dormidongo.
Disse para largar
ou o próximo
irá na cabeça dele.
Esse jogo é para dois,
irmã.
Nós sabemos
que você não tem coragem.
Mas eu sim.
Suponho que matar o pai
seria muito fácil
e nada divertido.
Vamos todos sair daqui,
e ninguém
morre hoje.
Pai.
Kate.
É ela.
É a Beth.
Então,
foi uma experiência,
mas sua carruagem chegou.
Compacto híbrido de 2015,
poderoso, nota 4,3.
- Eu entendo dicas.
- Não estava fazendo isso.
Se Kate ligar,
você pode
dizer a ela
que sinto muito por tudo?
- Certo.
- Talvez se for matar alguém,
ela me liga de volta.
Só há uma maneira
de descobrir.
Pensei que se deixasse
Alice contar sua história,
o enigma se resolveria,
mas os elementos
são sombrios, grotescos,
desumanos,
e a culpa é minha.
Eu estava lá
e não a senti.
Sou a irmã gêmea dela,
Bruce.
Como devo
me conectar com ela agora
quando falhei
na época?
Você não deveria
estar no hospital?
Você sabe
que eu odeio hospitais.
E se não conhecê-la
bem o bastante
para salvá-la?
E se ninguém conhecê-la?
Bem, Alice pode ter
sido obrigada a fugir.
No final,
ela pegou o queijo.
Você não me visitou.
Meu querido Dormidongo,
nós sabemos
que se eu aparecesse
em Arkham com uma torta fresca,
eu teria sido trancada
numa cela na hora.
Mas você me sentiu
em seus sonhos?
Toda noite.
"Entrelaçado
na laço místico da memória."
- Beth?
- Vá embora.
Eu não devia ter enganado
seu pai e irmã.
Sinto muito.
Eu quero ir para casa.
Sabe que ele
não vai deixar.
Mas você pode.
Você pode me deixar sair.
Talvez, mas...
Eu também não quero
que você vá.
Eu quero ser seu amigo.
Te fazer companhia.
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS
"Dormidongo,
sabe como sair
dessa piscina?
Estou cansada de nadar
nas minhas próprias lágrimas."
"Eu sei um jeito.
Vou te ajudar a escapar
do seu poço de lágrimas. "
E você ajudou.
Você me salvou.
Também tenho um presente
para você.
Eu te amo, Alice.
Também te amo,
querido irmão.
E agora que estamos juntos
novamente,
posso ajudar a se tornar
quem você quiser ser,
e assim que acabarmos
com o papai,
ele nunca
vai esquecer de mim.
Nunca, nunca mais.
Estamos bravos?
Receio que sim.
#NãoDeixeOLTVMorrer
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco