Cine House um Aplicativo para toda Família
♪ Oh, eu estou tão sozinho ♪
♪ Se eu soubesse o porquê ♪
♪ Provavelmente é por causa do tempo ♪
♪ Também é muito estúpido ♪
♪ eu não posso ir jogar ♪
♪ Não é permitido sair de casa ♪
♪ E todos os adultos ♪
♪ Parece tão malvado ♪
♪ eu não gosto disso, ♪
♪ eu não gosto disso, oh não ♪
♪ Todos nós queremos ser felizes novamente ♪
♪ Meu Deus, faça o sol brilhar novamente ♪
♪ Para papai, para mamãe e para mim ♪
♪ Para o papai ♪
♪ e para o pop ♪
Venha, minha querida.
Hoje vamos a um passeio em família.
Vai ser ótimo.
Para o papai, para a mamãe e para você.
Para o Papa,
para mamãe e para você.
- Você está fora dos limites aqui. - Meu
nome é Vossberg. Devo conhecer seu chefe.
O que você está fazendo aqui?
O que eu sempre faço.
Camarada.
Você perdeu uma ótima noite.
Eu tinha trabalho a fazer.
E você também.
Ouvi dizer que você configurou
uma segunda corda no seu arco.
Sim?
Acalme-se.
- ele disparou.
- OK. Estou vindo.
Agora você hospeda convidados internacionais
em uma bela fazenda
em algum lugar de Brandemburgo?
Quem te disse isso?
As pessoas com quem trabalhamos.
Não se preocupe.
Nós cuidamos de todos os dispositivos.
Eu não ficaria preocupado se
eu tivesse feito isso sozinho.
Entrega.
Eles me chamaram.
Philipp, digo-lhe isso como amigo.
Está se tornando um pouco arriscado para você.
Amigo.
Bem...
Ele se levantou.
Vamos falar sobre
seu irmãozinho.
O Danilo é gay, não é?  Eu não sabia
Isso é um problema na sua comunidade?
Danilo é tudo o que tenho.
Esse é o irmão mais novo
do grande chefe lá fora.
- Eles vão me matar se eu for lá fora.
- Contanto que eu viva,
ninguém terá problemas com ele.
Ei.  Acorde.
- Eu sou casado. - Sou eu.
Estamos de saída.  Agora.
- O que se passa? - Vamos.
Seu chefe ainda está dormindo.
OK.  Vamos lá.  Tchau.
Tchau.
Sergei.
O que há com você, cara?
Seu pequeno russo teve uma overdose.
Pare!
Temos que sair daqui.
Danilo está morto. Vamos. Venha!
Danilo está morto.
Igor!
Ele tem que ir ao hospital.
Oh, merda! Porra! Merda!
- O que está acontecendo?
- Merda! Que porra está acontecendo?
- Ei ei!
- O que é que você fez?
- Ei, cale a boca, porra.
Vai! Vai! Vai!
Aqui vou eu.
- Ei. - Bom Dia querido.
Ei.
Eu amo muito vocês dois.
- Eu amo muito vocês dois.
- Sim.
Ei, Paul, eu também te amo.
Johnny.
Você ouviu o que papai disse?
Eu te amo muito.
Muito.
Você é a melhor coisa do mundo.
Papai está tão feliz em nos ver.
Está tudo bem, ok?
- Eu vou me refrescar. - Certo.
Eu já volto, querida, ok?
Papai está bem.
Eu estava fora tarde demais ontem à noite.
Sr. Schlag. - Ei!
Entrar.
Me solte!
- O que diabos é isso? - Por que
você não me ligou depois do tiroteio?
Por quê?
Por que você disse que me
protegeria, quando não o faz?
Eu poderia ter usado um pouco disso recentemente.
Você tem alguma ideia
do que aconteceu lá?
Meus dois melhores amigos e seu
Philipp Vossberg podem estar tão mortos
como a garota cujos cérebros explodiram.
Ok, Beat, ouça.
Compreendo.
Isso foi sério e me desculpe.
Mas tenho que fazer algumas
perguntas e você deve responder. OK?
Quem estava la?
Fala-se de russos.  Isso é verdade?
Você tem algum nome?
Você ouviu como eles se conhecem?
Como eles estão conectados?
Isso é tudo o que você pode dizer?
Se você não sabe, deve usar
seu relacionamento com
Vossberg para descobrir.
Há apenas uma coisa que devo fazer.
Me proteger. Eu preciso de uma arma
Isso não é possível.
Eu preciso de proteção.
Você quer ser meu povo.
Não, você é meu povo,
Arrisco minha vida por você,
e tudo que você quer é informação?
Esse é o seu trabalho.
Ele estava lá?
O nome dele é Igor Golubev.
E ele?  Ele estava lá?
Lev Koncharov.
Você o conhece.
Então, você o conhece também?
E o que veio do número
que eu recebi de Vossberg?
Você estava realmente empolgado com isso.
Infelizmente, o outro lado foi
avisado sobre a nossa operação.
- Não por mim.
- Não, não por você.
Ele estava lá? - Eu não estou mais
lhe dando nada. Voce esta me usando
Você está brincando comigo,
com minha chamada vovó.
Você acha que isso vai me deixar feliz?
Isso foi difícil para você.
Lamento que você tenha sido
colocado em uma situação como essa.
Também vou lhe dar o meu número.
Talvez você me ligue
primeiro da próxima vez. OK?
Eu te dei esse endereço em segredo.
Contra as ordens de Diemer.
Ele não queria isso.
Ele confia em você e
você faz merda assim?
Eu queria te ajudar. - Não.
Não, você pensou que poderia se ajudar.
E seu sucesso e sua missão.
Isso é tudo.
Ele disse que não reconheceu ninguém.
Tudo aconteceu rápido demais.
- OK.
- E ele pediu uma arma novamente.
Bem, ele não estará recebendo um de nós.
Eu te devo desculpas.
Não segui suas ordens
e não posso compensar.
Estou pronto para enfrentar quaisquer consequências.
Você pode compensar isso.
Mas agora não.  Eu vou te dizer quando.
Compreendo.
Como está seu braço?
Eu vou conseguir.
O que você fez por mim no hotel hoje,
- Eu nunca esquecerei.
- Esta tudo bem.
Espero que você saiba que eu faria o mesmo por você.
Eu te defenderia.  Eu arriscaria minha vida.
É bom saber.
PARA A BATIDA - SUA, JASPER
Louco, hein?  Aquele psicopata estava aqui novamente.
- E como ele entrou?
- Nenhuma idéia.
Isso estava aqui quando voltei.
Quem, Janik, foi o último
sair do apartamento ontem?
- Eu fui. - Sim.
Exatamente.
Veja.  Eu tinha essa coisa instalada,
então o idiota não pode entrar aqui.
Você só precisa trancar, Janik.
- Desculpe. - Sim, desculpe-me.
Você se desculpa?
Você arriscaria sua vida por mim?
Me defender?
Trancar essa coisa seria suficiente.
Eu sei que você não acha que eu poderia...
mas eu morreria por você.
É surpreendente quando alguém que
você conheceu entre hooligans,
que usava Scott,
e 974s,
de repente aparece
novamente usando fios finos.
E é interessante seguir
essa pessoa um pouco.
E foi isso que eu fiz.
Philipp?
OK.
Sim.  Bem.  Te vejo em um minuto.
Eu gosto de você.
Você não.
- Ahoy, marinheiro. - Ei.
Podemos conversar por um momento?
Obrigado.  Tudo certo?
Eu queria perguntar, você tem
algumas armas, pode me emprestar uma?
Emprestar?
Eu não faço mais isso, Bubu.
Para mim!
Eu preciso de um.
- Quem você vai matar?
- Ninguém.
É para minha própria segurança.
Fique calmo esta noite.
O que aconteceu esta manhã...
me fez...
confuso.
Você avaliou a situação melhor do que eu.
E por isso eu gostaria de agradecer.
Com um presentinho.
Espero expressar o
quanto eu aprecio você.
Eu fiz um esforço.  Sério.
E depois perguntarei se você gostou,
porque é meio importante
para o desenvolvimento
de um relacionamento.
Philipp.
Você está indo para casa?
Eu vim especialmente.
Você disse que poderíamos conversar.
É assim mesmo?
- Continue. Qual é o problema?
- Ah ok.
Eu... eu vou ser breve.
No hotel esta manhã...
Eu estava realmente com medo.
Mas...
depois senti um profundo
sentimento de gratidão.
E depois...
Esse amor infinito por minha esposa e filho.
Sim, legal.
Você disse que poderia me ajudar.
Quero dizer, meu filho.
Não posso prometer nada,
mas parece bom.
- Como assim?
- Eu não posso te dar detalhes,
mas há uma chance.
- E... Você vai para casa agora.
- Bem.
Ok, essa é a melhor notícia.
OK.
Podemos ir para outro lugar,
se você não puder aqui.
Venha.
Não, obrigado. Eu não fumo enquanto
estou trabalhando. Isso não me incomoda.
Se você tem alguma fantasia,
podemos vivê-los juntos.
Veja.
Por exemplo, eu tenho...
isto.
OK.
Ou isto.
Para mim.
Ou para você, se é isso que você gosta.
Você faz isso há algum
tempo, certo?
Você pode dizer isso de novo.
Mama!
Venha, minha querida.
Hoje vamos a um passeio em família.
Vai ser ótimo.  Para papai, para mamãe
e para você.
Ei.
Sua colega de quarto me deixou entrar.
Eu disse que estava me
candidatando à posição de limpeza.
Janik!
Quer um pouco?
O que você quer?
Eu quero fazer algo que não deveria.
Ok, venha aqui.
Vamos. Vestir-se.
Estamos viajando.
Saia!
Olá.
Você não me reconhece!
Sou eu, Beat!  Quero dizer Robert Schlag.
Saia daqui.
Merda.
Trouxe um bolo para nós.
Bolo de picada de abelha.
É um bolo dos velhos tempos.
Nós vamos adorar.
Você vai fazer um café para nós, vovó?
E então conversaremos um pouco.
Eu quero saber tudo sobre você.
Sim, eu vou fazer café.
Sim.  Ótimo.
Você já percebeu,
é claro, Monika.
Eu não sou Beat.  Essa é outra pessoa.
Você o conhece.
Você é um idiota muito doente.
Por que você não sai?
Vocês dois são muito parecidos.
Não quero dizer apenas o seu caminho com palavras.
Não.
Além disso...
seus rostos.
Eu fui o substituto dele por
um longo tempo. E eu pensei...
Um dia eu serei ele.
Eu vou me transformar nele.
Entende?
Mas de fato...
ele vai se transformar em mim.
Sra. Lietz?
Sra. Lietz, você está em casa?
É a polícia.
Está tudo bem?  Você nos ligou.
Ei!  Fique onde está!  Polícia!
- Pare! - Ei! Fique onde está!
Como você quer isso?
Esta é a sua arma, uma Walther P5.
Esta é a revista.
Agora a revista está carregada.
Cock it.
Agora a arma está carregada e pronta para disparar.
Sua segurança máxima é o seu dedo.
Quando não está atirando, ele permanece lá.
Somente quando você quer disparar,
você o coloca no gatilho.
Está tão quieto.
Simplesmente ter uma arma não
significa que você pode atirar.
Você tem que querer.
Pop.
A arma é apenas para que você possa dormir melhor.
Quando pegarmos Jasper,
eu terei de volta, ok?
O que você está fazendo é
contra todas as regras, não é?
Ter minha confiança é realmente
tão importante para você?
ENTRE NA PRIMEIRA GAMA POR SEU PRÓPRIO RISCO!
Philipp.
Sim?
Sim, eu tenho tempo.
No supermercado?
OK.  Eu estarei lá em 30 minutos.
Sim.
Ótimo que você teve tempo.
Eu pensei que iríamos sair da cidade.
Tome um pouco de ar fresco.
Você poderia pegar isso?
Você entendeu o básico então.
Eu admito, eu tenho altos padrões.
Eu queria te mostrar isso.
Minha melhor peça.
Não se preocupe.  Eu tenho uma licença de caça.
Depois do tiroteio de ontem,
você celebrou sua amizade, não é?
Todos por um um por todos.
Eu não acredito nessa merda.
Em que você acredita?
Eu acredito que todos nós usamos um ao outro.
Essa é a maneira humana.
Eu vejo diferente.
Bem, como você está
buscando amizade comigo,
você tem que aceitar meus termos.
E a questão central é: podemos
fazer bom uso um do outro?
O que você espera ganhar de mim?
E vice-versa,
como você pode ser útil para mim?
Isso é muito romântico, não é?
Por que você está tentando
se aproximar de mim?
Eu fiz isso?
- Você comprou no clube do meu melhor amigo.
- Você tem certeza de que é a resposta?
Boa.
Então, vamos tentar um pouco de honestidade.
O que você estava procurando de mim?
Talvez um novo emprego.
Talvez eu tenha pensado que
Eu poderia fazer mais do
que apenas organizar festas.
E como é estar perto de mim?
Sobre o que é tudo isso?
Eu fico me perguntando isso.
Eu tenho muito dinheiro.
Eu tenho os números de telefone de
pessoas que você só conhece na TV.
Eu posso ir a qualquer lugar.
Para quem eu quero, como eu quero, quando eu quero.
Mas o que é isso tudo?
Sobre o que é tudo isso?
Se divertindo?
Excitação? Adrenalina?
Um loop sem fim de diversão o tempo todo?
Diga-me, você é o grande especialista em diversão.
É sobre amor.
- E confiança.
- Você confia em mim?
Sim.
Como merda você faz!
Acabamos.
- Estou esperando há quase duas horas.
- Eu estou aqui agora.
Ótimo.
Você ia me ligar depois de conhecer
Vossberg. O que voce conseguiu?
- Nós fomos para a floresta. E o clube.
- Você falou sobre os russos?
Nós conversamos sobre confiança.
Ele mencionou o nome Igor?
Eu não sou um rato
Você está na cama com um criminoso
perigoso e foi transformado.
Você é o rato dele. Você pode comprar
uma pequena coca e uma faixa legal.
Ah, e você não queria me comprar?
- Me dê a arma. Isso foi um erro.
- Você já tem Jasper?
OK.
Você sabe o que?
Você se deleita com sua liberdade,
e não tenho idéia do que custa.
Você pensa que está vivendo,
mas não faria diferença
se você estivesse morto.
Para ninguém.
É surpreendente quando alguém que
você conheceu entre hooligans,
de repente aparece
novamente usando fios finos.
- Ei, você pode me levar a algum lugar?
- Eu terminei por hoje.
E se você tirar amanhã a folga?
- Sem problemas.
- Siga aquele carro, sem que eles percebam.
Eu sou um agente secreto.
E agora?
Posso ajudar?
Meu carro quebrou.
E pensei que talvez pudesse obter
algumas ferramentas de você.
Vamos dirigir até o seu carro?
Mostre-me onde está o seu carro.
Eu espero muito que você
esteja realmente quebrado.
Vamos lá, cara, vamos lá.
Vamos dar uma voltinha.
OK.
Ótimo, se você tiver tempo.
Você vai nos seguir?
Apenas se irrite.  Agora.
Entre, garoto.
Ok, ok, ok, ok.
Vejo que você tem muito o que fazer.
Vou perguntar se ele pode me rebocar.
Obrigado pela ajuda.
Porra!
Dirigir em?
Não, espere um segundo.
Obrigado cara.
Quer fumar um baseado?
Sim.
Este é o correio de voz de Emilia.
Eu não estou disponível...
- Você gosta de techno?
- Sim, bem, mais ou menos também.
Que tipo de música você gosta?
Eu gosto muito.
Mas a fonte, a essência de
tudo, são os Beatles para mim.
Por quê?
Eu vou te contar.
O que havia antes dos Beatles?
Elvis Presley, Fats Domino, Bill Haley
e, antes disso, Glenn Miller,
Ella, Billie Holiday, Django Reinhardt.
Ok, e antes disso Mozart.
O que você quer com isso?
Eles eram todos artistas solo.
Os Beatles eram uma banda.
Eles foram o começo dessa ideia legal,
que se você não fizer sozinho,
você pode fazer isso com alguns amigos.
Você só precisa de algumas
pessoas que o apoiem.
Então as coisas mais legais se tornam...
Eu esqueci o que eu ia dizer.
Sim, eu sei o que você quer dizer.
Ligue para a polícia em 20 minutos, ok?
Meu medidor está funcionando.
Quem está aí?
Ah, quem se importa?
Como eu disse, em relação à
estrutura, tudo foi ótimo.
Você pode relatar que podemos
fazer muito mais aqui.
Somos uma equipe eficiente agora,
- mesmo que surjam problemas menores.
- Eu vou passar adiante.
Tenha uma ótima viagem de volta.
E envie meus cumprimentos para a capital!
Você está bem?
Sim.
Nós estávamos preocupados.
Nós pensamos que você estava morto.
Não, está tudo bem.
Eu estava um pouco cansado.
Tarde!
- Bata! - Porra.
- Deus, estou feliz por ter te encontrado!
- Como você me achou?
Eu localizei o seu telefone.  O que está errado?
Aquela fazenda. As pessoas estão
sendo mantidas prisioneiras lá.
- O que?
- Eles estão fazendo cirurgia neles.
Eu acho que eles estão pegando seus órgãos.
Não há nada aqui.
Por que todos eles foram embora?
- Como é que algo assim acontece?
- Eles foram avisados.
O que você está fazendo?  Onde você vai?
O que eu iria fazer?
Mal...
está sempre presente na bondade.
- O que você lembra era uma farsa.
- Qual é o seu problema?
Vossberg. - Philipp.
Younis. Vossberg.
Você pensa que está vivendo.
- Você sabe a diferença entre nós?
- Mal...
Eu tenho uma casa. Vossberg.
Você tem que se acostumar a ficar sozinho.
Isso é realidade.
Esse desejo de conexão...
Oh, Monika!
Do jeito que você diz isso,
parece tão desesperador.
Sim.  Isso é verdade.
Não é um bom dia?
Quem sabe que dias foram bons
e quais eram ruins?
Provavelmente não poderemos julgar
até o final de todos os dias.
Você é um filósofo.
Sim.
Então hoje eu não preciso consolá-lo.
Não era isso que eu estava tentando dizer.
Venha, minha querida.
Hoje vamos a um
passeio em família.
Para o papai, para a mamãe e para você.
Ei menino!
Vai ser ótimo.
Para papai, para mamãe
e para você.
E para você.
Mama!
Papa!
Mama!  Papa!
Papa!  Mama!  Papa!
Olá?
Ele está aqui.  Crie alguma coisa.
Passeio em família...
- Sincronizado e corrigido por
chamallow  - - www.addic7ed.com -