Cine House um Aplicativo para toda Família
Seus pais e eu não tivemos
um bom relacionamento.
Eu não conhecia sua mãe.
Qual era o nome da minha mãe?
Ulrike.
Ulrike!  Interessante.
E meu pai?
Thomas.
- Eu vim aqui. - Uma vez.
Talvez duas vezes.
Inacreditável.
Com meus pais.
Sim uma vez.
- O que aconteceu com eles?
- acidente de carro.
Quando foi isso?
Não coloquei a data no meu calendário.
A última vez que os vi, estávamos
em um parque com borboletas.
Eu estava procurando por eles.
Então eles se foram.
Quero dizer...
Eles me abandonaram e depois
tiveram um acidente de carro fatal?
Eles se mataram?
Poderia muito bem ser.  Eu não sei.
- Como era meu pai?
- Ele está morto há tanto tempo.
E antes disso, mal nos víamos.
Mas ele era seu filho, não era?
E quanto a mim?
E o seu neto?
Você não sentiu minha falta?
Por que eu teria?
Eu vivi a vida sem você antes do acidente,
e depois do acidente também.
Não notei nenhuma diferença.
Posso te chamar de vovó?
Avó?
Eu devo ter sido uma criança fofa.
E eu teria corrido até você,
com os braços estendidos.
E estamos tristes agora?
Ter perdido isso?
Mais uma pergunta...
Meu nome é Robert Schlag. Mas eu
peguei o sobrenome quando fui adotado.
Qual é o meu nome verdadeiro?  Robert Lietz?
- Poderia ser.
Depois do meu pai?
É assim que teria sido.
Eu sempre tentei imaginar como é
quando vocês se sentam juntos.
A família sagrada.
É um grande negócio, não é?
Todo mundo tem uma vaga idéia,
uma memória fraca,
de quão unidos eles estavam com os outros.
Você sente falta disso a vida toda.
Tempo e de novo.
Você procura, mas...
no final do dia, meu garoto,
Estamos todos sozinhos.
O que você lembra era uma farsa,
que você se apaixona várias vezes.
Tchau.
Se você conhecer uma garota, uma alemã,
em um bar ou em qualquer outro lugar,
e você quer se familiarizar,
- você tem que ser educado.
- Eu sempre sou!
Portanto, seja mais educado do que com o nosso.
- Você sabe o que deve dizer?
- O que?
Você vai até ela e diz: "Ei,
você quer brincar comigo? "
Por que "fok"?  Fok era um general russo.
Qual geral?  Schiller escreveu isso.
- Você sabe o que isso significa?
- O que?
"Eu quero mergulhar nos seus
olhos como em um lago de cristal."
- É assim que acontece.
- Isso é bonito! Como foi de novo?
- Você... - Você...
- Quero quero...
- Fok... - Fok...
- Com com...
- Eu? - Eu?
- Você quer brincar comigo?
- você quer com você?
Você quer brincar comigo?
"- Você... Merda!
Não preciso dizer nada a eles.
Eles me querem de qualquer maneira.
- Cadê o Danilo?
- Igor, onde está Danilo?
Você o conhece melhor do que nós.
Ele pediu uma hora livre.
Pegue-o e leve-o para o hotel.
E... fique de olho nele.
- Estou confiando em você.
- Bem.
Vamos lá.
Porra, Danilo, você ficou louco?
Que diabos?  Você sabe que eu sou gay.
Merda imunda.
Essas coisas são suas?
- Você comprou isso? - Não.
Você esqueceu o que
seu irmão lhe disse?
- O que devo dizer a ele?
- Por favor, não conte nada a ele.
Essas são as minhas coisas.
Você deu a ele?
- Não! Lev! - Você não vai
estragar esse garoto. Entendido?
- Deixe-o em paz. Ele não fez nada.
- Não? Ele te deu drogas!
- Não.
- Não estou ouvindo você, Danilo.
Eu mesmo comprei.
Ah, você comprou você mesmo.
Eu tenho que contar ao Igor.
Venha, vamos.
Você está com um grande problema.
De onde você veio?
Do escritório, e eu tenho que
voltar o mais rápido possível.
Por causa de Philipp?
- O que se passa?
- Onde é o seu escritório, a propósito?
- Você ligou, parecia urgente.
- é um segredo?
- O que?
- Onde fica o seu escritório.
Sim, é um segredo.
Bem?
- Você não vai sair?
- Desculpe, eu realmente não tenho tempo.
Ok, o número do código que
você descobriu para nós
é para um contêiner que
estávamos esperando.
Você gosta de coisas
táticas, não é?
- Sim claro. O que você quer dizer com
"tático"? - Brincando com as pessoas.
Mentiras.  Na verdade eu quero dizer mentiras.
- Alguém agindo como se fosse...
- Por que...
Por que estou aqui então, exatamente?
Eu queria dizer obrigado.
Você foi ver sua avó?
Foi inacreditável.
- Sério? - Sim. Ela era boa.
Ela estava bem? - Isso foi...
emocional.
Estávamos sentados lá...
nós até choramos.
De mãos dadas.
Sim, então... de nada, eu acho.
Como você a encontrou?
Ei, algo não estava certo?
Eu conheço essa mulher.
Onde Philipp tirou as fotos?
Ele tem amigos
Você vai cuidar disso?
Leve meus homens para fazer isso.
Você e Philipp são da família, não é?
Não há nada como família.
Nós cuidaremos disso.
A propósito, eu também tenho
amigos, que me dizem que
Philipp tem outra... Como você diz?
Outra corda no arco?
- Um negócio sujo que poderia explodir na
cara dele. - Eu não sei nada sobre isso.
Claro.
Tchau.
Então, para os negócios.
Um rim estava marcado para hoje.
Sim. - Não é mais necessário.
- O destinatário morreu de falência
de órgãos ontem à noite. - Então...
O doador não será mais
necessário também.
Eu vou lidar com ele.
Mas eu não quero vê-lo
deitado no corredor.
- Eu disse que cuidaria disso.
- As pessoas bebem aqui?
Quão?
Ninguém sai da propriedade.
Ninguém pode obter álcool.
E é claro que isso elimina
todas as possibilidades, não é?
Desculpe?
Você ainda verifica as pessoas regularmente?
- Pesquisas de malas, pesquisas de quartos.
Destruição de dados?
Feito automaticamente.
A pasta?
- Desculpe? - sua pasta.
Eu... eu...
Estes são os dados médicos das colheitas
de órgãos dos últimos dois dias.
Por que ainda está aqui?
Eu guardei.
No caso de colegas implantando o órgão
- teve alguma pergunta. - Você não
será perguntado nada, no entanto,
Dr. Brandt.
E você não tem nenhum colega.
E o garoto?
- Ele ainda precisa de um cardiologista?
- Isso não será mais necessário.
Entendo.
Não existe uma maneira mais fácil de fazer isso?
Diga ao seu chefe que tudo está
funcionando sem problemas novamente.
Ele pode contar com isso.
Nossos colegas lituanos finalmente conseguiram
identificar o traficante de armas.
O nome dele é Igor Golubev,
um coronel do exército ucraniano deserto.
Ele despachou a remessa ontem à noite.
Onde está o contêiner agora?
Cerca de 30 milhas de distância de Berlim.
Eu mal posso acreditar.
O que?
Estou surpreso com
Vossberg cometer esse erro.
Deixando alguém anotar o número
de um contêiner de armas
viajando ilegalmente.
Beat fez bem.
Vossberg provavelmente não o vê
como uma ameaça e o subestima.
Aí está.  Pegue o rabo dele.
Informarei a força-tarefa em Hamburgo.
Pelo livro!
Uma pausa após quatro
horas e meia de carro.
Se o seu intervalo também é pelo livro,
temos 45 minutos para conversar.
Sr. Vossberg.
A reunião desta noite
em Hamburgo foi marcada.
O número do navio, porto e contêiner
pode vincular a remessa a Vossberg.
Acho que não vamos levar Vossberg
com uma incursão em Hamburgo.
Ele está na ponta de uma
corporação de bilhões de euros.
E ele acabou de pagar por um refrigerante
em um restaurante do aeroporto de Munique.
Ele não nos dará nenhuma chance de
provar que está vinculado a este acordo.
Vossberg.
Ele comprou um ingresso.
Ele está voando de Munique para Hamburgo.
Ele não será tão estúpido a ponto de
encontrar Golubev em Hamburgo agora.
Talvez ele esteja cometendo um erro, afinal.
O que eles estão fazendo aqui?
Eu não acredito nisso!
Basta abrir a porta traseira.
Posso ajudar?
É um jogo  Ele jogou conosco.
DESPERDÍCIO
Que diabos?
O que você está fazendo?
Você não começa!
Eu fui espancado.
E aconteceu assim?
Os caras do clube ultimamente
não têm sido os mais legais, ok?
Quem é que queres dizer?
Esses bandidos russos.
Foram eles?
Sim.
Mas não é tão ruim assim.
Batida.
O que?
Eu acho que estou apaixonado.
Você manteve a chave do seu coração.
Sim.  Para agora.
Isso doi?
Não é tão ruim assim.
Você não tem que se preocupar.
Será que temos um compromisso?
Se você é o professor Anders
Lungaard de Copenhague,
Eu sou Philipp Vossberg.
Por favor, sente-se, professor.
Traga-me um copo de Sauvignon Blanc.
Certo, então, como é que vai daqui?
Bem,
esta é a noite em que
por acaso nos encontramos por acaso.
Nós conversamos.  Você gosta de mim imediatamente.
Além disso, você percebe
que eu sou apenas o homem
para aliviá-lo de seu papel como único
proprietário de uma pequena empresa de pesquisa.
Então é assim que avançamos?
Sim, nossos advogados
resolverão os detalhes.
Mudamos o acordo
de acionistas e...
A partir de agora,
possuo 15% da sua empresa.
Você está interessado em minha pesquisa?
E você está interessado
em um órgão vital para sua esposa.
Às vezes é simples assim.
Você é uma boa pessoa.
Você está preocupado.
Procuramos um doador por um longo tempo.
O que experimentamos quando parecíamos...
Não encontramos ninguém.
E acredite em mim, Sr. Vossberg,
Eu tenho bons contatos.
Então o que é?
Você não vai me fazer sua pergunta?
Você é uma boa pessoa.
Você gostaria de saber se tudo...
esta bem.
Mas e se eu respondesse
sua pergunta?
Eu poderia lhe dizer, é claro.
Mas então você teria uma resposta.
E o que você faria com isso?
Levante-se e vá embora.
E desperdiçar qual pode
ser sua última chance.
Não não.
Você não quer saber
a quem você deve sua boa sorte.
Você aceita.
E não diga nada.
Aqui está, o seu Sauvignon blanc.
Eu amo minha esposa.
Realmente não é ruim. Você pode se
acostumar com isso. VIP, vodka grátis.
Ok, pessoal, vamos lá.
- Para os filhos de nossos pais.
- Vamos beber, meninos.
Batida?
Ei.
- Eles estão levantando o telhado ao
lado, não é? - Sim, são os russos.
O chefe deles e Philipp estão fora.
Eles estão comemorando.
Existe um russo pequeno
e loiro com eles?
- O que? Janik!
Esses caras são perigosos.
- Posso me sentar com você?
- Não.
Não, volte lá embaixo e
dance, e fique lá.
Oi.
Ah, é você.  Entre.
Isso foi para o meu amigo.
Ok, agora me diga quem você conheceu hoje.
Cale a boca, seu idiota.
Era uma mulher bonita.  Cabelo vermelho?
Cale a boca.
OK.  Você fala alemão.
Ela está na sua lista?  Você está sendo pago?
- Cale a boca, porra. Você não tem ideia.
- Então me explique.
- Se eu falar com você, nós dois estamos
mortos. - Ela trabalha para você?
Não.
Eu trabalho para ela.
"Alegria, bela centelha de divindade,
filha de Elysium,
entramos, bêbados com fogo,
Celestial, teu santuário. "
Eu não entendo nada dessa merda.
Mas você entende.
Esta é a sua música.
E eu pensei que você canta nossas músicas.
Diga alguma coisa em alemão.
Ela diz que seu alemão
é melhor que o meu.
Igor está muito decepcionado com você.
Então é meu chefe.
"Sua mágica liga novamente o que
a convenção estritamente divide.
Todas as pessoas se tornam irmãos,
onde sua asa gentil permanece. "
Vou te ajudar.
Boa.
Onde você esteve?  Não.
Dirija para o clube.
Um quarto precisa ser limpo.
Quando estiver tudo limpo,
você deve pegar dois pacotes.
Bem.
Eu vou indo então.
Você dirige.
Você quer me dizer
o que aconteceu lá?
Não é da sua conta.
Eu dirijo seus colegas mortos pela cidade
e você diz que não é da minha conta?
Alguns anos atrás eu estava
na Espanha com Philipp.
Uma viagem de negócios.
No caminho para um compromisso, nós...
estávamos saindo da cidade
em uma estrada rural,
e sobre...
no meio do caminho
de repente passamos por esse cachorro morto.
Estrada da morte.
Realmente triste como
estava ali imóvel no chão.
Totalmente deformado.
Bastante morto.
Por alguma razão, eu sempre penso nisso,
quando eu te ver.
E agora?
Nós esperamos.
Eu preciso me livrar desses dois.
E você precisa se livrar de mim também?
Você é amigo de Philipp.
Eu sou?
Porra.
Eu ajudei-te.  Eu não precisava, mas eu...
Apenas cale a boca.
Ei, isso fica entre nós.
Ou então você está morto.
Agora vá embora.
Não me chateies.
Violência.
Sim, terrível.
Claro.
Mas colocando a nossa aversão de
lado, a violência é...
um motor para o lucro.
E crescimento.
Em nossa sociedade maravilhosa,
a violência cria empregos legais,
fornece fundos de pensão completos,
treinamento vocacional,
e eleitores felizes,
uma força policial bem equipada,
videovigilância, cercas de fronteira,
dinheiro.
Quanto você acha que o
comércio global de armas ganha?
Eu vou te contar.  1.700 bilhões de dólares
um ano.
E isso é apenas o comércio legal.
Por diversão, você pode calcular
quanto vale o comércio
global anual de livros.
Ou, não se preocupe, é realmente...
não é divertido.
Parece tão absurdo.
TERMINAL DE CONTENTORES - HAMBURGO / ALEMANHA
Usando tecnologia altamente desenvolvida,
transportamos máquinas altamente desenvolvidas
para satisfazer os instintos
mais primitivos e primitivos.
Mas ei, humanidade...
estabelecido.
Nós atravessamos os oceanos,
conquistamos o cosmos, dividimos o átomo,
apenas para olhar no espelho no final,
e ver um homem das cavernas olhando para trás.
Nos bons velhos tempos,
trocávamos café e enviamos batatas.
Mas hoje...
as pessoas clamam por
outras mercadorias.
E nós?  Nós respondemos a este grito.
Nós entregamos. A qualquer momento. Qualquer
lugar. Nenhuma distância é muito longe para nós.
PORT - MARROCOS
Eles não querem mais
desfrutar, amar ou viver mais.
Eles preferem odiar, matar, ser morto.
É duro...
mas devemos dizer: "Você não
pode mais comer batatas"?
Trabalhamos globalmente, além das fronteiras,
pois nossa afiliação não se
baseia em nacionalidade ou crença,
mas em dinheiro.
É muito mais simples, porque, diferentemente
de Deus, você pode tocar em dinheiro.
Você é um advogado. Você sabe tão
bem quanto eu, quando algo é banido,
então você pode vender com um lucro maior.
ZONA DESMILITARIZADA DA
FRONTEIRA ARGÉLIA-LÍBIA
Eles estão vindo.
Pense em proibição.
Precisa de algo que você não pode obter legalmente,
então o preço sobe.
E, acima de tudo,
não há mais negociação.
Abrir!  Abrir!
E finalmente as mercadorias chegam.
E depois o que?
ZONA DE GUERRA CIVIL DO DESERTO LIBIANO
Claro, mais pedidos serão
feitos, mas...
A energia...
contido em uma arma...
Seu valor econômico, onde é isso?
Aprendemos uma coisa com certeza.
Você pode fazer negócios com qualquer coisa.
Tomamos revolucionários
subversivos e anticapitalistas,
vender pôsteres e camisetas deles
aos milhões, até que todos pensemos
Che Guevara era um modelo.
Mas há demanda,
e onde há demanda
vendedores entrarão em cena,
corretores, intermediários.
E especialistas em
logística, pessoas como eu.
Você me perguntou, e sim,
em meia hora eu estarei
parceiro de uma empresa familiar
e com muito, muito sucesso
que produz módulos
de diodo laser e...
sim, o volume de negócios
anual da empresa Dahlfeld
é de 50 milhões de euros.
Claro, nas negociações do contrato
das últimas semanas você estava...
espantado,
que, com tão pouco investimento de capital,
Eu me tornei um parceiro igual.
Mas não se preocupe.
Realizei outro serviço
para o Sr. Dahlfeld de antemão.
COSTA LÍBIA
CAMPO DE REFUGIADOS SICÍLIA
SICÍLIA
Stefano, o que você está olhando?
Vamos.
PERTO DE FAVAZZINA CALABRIA-ITÁLIA DO SUL
HAVELLAND DO SUL ALEMANHA
Acorde, pessoal.  Vamos, acorde.
O carro parou.
Bem vinda.
Batida!  Ei.  Acorde.
- Ele não vai acordar.
- Eu vou te mostrar um truque.
Veja.  Isso costumava funcionar.
Espere por isso.
Bem?
Olá, Beat.
Você fede.
- O que você está fazendo aqui?
- Tivemos um encontro de pizza. Esqueceu?
Não.
Essa é a nossa música.
- E isso sempre será. Ha!
Isso sempre me lembra que há muito, muito tempo atrás
seu pai era um cara muito legal.
Considerando que hoje ele
é mais bonito que você.
Hoje...
O que aconteceu ontem?
Está tudo bem.
Bata, ligue o motor.
Pedimos pizza com carne
moída e as obras. Vamos.
Eu simplesmente não consigo passar do ponto,
passado o momento em que fui abandonado,
quando me foi provado
que sou inútil
e não digno de amor.
Eu giro em torno deste ponto,
indo por aí
e ao redor.
E então eu vejo você, e acho...
"Você sente amor!
Que bom que deve ser.
Um voo muito além de todas as fronteiras.
Fora do eterno ciclo
de saudade e decepção.
Uma vida...
em um raio de luz ".
A festa continua!
Entre nos carros, vamos para o hotel.
Hoje fizemos o bem, merecemos!
Danilo!
Ei.  Sabe se Philipp ainda está chegando?
Ele é seu parceiro.  Se você não sabe...
Eu pensei que talvez ele tivesse
lhe contado. Eu preciso vê-lo.
Danilo!
Eu quero que ele venha conosco.
Você disse que vamos festejar hoje à noite.
Ele é bom nisso.
Diga-me, pelo menos,
qual de vocês é o homem.
Eu é claro.
Sim vamos la.
Andar de baixo!  Rápido!
Janik!
Janik.
Você está festejando?
Você é amigo de Philipp? - Sim.
Principalmente, sou amigo do cara
que acabou de entrar no seu carro.
Eu sou como o irmão mais velho dele.
Eu gostaria de ficar de olho nele.
Lenin disse...
Merda.
Isso é heroína?
Um ingresso para o Fairyland.
- Sincronizado e corrigido por
chamallow  - - www.addic7ed.com -