Qual é o seu problema?
Primeiro você desaparece
completamente
e depois aparece com
essa merda.
Onde você esteve nas últimas
quatro semanas?
E então, rapaz?
Qual é o seu nome?
Os corpos no clube,
você matou aquelas garotas?
Jasper.
Jasper Hoff.
- Jasper?
- O lugar está pulando,
e os corpos estão
balançando com ele,
- e continuam dançando.
- Uma metáfora, claro.
Às vezes você deve reservar
um tempo para essas coisas.
Eu só queria assustá-los
para que acordassem, Pop.
Coisas incompreensíveis estão
acontecendo
e a música está tocando
em todo lugar.
E você?
Eu..
Eu tenho um nome chato.
Você não quer saber de onde
os corpos vieram?
Primeiro de tudo, você precisa
de um esconderijo seguro.
Um lugar onde podemos conversar
sobre tudo isso em paz.
Só me diga onde fica o
seu esconderijo,
e eu vou garantir que
tudo esteja limpo.
Limpo?
Limpo.
Me chame de Pop.
Pelo menos é engraçado.
Nós vamos conseguir.
Estou aqui por você,
você sabe disso.
Amanhã às 14h.
Chegue no horário.
Você já jogou isso antes?
Eu gosto desse jogo.
E você sabe por quê?
Não importa o quão forte
você bata na bola,
você não a perde.
EPISÓDIO 03 - BPM
Ali.
Aquele lá.
Deixe ele ir!
Sim, dói.
Me mate logo.
Por que não me mata?
Você é especialista nisso.
Estamos muito felizes por
encontrá-lo novamente.
Limparemos sua bagunça, depois
pode nos perguntar novamente.
Onde fica seu local de trabalho?
Vamos, mexa-se.
Vocês quebraram meu joelho,
seus desgraçados!
Sim, dói..
Ali.
Este aqui?
Sim, aquela porta lá.
Você tem um band-aid?
Parem!
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Ei, estamos de volta!
Cara!
Voltamos a ativa.
Você está investindo muito
dinheiro no clube.
Por quê?
A verdade é que
eu tenho um clube
porque nunca tive
um antes.
Essa peça ainda estava
faltando, não é?
Isso só me deixa cansado.
E você?
Por quê está sentado
aqui comigo?
- Não faço ideia.
- Não?
Assim, isso é bom.
Precisamos esclarecer algo.
O quê?
Mas que porra?
Nani, a minha pergunta
para você é..
O que observamos em
nossa sociedade
- em um grau cada vez maior?
- Não sei, todo tipo de merda.
- O que é isso?
- É sobre caráter, fundamento.
- Eu vou..
- Está tudo bem.
Todos nós ficaremos muito
mais felizes em breve,
porque entenderemos algo,
porque é um ótimo
sentimento.
Está bem.
Então, é melhor sair.
Vai lá.
- Então..
Qual foi exatamente
sua pergunta?
Qual é exatamente
o seu cargo?
Você é a gerente do bar aqui.
Sabe quem eu sou?
Sim, claro.
E o que está errado aqui?
Não tenho ideia do que
você está falando.
Você não sabe?
Não, eu..
Só queria um pouco de diversão,
pensei que não tinha problema.
Isso responde minha pergunta?
Eu não tenho ideia do que
você está falando.
Vou te dizer o que está errado..
A ordem baseada em acordos.
E o primeiro acordo é que
mantemos acordos.
Lá fora, êxtase,
caos, perda do autocontrole.
Aqui, estrutura,
razão..
Controle!
Nani, Philipp quis dizer que há
coisas de escritório em toda parte
e estranhos não devem entrar.
Você entendeu?
Nani..
Beat?
- Estávamos com o merdinha..
- Vocês perderam ele.
Assim como perdeu parte
do último carregamento.
E alguns dos homens.
Você tem alguma ideia
de que tipo de operação
comercial é essa?
Toda a organização que
tivemos que fazer para levar
sua porcaria de Van
até o pátio?
Para você fazer essa
porcaria de trabalho?
Aparentemente não.
Você é burro demais.
- Eu vou encontrar esse maluco.
- Eu espero que sim.
Do fundo do coração.
- Olá, doutor.
- Olá.
- Onde foram todos?
- Não sei.
Parecia uma chamada
de emergência.
Pode me dar um?
Claro.
- Aqui.
- Obrigado.
Obrigado.
Afinal, qual é o seu nome?
Por quê?
Por nada.
- Artem.
- Artem?
Você trabalha com
descarte agora?
Sim, mas volto à segurança
amanhã.
Esse é o melhor trabalho aqui.
Mas isso fica entre nós.
Claro.
- Eu não disse nada.
- Eu não ouvi nada.
Precisa dizer a si mesmo que é
um trabalho como outro qualquer.
Podemos fazer um bom
ou um mau trabalho.
Mas fazemos um bom trabalho.
Às vezes é difícil.
Eu digo a mim mesmo..
Eles não são seres humanos.
Acredite, isso ajuda.
Sabe por que todas as pessoas
lá dentro usam drogas?
Se elas vivessem a vida com
a cabeça limpa,
teriam que confrontar a
própria morte também.
E você não precisa de drogas
porque não tem medo da morte?
Ou..
Porque você tem mais medo
de outra coisa?
É muito interessante
com você.
Venha almoçar no meu
escritório às 14h.
Quem era aquela garota?
Quer saber quem ela é?
O que ela me disse?
Ótimo, senão teria que perguntar
por que você quer saber.
Esse Jasper Hoff,
foi encontrado?
Passei as informações
para a Polícia local.
Certo, vou perguntar a eles.
Não, deixe.
- Ficaria feliz em fazer isso.
- Está bem.
Você prometeu ao Beat algumas
informações sobre sua família.
Sim, e?
Tem alguma coisa?
Eu disse que tinha?
Então, você tem algo?
Até agora ele tem sido
muito cooperativo.
Esse foi o seu acordo.
Beat deve cumprir.
- Esse também é o acordo.
- Se ele achar que não cumprimos
nossa palavra,
ele também não irá.
Vamos suspender essa
surpresa por enquanto.
Isso é tudo.
Você precisa manter distância.
Um relacionamento pessoal..
É aí que fica perigoso.
VIVENDO NO ESPÍRITO
DE ALBERT SCHWEITZER
- Bom dia.
- Dia.
Agora que estamos todos aqui,
vamos revisar os pedidos
para os próximos dias.
Gostaria de abordar outro
assunto primeiro.
Por favor,
tive uma noite difícil.
Diz respeito a higiene.
O desinfetante que você
nos dá não é bom.
É um óleo de limpeza.
Portanto, as folhas de plástico
não grudam na incisão.
Deus..
Precisamos de Iodopovidona
líquido.
Também precisamos de
máquinas de cortar cabelo.
A remoção de pêlos com uma
navalha causa lesões na pele,
onde se acumulam germes
patogênicos.
Desça do pedestal!
Este não é um maldito
hospital universitário.
Ninguém sai vivo daqui.
Se surgirem complicações
devido à falta de higiene,
a culpa será sua.
E você já teve complicações
suficientes ultimamente.
Ou estou enganado?
Eu fiz uma lista para você.
Ótimo.
Rim, homem.
Dez anos de idade, O+.
Posso confirmar isso.
Certo?
Temos em estoque?
Sim, claro.
Fígado, mulher, 54 anos.
- AB+.
- Sim.
- Sobre o jovem Sírio..
- O rim?
Sim, eu tenho uma
descoberta problemática.
O garoto pode ter um
defeito no coração.
Desde que o rim esteja bom..
Também precisamos
do coração dele.
Há um receptor adequado
para isso também.
Preciso levar o garoto
a um especialista.
Então, por favor,
traga sua descoberta
- ao meu escritório.
- Como leigo, você..
Agora!
Eu tenho um colega.
Em Berlim.
Um cardiologista.
Quero dizer..
Um especialista em coração.
Eu sei coisas sobre ele
que o arruinaria.
Ele vai ficar de boca fechada.
E..
Por favor, sente-se.
Como você imagina
fazer isso?
Vamos até Berlim,
esperamos do lado de fora
até os últimos pacientes saírem,
depois fazemos os exames.
Bom plano.
Você pensou nisso por um
longo tempo, certo?
Para que você deseja o ECG?
Você nem consegue entender.
Eu não, mas ele pode.
Aqui..
E ali.
Essas elevações de
ST indicam
deficiência significativa de
oxigênio no tecido.
A expectativa de vida do
paciente seria curta
se isso fossem os dados
de um adulto.
Mas como é um ECG infantil,
a situação é ainda mais crítica.
Olá.
Estou aqui para ver
Philipp Vossberg.
E você é?
Sr. Vossberg, tem alguém
chamado Beat
esperando por você
no saguão.
Não se preocupe,
eu deixo todos esperando.
Eu gosto de ver a raiva
das pessoas
se dissolver em submissão
incondicional
enquanto caminho até elas.
Desculpe, apenas sendo honesto.
Eu também sou honesto.
Minha submissão não é
incondicional.
Você paga o almoço.
Espere um momento,
não vou demorar.
Comida Vietnamita será
boa para nós hoje.
Não tem como contornar isso.
Você tem que se relacionar.
Não pode fazer isso sozinho.
Estar conectado..
Sim, é como..
Um desejo eterno.
E, claro, um perigo.
Sempre pode dar errado.
Decepções, dor.
Separações.
E ainda continuamos tentando.
- Bem vindos.
- Eu vou querer o 36.
- Deixe-me ver.
- O 27 para ele.
Você precisa experimentar.
O 27 para ele,
- e duas águas.
- É claro.
E você?
- O quê?
- Bem..
Desapontamento, dor,
separação?
Sempre achei um motivo
para comemorar.
É mesmo?
Aqui está..
Claro, tudo começa com
seus pais.
Eles são os primeiros que
devem amá-lo,
nunca o abandonam,
e mostram como tudo isso
funciona.
Amor incondicional.
Bem..
É aí que está o primeiro erro.
Porque o amor de seus pais
não é incondicional.
Você é moldado,
conduzido e mudado.
Seus pais só veem a si mesmos,
e celebram sua..
existência limitada,
e só usam você.
E se eles não conseguem
fazer isso,
quem mais vai te amar?
E assim você perde a crença
de que outras pessoas
possam sentir algo por você.
E gradualmente você entende que,
para você, só existe solidão.
Mas a solidão nunca
vai deixar você.
Eu tinha seis anos,
quando meus pais desapareceram
sem deixar vestígios.
Eles foram embora.
Nunca mais os vi.
Então, eu fui para um orfanato.
Pais adotivos.
Casa.
Pais adotivos, casa,
rua..
Mas..
Apesar de tudo isso,
me sinto amado.
Pelo Paul?
Por exemplo?
Sim, acho que é..
Interessante.
Eu não tenho isso.
Na minha posição,
são apenas puxa sacos.
Sua namorada leal..
Namorada! Bem..
Ela está sempre perto
de você, não está?
Quer saber?
Talvez..
Você esteja certo.
Talvez ela me ame.
Talvez ela fizesse
qualquer coisa por mim.
Como Paul faria por você.
Ou você por Paul.
Talvez.
Acho que você pode ser
um cara durão também.
Não é? E teve problemas
com a Polícia?
- Você mora sozinho?
- Tenho um colega de quarto.
Sempre tenho pessoas
ao meu redor.
O que é isso?
Uma entrevista de
trabalho, ou..
Você poderia trabalhar mais?
Pode ser que eu ligue
para você um dia.
Mas que pergunta..
Você me perguntaria
então, não é?
O que ganho com isso?
Por que eu deveria fazer isso?
Eu só faria uma pergunta.
Você faria o mesmo por mim?
Não pense que ele é legal.
Ele não é um cara legal.
Como você saberia
o que eu penso?
Ele disse algo específico?
O que você quer ouvir?
Ele disse muitas coisas.
Muita baboseira.
Eu cuido disso.
Então, como está?
Seu chefe descobriu algo
sobre meus pais?
Ainda não.
Você está escondendo
algo de mim.
Eles estão mortos?
Tem alguma ideia de como isso
é importante para mim?
Acredito que sim.
Sim?
O quê?
Você é um idiota doente.
Jasper Hoff..
- O que ele queria?
- Me apresentar alguém.
- Ele disse onde?
- Rua Torstrasse, 67.
Certo.
Só posso ajudá-lo
se você for honesto.
Eu fiz tudo por você.
Você se envolveu nisso.
O que você descobriu?
Entrei para os Hooligans
e ajudei você.
Você fez isso,
com certeza.
E os Salafistas estúpidos.
Você reuniu informações
sobre Philipp Vossberg
que podem ser relevantes
para nós?
Sim.
Mas não vou dar para você.
Você tem outra pessoa
para isso agora.
Para isso, agora você tem Beat.
Você sabe como fazer
essas coisas.
Ganha a confiança de alguém,
seja um bom Pop.
Todos esses anos, Pop.
O que está tramando?
O cara é um psicopata,
estou dizendo.
- Nós ficaremos bem.
- Lá.
Corre!
Você conhece ele?
Conheço.
E ele me conhece.
Venha, vamos.
Merda!
- Beat! Você está bem?
- Você o pegou?
- Onde estão os policiais?
- Vamos pegá-los agora.
Vai sozinha.
O quê?
Beat!
Me dê um celular, caso o carro
quebre no caminho.
O tanque está cheio.
Alguém vai com você.
Para quê?
Não preciso de supervisor.
Agora, finalmente,
sabemos seu nome.
Younis, Artem, Uwe.
Essa música é legal.
De onde você é, Artem?
Ksamil, uma pequena
cidade litorânea.
Onde é isso?
- Albânia.
- Parece legal.
O que é isso?
Escute, Artem.
Nós não vamos voltar.
O garoto não pode morrer.
Eu tenho dinheiro comigo.
- E posso conseguir mais.
- Por favor, dirija.
Você pode voltar para Albânia
como um homem rico.
Não contarei a ninguém.
- Para sua cidade.
- Não quero voltar. Por favor.
- Por quê não?
- É uma merda. Dirija.
- Então vá para outro lugar!
- Volte para a estrada, cara!
Não.
Você não entendeu?
Não poderemos ir a nenhum lugar
depois que fizermos isso.
Eu quero..
Tirar esse garoto de lá.
Nós pertencemos à fazenda.
Eles vão nos encontrar
e nos matar.
O garoto não vai morrer.
Você entendeu?
Dirija de volta.
- Não!
- Volte agora!
Uwe.
- Certo.
- Venha aqui!
Vai! Espere!
Legal.
- Sim!
- Legal, não é?
É legal.
Sim. Tem que ser agora?
Meu Deus.
Estive esperando por essa
informação o dia todo.
Porra.
Não posso escrever
nada agora.
Vem, eu faço isso.
Philipp?
- Eu anoto.
- Sim, estou ouvindo.
MEHU7674..
76.
0.
Sim, obrigado.
Sim, tchau.
- Enviei para você.
- Obrigado.
Aquele idiota poderia
ter feito isso.
Você poderia excluir isso,
por favor?
- Oi.
- Feito.
Temos alguns assuntos a
discutir, mas será rápido.
Você estava interessado nela.
Esse é o meu sócio do clube.
- Olá.
- Paul, Janine.
E esse é o Beat.
Ele estava perguntando de você.
Parece que está interessado.
Então?
Sim, você tem um cabelo lindo.
Esta é Lina,
minha meia-irmã.
O último cara que a elogiou,
levou um tiro no joelho.
Precisamos conversar, já volto.
Está bem.
Ele é rico.
Não podemos ficar muito tempo.
Jonathan está ficando cansado.
Certo.
Johnny, você vêm?
Panquecas? Doce ou salgada?
Johnny!
Vem.
Não, é exatamente aí que
tenho uma opinião diferente.
Foram suas ligações.
Suas decisões.
E essa é a merda que
acontece como resultado.
Eu..
Vou dar um jeito em tudo.
Sim, claro.
- Você não quer nenhum?
- Quero.
- Sem molho?
- Não.
Obrigado.
Ele queria que escapássemos.
Eu disse a ele que não
tínhamos chance lá fora.
Este lugar infernal
é nossa casa.
E vocês são minha família.
Desculpe.
Vergonha.
- Terminei por hoje.
- Está bem.
Vou só verificar os
relatórios da Polícia.
- Te vejo amanhã.
- Boa noite.
Maldição!
Talvez você precise
de algo mais?
Não, eu preciso disso.
Beat?
Estou aqui se precisar
de mim.
Sim.
Valeu.
- Boa noite.
Não posso agora.
Oi.
Jane Bond?
Quem deixou você entrar?
Recebeu minha mensagem?
Com os códigos numéricos
de Vossberg?
Sim, obrigada.
Tenho um para você também.
- Olá.
Eu perdi meus pais
quando tinha seis anos.
Ou eles me perderam,
eu não sei.
E?
E agora um amigo me disse que
a mulher que mora aqui
pode ser a mãe do meu pai.
- Minha avó.
- Eu não tenho netos.
Você tem filhos?
Um menino, talvez.
Nem mesmo isso.
- Há quanto tempo mora aqui?
- Por quase 40 anos. E..
Eu não sei o que pensar
da sua história, mas..
Acho que precisa procurar sua
família em outro lugar.
Tudo bem.
Desculpe.
Sem problemas.
Boa sorte.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto