Alkim Ãerkerk nasceu em Berlim
em 2 de Novembro de 1995.
Foi recrutado aos 16 anos por um
traficante no Kottbusser Tor.
Aos dezenove anos por um
pastor Salafista em Neukölln.
Ele foi visto pela última vez
em Baiji, no Iraque.
Em Outubro de 2017,
perdemos o rastro dele.
Evidentemente, ele conseguiu
voltar para a Alemanha.
Ainda não sabemos ao certo
o que ele estava fazendo aqui.
O corpo encontrado pela Polícia
na Fromme Strasse era dele.
- Ele não tinha nem 24 anos.
- Então, essa é a situação?
A Polícia sabe que o principal
suspeito não está morto.
A única pessoa não identificada
daquela noite foi esse homem.
Sua videoconferência com
Bruxelas..
Devo te passar a chamada?
Num instante.
Achamos que ele seja o indivíduo
que matou, estripou
e pendurou as garotas.
EPISÓDIO 02 - POP
Eu queria mostrar a todos,
sabe?
Olhem aqui!
A música está tocando.
Mas por dentro,
você é oco.
Você dança, mas seu interior
é arrancado.
Mas é claro, todos desviaram
o olhar, fugiram,
e agora estão tomando coquetel
de gin tônica e cetamina,
- tentando esquecer tudo.
- Cala a boca!
Beat, você tem que
testar isso.
Eu não matei aquelas garotas.
Elas vieram até mim,
já mortas.
Eu juro.
Minha jornada está quase
no fim. Eu sei disso.
Agora é sua vez, Beat.
Tenha uma boa viagem.
Isso é doentio!
Como está indo com o
propagador do clube?
Qual era o pseudônimo
dele mesmo?
Beat.
Ele já está a bordo?
Infelizmente preciso de um
pouco mais de tempo.
Eu esperava uma
resposta melhor.
Apesar de usar drogas,
ele não quer proteção policial.
E apesar de suas dívidas,
ele não quer dinheiro.
Então, descubra o que
ele quer.
Estamos ficando sem tempo.
E sem dinheiro.
Perseguimos Vossberg
por tanto tempo.
Nos esforçamos muito
para pegá-lo.
Investimos muito dinheiro
nesta operação.
Se não agirmos, outras agências
podem obter nosso alvo primeiro.
Você não me disse várias vezes
que precisávamos dele, Richard?
Sim, eu disse.
Você o queria tanto.
Então..
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Oi, Beat!
E então, como está?
Você está bem?
Aquilo foi uma coisa doentia.
A propósito, seu afilhado
adoraria vê-lo durante o dia.
Johnny vai pensar que
você é um vampiro.
Sério, ele não sabe mais
quem você é.
- Tchau, querido.
- Tchau.
Eu vou correr.
Tchau.
- Por que todo esse barulho?
- Não tenho a chave.
- E aí, como você está?
- Ótimo.
Recebi uma ligação do jovem DJ
que Sundström está afim.
Você tem uma reunião agora
no Café Lot.
Está no seu radar,
ou você esqueceu?
- Eu faço. Relaxa.
- Obrigado por fazer isso.
O cara é um idiota,
mas super fofo.
Você está renovando?
Ou devo dizer, seu sócio
secreto está renovando?
Abriremos quando o
Departamento de Saúde
nos permitir, então estamos
aproveitando o tempo.
- Philipp colocou dinheiro em..
- Sim, claro.
Quem são esses caras?
Relaxa, não são pessoas que
penduram corpos
ou roubam sua "casa".
São parceiros de negócios
do Philipp.
Não, cara, eles são idiotas.
- Abra seus olhos.
- Cara.
Isso não é um pouco injusto?
Só porque eles gastam mais em
cortes de cabelo do que você?
Essas pessoas vêm aqui porque
Berlim é o que é,
e remodelam em outra
Stuttgart.
Philipp é um cara legal.
Você vai gostar dele.
Fantástico.
Então eu posso pular as
apresentações.
Acho que você não veio para
insultar meu sócio, certo?
Eu gostaria de ter
minha chave de volta.
As novas chaves já foram pegas,
mas terá a sua em breve, beleza?
Então, esses caras têm a
minha chave agora?
Nossa primeira festa foi em uma
oficina de pintura automotiva.
Conseguimos as bebidas com
uma identidade falsa.
Esperávamos que 100
pessoas viessem.
Quantas apareceram?
- 800.
Cara!
Fomos um sucesso.
Talvez, dali em diante,
estivéssemos..
Ferrados.
- Ao fim de semana!
Começamos tirando o baixo,
está bem?
Depois, apenas notas altas.
Muito altas, beleza?
E então beleza,
bem devagar, cara.
Depois, uma parede de som Techno
com uma alma real e sexy.
Um roubo absoluto.
Alma o quê?
E o baixo pesado.
Tem que estrondar.
Eu posso criar esse tipo de
atmosfera psicodélica.
Você é um gênio.
Cara, sempre tenho um hit
bombástico, sem problemas.
- Oi, Beat.
- E eu também..
Sou eu, Mikkel.
Conversamos ano passado.
Em "About Blank".
- Aqui está minha fita.
- Beleza.
Fará aquela festa fetiche em
breve no "Bloco de Construção"?
Pode me colocar na lista
de convidados?
Mais um acompanhante.
Ou vamos por mais dois.
Tenho uma ideia melhor.
Compre o Clube.
Então poderá colocar você e
seus amigos de merda
na lista todas as noites.
E você não terá que puxar
o saco de caras como eu.
Ficou maluco?
Só fiz uma pergunta.
Sim, e eu apenas te dei
uma resposta, não foi?
Qual é o seu problema?
Então agora eu tenho um
problema? Eu?
Imbecil.
Isso seria muito cruel?
- Que porra é essa?
- Isso não foi legal.
Você, dê o fora daqui,
e eu digo agora.
Eu te saúdo, cara.
Isso foi demais.
Eu te saúdo, mano.
Demais.
Como soube que eu estava aqui?
Colocou uma escuta em mim?
Eu quero te apresentar
a alguém.
Não entendeu que eu não
quero mais falar com você?
Certo, aqui está o acordo.
Fale com o meu cara,
diga não e acabou.
Ou eu estarei na sua cola
por um longo tempo.
Você quer isso?
Com ervas e bacon.
Cale-se! Você está me
deixando com fome.
E então você adiciona um pouco
de chucrute e batatas.
É um clássico.
- Estou faminto como um urso.
- E eu comeria um cavalo.
Que cheiro é esse?
Merda, algo está queimando.
Ei, pare!
Atrás deles!
Younis!
O que está acontecendo aqui?
Parem!
Voltem aqui!
Vamos!
Calem a boca, todos vocês!
Está aberto, entre.
Me chamo Richard Diemer.
Estou honrado, está fazendo
todas as paradas.
Pensei que poderíamos ter uma
bela vista para nossa reunião.
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Legal.
Sim.
Eu amo essa cidade.
Nasci aqui.
Veja, o prédio do Parlamento.
Se você quer saber
o que é liberdade,
recomendo ouvir os últimos
discursos feitos lá
em 1933.
Trabalhamos para a Inteligência
de Segurança Européia.
Oficialmente, não podemos
chamar assim.
Para nós, a Europa defende a
ideia de "não há mais guerra".
Então, liberdade, paz,
direitos humanos.
Europa.
De que Europa você
está falando?
Minha Europa, por exemplo,
está no Clube todas as noites,
pacífica e livre.
Sua Europa é uma máquina,
corrupta, sedenta por poder.
Não posso negar isso.
A Europa varia de burocratas
imbecis em Bruxelas até você.
E nós estamos no meio.
Às vezes idiotas, outras legais.
Sabe, dançar livre e fácil em um
clube não é garantido.
Acredite ou não, esse direito
deve ser defendido.
E o que vocês querem
de mim então?
Não sou um nerd de computadores
e nem especialista em combate.
- Você deve saber disso.
- Claro que sabemos.
- Essa conversa, Sr. Schlag..
- Pode me chamar de Beat.
Beat, certo.
Essa parte é confidencial.
Você não pode falar com
ninguém sobre isso.
Se falar, é alta traição.
Eu não me importo
com este país.
Não se preocupe, guardarei a
merda do seu segredo.
Também faz parte
do meu trabalho.
Não é uma missão perigosa.
Nunca irá trabalhar disfarçado.
- Sempre em público.
- Eu já sei disso.
Eu devo espionar as pessoas.
Ela já me disse cinco vezes.
De jeito nenhum.
Não é qualquer um.
Philipp Vossberg.
A Inteligência está interessada
na proliferação
e distribuição ilegal de
tecnologia de mísseis.
É sobre logística.
Vossberg está associado ao
crime organizado internacional.
Crime organizado internacional?
E isso não é perigoso?
Mirko Savic.
Tinha um restaurante
em Hamburgo.
Leo Brandner.
Proprietário de um bordel
sofisticado em Munique.
Vossberg compra esses lugares
para usar como fachada.
Os assassinatos não podiam
ser rastreados até ele.
Pensamos em recrutar
seu amigo, Paul.
Ele é mais próximo
de Vossberg.
E então, ele acaba em uma
foto como essa?
Queremos evitar isso.
É por isso que estamos
conversando.
Está bem.
Estou dentro.
Vou ficar atento.
Logística parece inofensiva,
levar coisas de A a B, certo?
Siga em frente.
Vamos, siga em frente.
Sabemos que você foi adotado
anonimamente com seis anos.
- O que aconteceu com seus pais?
- Desapareceram.
- Assim do nada?
- Sim, do nada.
Sinto muito por isso.
Algumas crianças crescem
pensando que sempre estarão
cercadas por uma família
amorosa.
Depois, há crianças que
descobrem que,
de fato, estamos todos
sozinhos.
O que sabe sobre seus pais?
Nada.
Mas você já tinha
seis anos.
Tudo bem, trabalhamos
com a Inteligência,
temos acesso a informações que
outras pessoas não têm.
Verei se consigo descobrir
algo para você.
Tudo certo então.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Legal, não é?
Ele é um manipulador
profissional. Só isso.
Tenho que ir, tchau.
Infelizmente, nosso cara
ainda não foi pego.
Quem?
Aquele que pendurou aquelas
garotas no clube.
Pensei que ele estava morto.
Era outra pessoa.
E só está me dizendo agora?
De passagem?
Se acalme. Eu só descobri
horas atrás.
Sinto que ele está me
perseguindo.
Talvez se diminuir as drogas,
o sentimento possa desaparecer.
Existe uma maneira de
descobrirmos mais sobre ele.
Por que você foi adotado
anonimamente?
Para eliminar qualquer pista
dos meus pais.
Claro, mas você sabe por que
eles fizeram isso?
Não faço ideia.
Sra. Masurek.
Bom dia.
Você não se lembra, não é?
Eu morei aqui por um tempo.
Robert Schlag.
Beat!
É claro que lembro.
Então, sentem-se.
Como você está?
Você sabe, não tão ruim.
Tive um pouco de azar.
Esta é a Dra. Varea.
Ela está controlando
meu estado mental.
Dra. Varea, Clínica
Psicossomática, Tempelhof.
- Olá, prazer em conhecê-la.
- Olá.
Ela é minha terapeuta.
Eu tenho que descobrir
algumas coisas.
Porque eu tenho esses..
Problemas de ansiedade.
Sim, problemas.
Esta visita faz parte
da terapia.
Eu fiz muitas besteiras quando
estava aqui sob seus cuidados.
E depois também.
Não só aqui.
Com certeza, mas..
Não era tão ruim assim.
Ficou tudo no passado.
- O perdoamos há muito tempo.
- Isso significa muito.
Mas..
Dra. Varea e eu descobrimos em
minhas sessões que..
Que houve um incidente
que me fez sentir..
Vamos, você consegue.
Vergonha.
A integridade emocional não tem
nada haver com inteligência.
Estou procurando um garoto.
Eu gostaria de..
Eu gostaria de pedir
desculpas a ele.
Devo pedir desculpas a ele,
ou não posso pôr um fim.
Eu entendo.
Qual era o nome dele?
Eu não me lembro.
Era um garotinho baixo,
de cabelo escuro e quieto,
que usava calças de malha.
Pouco notável.
Até a mãe dele disse isso.
E daí?
Então, você não pratica esporte.
Não é grande coisa.
Mas seu trabalho artístico
é incrível.
Você canta muito bem.
E você conta ótimas piadas
sobre loiras.
Deixe os outros praticarem
seus esportes idiotas.
E sabe de uma coisa?
Daqui alguns anos,
não vai importar quem é
o melhor no esporte.
E então outras coisas
serão importantes.
Ser legal, descontraído,
engraçado, e aqui..
Inteligente.
Certo, querido?
Mas se eu treinar,
vou melhorar.
Não vou?
Aqui, Johnny.
Mas não se esforce,
está bem?
- Dra. Varea?
- Uma DJ da Espanha.
- Fez muito bem.
- Sim, você também.
Oi.
Estou em outra linha agora.
Deixe uma mensagem
se for importante.
Estamos aqui, Tarek.
De verdade.
Nós chegamos.
Calma.
Está faltando algo.
E?
O suspeito do assassinato
do clube,
- sabemos sua identidade.
- Jasper Hoff.
- Estive em um orfanato com ele.
- O quão certo você está?
Sim, tenho muita certeza.
Eu o reconheci na foto.
Não é o nosso caso,
mas ajudará a Agência.
Vai melhorar nossa imagem.
Vou passar a informação.
Então..
De agora em diante,
é sobre Philipp Vossberg.
Eu nunca espionei
ninguém antes.
Você faz isso parecer
tão horrível.
É horrível.
Você nunca fará isso
com essa atitude.
Está nos ajudando a derrubar
um grande traficante de armas.
Você estará salvando vidas.
E estarei cagando nas minhas
convicções morais.
Que convicções morais
seriam essas?
Pronto.
Você realmente tem um alto
conceito sobre mim.
Para você, sou apenas um
animal de festa.
Seus princípios o impedem de
cheirar cocaína todas as noites?
Já pensou nas pessoas que
são mortas por aquilo, ou
nos homens cujos bolsos
você está enchendo?
Fascinante.
Nunca pensei nisso, mas..
Você está certa! Claro!
Se eu desistir, tudo vai mudar.
Você construiu uma visão de
mundo com clichês
do "sistema maligno", não?
Isso não é ótimo?
Estamos nos dando tão bem.
Você está totalmente
apaixonada por mim.
Não preciso estar.
Meu trabalho é ajudá-lo
e proteger seu melhor amigo
de Vossberg.
Então, como faço isso?
Aja totalmente normal.
E tente chegar o mais perto
possível dele.
- O que vai fazer agora?
- Neste momento?
Vou para casa ver
meu marido.
Você nunca foi a
um clube, certo?
Não é bem o meu estilo.
Não sabe se nunca foi.
Vou te mostrar meu clube.
Você pode ir embora
se não gostar.
Iria te fazer bem,
se soltar e tal.
E diga ao seu marido que
ele pode vir junto.
Se você encontrar um
até lá.
Seu chefe não precisa saber
que saimos juntos.
Eu te ligo.
Sim, com certeza.
Jasper Hoff, eu sei.
Bom trabalho.
Fui pega de surpresa
na hora.
Mas eles só conseguiram o
nome do garoto, nada mais.
Não contei mais nada.
Também é do seu interesse,
não é?
E seja quem for que
passar por sua porta,
perguntando sobre Jasper Hoff
e os outros,
não diga nada e
ligue para mim.
Entendido?
Claro.
É bom ver você.
Deveríamos fazer isso
mais vezes.
Venha.
- Preciso de você agora.
- Isso é bom, querida.
Você sabe o quanto eu adoro
ouvir você dizer isso.
Estive esperando por você
há tanto tempo.
- Não chegou cedo hoje?
- Venha.
- Venha! Venha!
- Sim!
- Sim, estou indo.
- Venha! Venha!
Venha.
Verdade, eu esqueci.
- Há quanto tempo?
- Uma semana.
Bem, o pior está atrás
de você.
A maioria das pessoas aqui
recomeça após largar o celular.
Louco, não?
A nicotina priva o corpo
de cálcio,
e a falta de cálcio leva
à osteoporose.
Perda óssea.
Conseguimos sem isso.
Sim, temos que cuidar da
nossa saúde.
Pegue o galho.
Isso pode funcionar.
Desculpe, demorei um
pouco mais.
Sem problema.
Cala a boca!
Fique calmo e em silêncio.
"Pegue a mercadoria,
procure
por armas, celulares,
instrumentos de escrita, comida,
isqueiros, colete tudo.
Leve a mercadoria de A a B."
Quão difícil isso pode ser?
O que vocês fizeram?
Arrancaram os pêlos das
bolas um do outro?
Olhe para ele!
Por causa de vocês, tivemos
uma grande confusão na estrada.
Perdemos mercadorias
valiosas por lá.
Deus..
Obrigado.
Que noite.
Tão bonito.
Então, estou bom assim
ou não?
Está bom.
Com licença.
Ei! O que está fazendo?
Younis? Younis?
Acorde.
Acorde, irmãozinho.
Doutor! Sai da frente!
- Doutor?
- Afaste-se, doutor!
Você é médico?
Mexa-se!
Por aqui, cara!
Encontrei a garota.
Você foi burro demais
para pegá-la.
Deixe isso para os
profissionais.
Eu nem sei o meu
verdadeiro nome.
Me chamaram de Robert Schlag.
Este não é meu nome.
Onde você morava?
Você deve ter tido amigos.
Eu tinha seis anos.
- O que acabou de tomar?
- Uma pílula.
- Quer uma?
- Você toma ecstasy agora?
A noite acabou.
Ela deve pensar "Por que ele
nasceu, ele apenas deforma
o mundo com drogas."
Não penso.
Eu apenas moldo o mundo em
uma realidade que dou conta.
Está bem.
Olhe em volta,
o que você vê?
- O mundo está ruim.
- Sim, e por que isso?
Gostaria de saber.
Acha que há muitos fracassados
como eu, festeiros, fodidos.
O que me daria essa
ideia maluca?
É verdade..
Todos nós devemos ser engajados,
políticos, responsáveis.
- Podemos ir?
- Não se ache melhor.
Eu sei que você gostaria
de salvar o mundo,
mas não irá apoiar um sistema
que é o principal culpado
pela merda que esta
acontecendo no mundo.
Você pode me chamar
de covarde,
mas eu me pergunto o que
você pensa de mim.
Você veio até mim.
Você quer que eu
entre no seu clube.
Boa noite.
Leve-o para o carro.
Talvez você possa dormir
um pouco no avião.
- Estou bem, obrigada.
- Boa sorte e bom voo.
A propósito, tenho algo que
pode ser interessante ao Beat.
Você tem?
Talvez tenhamos encontrado
um parente dele.
Eu não consegui
encontrar ninguém.
Eu tenho um bom contato
com a autoridade responsável.
Legal.
Mas vamos manter em segredo
por enquanto, está bem?
Por quê?
O garoto precisa cumprir
a tarefa primeiro.
Então, talvez receba
uma recompensa.
Preciso que Beat
confie em nós.
Caso contrário,
isso não funcionará.
Manter acordos é uma obrigação
para nós também.
Usando de recompensa
e castigo.
É assim que se cria os
filhos, não é?
Você pode querer repensar isso.
Obrigada pela carona.
Te vejo amanhã.
Paul..
- Oi.
- Está tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Beleza.
Quer se encontrar?
Claro.
- Não, você não vai entrar.
- O que foi?
Ontem foi o suficiente.
Beba seu café em outro lugar.
- Marcamos de nos ver.
- Talvez, mas não aqui.
- Qual é o seu problema?
- Dá o fora!
- Cara!
O que há com ele?
Não faço ideia.
Ocorreu tudo bem ontem.
Quando foi a última vez que
fomos expulsos de algum lugar?
Foi há muito tempo.
Tempo demais.
Sinto muito, cara.
Por tudo isso.
Eu também.
Primeiro de tudo,
aqui está sua chave.
Certo, eu não quero
mais reclamar.
O cara é seu amigo.
Ou ao menos,
tem muita grana.
De qualquer forma,
eu sou seu amigo.
Então, direi oi para ele.
O chefe quer falar com você.
Philipp?
Beat.
Você já teve a experiência de
ver alguém de longe,
alguém que realmente
gostou e..
Mal podia esperar para
finalmente conhecer?
E você já teve a experiência
de que esse alguém..
Era um verdadeiro idiota?
Acho que esse pode
ser o nosso caso.
O que você acha?
Escute.
Nós dois pensamos que,
já que temos que fechar,
voltaremos com uma
grande festa,
faremos disso uma reabertura.
Para isso, depositaremos
muito dinheiro.
E você será nosso Mestre de
Cerimônias. Quem mais seria?
Assim, o clube, as pessoas
e você estarão de volta.
Beleza, tanto faz.
Estou dentro.
A Mehlbeck Worldwide Logistics
é uma das principais empresas
de Logística do mundo.
Possuem instalações gigantescas
e cerca de 1.000 escritórios,
empregando 53.000 funcionários
em 97 países.
Uma empresa respeitável à qual
um parasita perigoso se ligou.
Esta divisão responde apenas
a Mehlbeck pessoalmente.
Sabemos que esse ramo
organiza
o comércio de armas químicas e
biológicas ilegais,
além da tecnologia de mísseis.
O chefe desta divisão
é esse homem.
Philipp Vossberg é cauteloso
e muito perigoso.
Recentemente, se tornou sócio
de um clube Techno de Berlim.
Que fica em um antigo
bunker de guerra
com paredes de concreto de
3 metros e é à prova de balas.
Suspeitamos que ele usa
este clube
para encontrar seus
parceiros de negócios.
Fico feliz em anunciar que
recrutamos um informante.
Esse indivíduo está com
Vossberg neste momento.
- O que ele vai fazer lá agora?
- Não faço ideia.
Ouvir música alta?
Dançar?
Às vezes, ele encontra amigos
ou parceiros de negócios.
Ele tem uma casa enorme,
mas fica fora da cidade.
Então o clube é útil.
E então?
O que acha dele agora?
Ele não é tão ruim,
não é?
Sim, acho que ele..
Não é tão ruim.
Vá se ferrar, cara.
Você está com ciúmes.
- Você não me contou sobre ele.
- Fiz besteira, me desculpe.
Está tudo bem.
- Sobre o trabalho..
- Eu sei o que está pensando..
Que ele está tentando
comprar sua amizade, certo?
Não estou pensando nisso.
Sério?
Preciso aprender a
confiar nas pessoas.
Certo, vá se ferrar também.
Me ajude papai!
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto