Cine House um Aplicativo para toda Família
CLUBE SONAR
BERLIM, ALEMANHA 7:34 A.M.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Antes de você nascer,
ele envolve você.
Calor, ritmo,
o pulso de sua mãe,
os efeitos sonoros
da barriga dela.
Você está em movimento,
alimentado,
e não desperdiça
pensamentos sobre coisas
que podem acontecer
um dia.
Você vive no momento.
Nada mais importa.
Isso é música Techno.
É o que eu sou.
Quer que eu acredite que em toda
Berlim não tem ninguém melhor?
Inteligência Secreta Européia
BRUSSELS, BÉLGICA
Violações da narcóticos,
2008, 2012, 2015.
Provavelmente não houve um dia
nos últimos dez anos,
em que nosso sujeito não
violou a Lei da Narcóticos.
Mais agressão em 2016.
Ele tentou ajudar uma amiga,
uma namorada.
- E?
- Ele a ajudou.
- O sujeito tem família?
- De certa maneira.
Casado?
Parceiro de longa data?
Não é um problema.
Ele não é do tipo que se casa.
Acredite, esse garoto
é perfeito.
Robert Schlag, também
conhecido como Beat,
é um dos melhores propagadores
da cena Techno em Berlim.
Os propagadores não distribuem
panfletos nas ruas?
No mundo da arte, que você
provavelmente conhece melhor,
você o chamaria de curador.
Beat é um
"realizador de desejos".
Ele leva as pessoas além do
limiar, da realidade aos sonhos.
Ele sabe do que as pessoas
precisam e como conseguir.
Os segredos que ele deve ouvir
em seu clube,
a rede de pessoas que
ele conhece,
todos os desejos ocultos que
ele pode encontrar..
Valioso para qualquer
agência de inteligência.
Quem deve lidar com
esta missão?
Emilia.
- Ela está recuperada.
- Fico feliz.
Esse "Beat" pode estar
bem conectado,
mas existem outras opções.
Por quê você está tão
interessado nele, Richard?
O que faz dele tão especial?
Ele é um idealista.
Sul de Havelland
BRANDENBURG, ALEMANHA
Não podemos nos dar ao luxo
de cometer outro erro.
Precisamos de resultados.
Você me contou uma vez
sobre o homem "perfeito".
Ou deveríamos dizer "garoto"?
Nenhum de nós sabe em que
tipo de inferno o perdemos.
Desculpe.
Nós quebramos.
- Tivemos que trocar de Van.
- De quem é essa?
- Emprestada de um amigo.
- Espero que sim, imbecil.
Ou você roubou?
Não, eu juro.
Eu não roubei.
- Algum problema?
- Não, ele é bom. Tudo bem.
Não se preocupe.
Você não é ninguém.
Ninguém sentirá sua falta,
se você cometer um erro.
Você quer dizer que o plugue é
puxado e a música para?
Essa..
maravilhosa sinfonia de
sons, cheiros e sensações.
Entendeu?
E então..
Então nem mesmo o silêncio.
Isso não é assustador?
Ou é a verdadeira
salvação?
Já tem que ir trabalhar?
O cara que fez meus
horários..
É definitivamente
um drogado.
O que está fazendo
acordado tão cedo?
Não quero estar aqui quando
as duas acordarem.
Tenho que ir também.
Mas ainda posso ir
à festa depois.
Legal.
Colocou Ryffco na lista, certo?
Ryffco é super iluminado.
Pode me colocar na lista
de convidados?
De jeito nenhum.
Qual é, por favor.
Se você não faz sua parte
por três meses
tenho que tomar medidas
corretivas.
- Você nem faz compras.
- Sim, eu sei.
Entendeu? Se não se importa,
logo eu também não.
Sim, eu entendi.
Se chegarmos à Square
um dia,
talvez eu o coloque de volta
na lista de convidados, certo?
Janik.. Não.
- Ei.
- Ei cara, como vai?
Os playboys são péssimos.
Você me entende, certo?
- Certo.
- Faz a maconha de novo.
Elas se movem melhor.
E prepare uma boa mistura
para mim esta noite.
Vou cozinhar algo bom
para você.
- Tem algo para me acordar?
- Sim.
Esses são os novos copos?
Pensei que seriam maiores.
Ei!
Bom dia.
Viu o que está
acontecendo online?
É como se toda a Europa
quisesse vir hoje à noite.
E? Isso é bom.
Sim, mas toda a Europa
não vai caber.
E eu sou "a porta".
Qual é! Ninguém diz
"não" como você.
- E eu fui chamado de Nazista.
- Não, não foi.
Todo mundo ama
Fraulein Sundström, não é?
- Sim, nós te amamos.
- Amo vocês também!
Você precisa limpar as coisas
e depois secar,
ou precisará de uma
espátula para tirá-la.
Nani?
Os faxineiros estão aqui e
ainda está uma bagunça.
Sua equipe dormiu demais?
E você pode dar um pontapé
na bunda dos faxineiros?
- Quanto mais copos por aí..
- Mais vidro quebrado. Eu sei.
Essa é uma bolsa muito legal.
Crocodilo?
- Presente da Janine.
- Cara!
Que horas você volta hoje?
Meus sogros estão vindo jantar.
Ficaremos em casa confortáveis.
Confortáveis?
É o seu clube.
Não é legal as pessoas pensarem
que você não se importa.
Uma linha curta, apenas
uma linha muito curta.
Dois para mim.
Quando vamos nos divertir
como fazíamos antes?
- Sim.
- Vamos festejar em breve.
Onde conseguiu o dinheiro
para as novas luzes?
Nós conversaremos,
beleza?
Você levará Ryffco para
uma boa refeição?
Algo bom. Vou levá-lo aos
melhores lugares que conheço.
Papai saiu.
- Oi, docinho.
- Ei Beat! Qual é, cara.
Se afaste.
- Estou na lista cara. Janik.
- Onde? Eu não vejo.
- Quem vai abrir hoje?
- Cosmo.
- Está fazendo um bom trabalho.
- Ele não é ruim.
Mano!
Há quanto tempo não
tenho vindo aqui?
- Investiram seriamente, cara.
- Não sei como Paul faz isso.
É a primeira vez em semanas
que sei em que cidade estou.
Tão ruim, é?
Desde julho, aeroporto,
hotel, clube.
Tudo está girando cada
vez mais rápido.
Às vezes acho que os velhos
tempos eram melhores.
Deus é mau.
- Está bem.
- Ele deve ser mau.
Porque está escrito que ele
nos criou à sua imagem.
Eu uso uma cruz.
- Você também usa?
- Não.
Eu esqueci a minha
no vestiário.
Sua cruz é igual à minha.
Marcada em nossos corações.
Eu conheço você?
- Também sente esse cheiro?
- Não.
Vá mais para o fundo.
Fede como o inferno.
- O quê?
- Doença.
- Algo está apodrecendo, cara.
Lenny?
Lenny!
Desligue a música!
Ei, desligue a música.
Como alguém pôde
faze isso?
Sigam em frente!
Qual o problema de vocês?
As pessoas estão congelando,
suas coisas estão lá dentro.
Ninguém entra.
- Quanto tempo mais?
- Por favor, seja paciente,
esta é uma cena de crime.
Sim, mas as roupas ainda
estão lá dentro.
Você me ouviu.
- Malditos policiais!
- Obrigado, eu ouvi isso.
E deveria.
- Está certo!
- Beat! Cara, o que aconteceu?
- Corpos pendurados no teto?
- Os policiais estão no comando.
As drogas se foram?
- Paul Hoffmann?
- Sim.
- Você é o dono do clube?
Eles estão esperando você.
Meu colega irá levá-lo.
- Por favor, leve-o.
- E quem é você?
Ele é meu parceiro.
Organizou a festa.
Ele também pode entrar?
Legal.
A decoração também?
Se divertindo?
Eu sugiro que você entre,
- e nós iremos para a delegacia.
- Por quê?
- Cuidado. Só algumas perguntas.
- Se acalme.
- O que está acontecendo?
- Entendeu o que eu disse?
Ei, espere.
Por aqui, por favor.
- Por favor!
- Abram caminho, obrigado.
Sobrenome Schlag,
primeiro nome Robert,
nascido dia 7 de Janeiro, 1989.
Endereço: Rua Koblianski, 7.
Onde é isso?
Varsóvia?
Isso mesmo.
Estou apenas visitando.
Então, Sr. Schlag, você estava
no clube esta noite?
Suponho que não haviam corpos
pendurados no teto, então?
Não.
Quando você saiu do clube?
Por volta das sete.
Quem mais estava lá?
Ninguém, todos já tinham
voltado para casa.
Então, você foi o último lá.
Antes de todos voltarem,
por volta das 22h?
Quem entrou?
A equipe do bar, técnicos,
segurança.
Sua esposa.
Isso é muita gente.
Acho que alguém teria notado
se colocassem algo lá.
Eu acho que sim.
Bom!
Sim, então deve ter
acontecido mais cedo.
Enquanto você estava lá.
Mostre a ele a foto.
Merda muito pesada,
não é?
Ele tem antecedentes
criminais.
Agressão.
Posse de drogas.
Foi legítima defesa.
Ambos foram.
Está ficando engraçado
agora?
Bem, tenho uma também.
Vamos ver o que tem nos bolsos,
Sr. Propagador de Festas.
- Você não tem o direito.
- Cocaína, Ecstasy, estimulante.
Somente a alfândega
pode fazer isso.
Vou te mostrar exatamente
o que posso fazer.
Eu sou uma testemunha.
Isso é tudo.
Esvazie seus bolsos.
Pode vir aqui um momento?
Agora?
Meus amigos e eu..
Adoramos suas festas no
"Bloco de Construção".
"Insônia" e por aí vai.
Dançar, foder.
Qual seu estilo de
música favorito?
Praticamente todos.
Mesmo?
Essa é a pior coisa que
alguém pode dizer.
Cai fora.
Isso é uma merda!
Sr. Schlag? Só precisamos que
você assine algo aqui.
- Beleza, só vou mijar primeiro.
- Certo.
Depois venha direto aqui,
por favor.
Claro.
Estava quase com aquele idiota
onde eu queria.
Cara, aqui fede, não?
Então Schmittke diz para deixar
a bichinha ir, ordens de cima.
- Não acredito nisso.
- Merda.
Você vai ao jogo esse
fim de semana?
Vamos levar uma coça de novo.
Não sei por que você faz
isso consigo mesmo.
- Tasmânia, cara!
- Esse é meu estilo.
Você não precisa ir para Hertha.
Onde eles estão agora?
- Liga Cinco?
- Liga de Berlim.
O amor vem em todas as
formas e tamanhos, não é?
Então? Como foi?
Limpe seu nariz,
ainda está branco.
Quer fumar?
Não, obrigada.
Então, precisa de uma carona?
Diga-me para onde ir.
Está bom.
Sempre em frente.
Meu nome é Emilia.
Sou originalmente de Minsk.
Essa é a Bielorrússia.
Não consigo saber.
Estou na Alemanha há
mais de vinte anos.
Russa-alemã.
Certo.
Eu sou de Berlim.
Essa é a Alemanha.
Beat. Bem, meu nome é Robert,
todos me chamam de Beat.
Prazer em conhecê-lo.
Por que você estava
na Delegacia?
Estava lá por você.
Você é bem rápida.
Bem, então.
Techno é a única coisa em
que você acredita?
Faz parte de algum culto
ou algo do tipo?
Não nos encontramos por
acidente, não é?
Por que você realmente
estava na Delegacia?
Eu garanti que um cara com os
bolsos cheios de cocaína
saísse como um homem livre e
fosse levado para casa do amigo.
Agora que você mencionou,
há algo em que acredito.
Não foder com outras pessoas.
Azul.
Jonathan ainda está acordado.
Tudo bem?
Está jogando?
- Olá, Beat. Não consigo dormir.
- Oi, Beat.
- Nenhum de nós consegue.
- Sua vez.
- Mesmo se estiver destruído.
- Vermelho.
Johnny ouviu toda a confusão.
Estamos jogando Uno
há uma hora. Estou..
- totalmente exausta.
- Certo, Johnny.
Vamos tentar de novo, certo?
Vá para a cama.
Você vai me dizer o que
aconteceu hoje?
É claro.
Eles não te disseram?
- Não.
- Por que não..
Está bem, aqui vai.
No clube do seu pai..
Um cara tentou contar de
mil para trás
sem adormecer.
- Sério?
- Sim.
Mas ele não conseguiu,
é claro.
- Mas isso é fácil.
- Não é.
- Você não conseguiria.
- Certeza que posso.
- Gostaria de ver isso.
- Deveria mostrar ao Beat.
Venha.
Vejo você quando terminar.
Mas sem trapaça, amigo.
Sei o que está fazendo.
Vou pegar uma bebida
para você.
Quantas vezes conversamos
sobre o que poderia acontecer?
Um ataque.
Tiroteios.
E então esse pesadelo
acontece conosco.
É uma merda doentia.
O que foi aquilo?
Foi um aviso?
Para o clube? Para você?
Está com problemas com alguém?
Não. Pelo menos não
que eu saiba.
- O quê?
- Tinha um cara lá.
Essa aberração.
Ele veio atrás de mim.
Estava muito agasalhado.
Ele meio que inclinou a
cabeça como um pássaro.
E?
Não sei.
Ele era estranho.
Totalmente calmo.
- Contou à Polícia sobre ele?
- Mano! Eu nunca diria a eles.
E financeiramente?
Está tudo bem?
- Por quê pergunta?
- Às vezes me preocupo
que você esteja com mais
coisas do que pode aguentar.
Este lugar aqui,
o clube..
Dinheiro não é um problema.
- Sabe..
- Paul!
Johnny diz que não consegue
dormir sem você.
Pode ir ver ele?
Cara!
Que noite!
Beat.
Beat!
- Até onde você chegou?
- Até 963.
Certo.
Então, continue.
Você consegue.
Eu já vi algumas coisas
loucas no trabalho.
Mas aquilo..
Aquilo me assustou.
Eu vou cuidar de você.
Um político Húngaro foi
atacado ontem,
temos um ataque cibernético
às empresas de energia Européia
e as discussões com o MI6
sobre troca de informações
não está progredindo.
Ou seja, compartilhamos meu pão
e você tem cinco minutos.
- Bom dia, Emilia.
- Bom dia, Karen.
Preparei o processo.
Terei que atrasar nossa
reunião em uma hora.
11h da manhã.
Eu sei perfeitamente que
você tinha que agir.
Não tive tempo para planejar.
Os policiais já tinham pegado
ele. Obrigada.
Você fez a coisa certa.
Mas agora a Polícia local sabe
que estamos interessados nele.
Acho que isso não será
um problema para nós.
A informação foi transmitida
para os superiores e,
para misturar metáforas,
será ignorada.
Ainda assim, temos uma situação
totalmente nova agora.
Talvez não seja coincidência que
tenha acontecido naquele clube.
Teremos que investigar isso
de qualquer forma.
E use a situação.
Compilei arquivos para você
a partir da investigação.
Fale com Beat sobre isso.
Ele conhece a "cena" do avesso.
Talvez assim possamos trazê-lo
para nossa verdadeira missão.
Ele provavelmente só
está interessado
em quem entrou
e arruinou a festa.
Você não parece muito
convencida sobre ele.
A decisão foi tomada.
Ele é o nosso homem.
- Mas se me perguntar..
- Nós precisamos dele.
Não podemos colocar um de nossos
agentes dentro do clube.
Temos que transformar alguém
de dentro em um de nós.
Sim, eu sei.
Estou um pouco surpresa
com o porquê dele.
Ele não é exatamente
estável.
Certo, estou aqui.
O que você quer?
Longa história.
Se demorar muito,
sempre posso ir embora.
Sente-se.
Muitas vezes me perguntei
como seria..
Conversar com você
sobre tudo.
Sobre o passado e
assim por diante.
Mas agora estou
um pouco nervoso.
Quero dizer..
Você sempre foi como um herói
para mim naquela época.
Você sempre foi maior e
mais forte do que eu.
E você não se importava.
Eu achava aquilo fantástico.
Eu sempre quis
ser seu amigo.
Amigo?
Eu não te conheço.
Então, durante muito tempo,
cheguei a pensar que te odiava.
Tudo era só sobre você.
E a única pessoa
que já cuidou de mim,
só estava interessada em você.
Agora pense bem, Beat.
Sim?
Nós nos conhecemos.
- Você estava em Hermsdorf.
- Formem uma fila!
Cantem todos juntos!
Veja.
Meus tesouros.
Lembra?
Eles sempre tocavam isso.
Você não se lembra.
Claro que não.
Eu sempre fui comum.
Até minha mãe disse isso.
- "Você é tão comum".
- Você não é mais.
"Comum."
Não se diz coisas assim
para um filho.
Enfim..
Então ela me entregou.
Mais uma criança abandonada
ao monte.
Era eu.
Qual o seu nome?
Eu te fiz uma pergunta.
Eu realmente não gostei
da música no clube.
Gosto de música Alemã,
Schlager.
Um garotinho de
calça de malha.
Dos anos 50, 60, e 70.
Foram as melhores décadas.
Eu ainda não tinha nascido.
E eu ainda não
estava morto.
O mal..
Está sempre presente
na bondade.
Somente um pode nos dizer
o que o outro é.
Somente o mal,
pode nos mostrar o que é bom.
E vice versa.
Eles estão entrelaçados.
Inseparáveis.
Eu não acreditei nisso
por muito tempo.
Mas agora eu sei
que é verdade.
Não podemos apenas
ser bons.
Para ser bom, às vezes também
devemos ser maus.
Onde está aquele
pequeno psicopata?
Traga ele até aqui,
está ouvindo?
E as garotas do clube?
Você as matou?
Como você pode pensar isso?
Só estou perguntando.
Fiquei tão triste em vê-las.
Acredite em mim.
Mas as pessoas do clube
também eram ruins.
Elas deveriam ter olhado mais,
mas simplesmente fugiram.
Você não teve nada
a ver com isso?
Não.
Eu nunca poderia fazer
uma coisa daquelas.
- Manteremos contato, beleza?
- Não se incomode.
Não há necessidade.
Robert?
Quando o mal se aproxima,
deve-se saber de que
lado está.
O que aconteceu ontem
foi doentio, bárbaro.
Todo mundo está em choque.
E você estava lá?
Vamos conversar sobre o Chris.
Está bem.
Obrigada por se interessar.
Na verdade, Watergate
é uma clube decente
e Chris gostaria de se
apresentar lá.
- Mas você sabe como funciona.
- Não, não sei.
- Como funciona?
- Não me olhe assim.
Regras são regras.
Você faz as regras.
Você é uma empresária.
Com todo respeito,
seis dos seus artistas
tocaram no meu este ano.
Eles não eram exatamente
geniais no que fazem.
Outros os chamariam de
DJs ruins.
Eu digo que eles estavam bons.
A questão é porque os peguei,
e você sabe a resposta.
Eu quero o Chris.
Agende mais seis e
falaremos sobre isso.
- A decisão é sua.
- Não.
Não, a decisão é sua.
Se você faz negócios com
coisas subterrâneas,
as pessoas se irritam
e vão embora. Sabe disso.
Nós realmente queremos
ouvir essa porcaria?
Cindy, eu sei que gosta de atuar
como emrpesária.
Você é boa nisso.
As pessoas caem nisso,
mas eu não.
Há quanto tempo
nos conhecemos?
Por que achei que nos
encontraríamos de novo?
A coisa do Sonar foi
um espetáculo.
E alguém que faz um espetáculo,
gostaria de saber se
foi bem aceito.
Não vai me dizer quem você é
primeiro, Emilia do Minsk?
Quem fez isso esteve
no clube ontem.
Na noite passada,
alguns dos clubbers
não ficaram por lá
até a Polícia chegar.
Portanto, não há detalhes
de quem eles são.
Apenas algumas fotos de
uma câmera de segurança.
Você é policial.
Unidade de Investigação?
Então, onde você
conseguiu as fotos?
ISE.
Inteligência Secreta Européia.
Interessante.
Nunca ouvi falar.
O que você quer comigo?
Você conhece a cena.
Você é de dentro.
Nos ajude.
Não posso incriminar as pessoas,
a menos que tenha certeza.
Não precisa provar nada.
Nós faremos isso.
Escute,
Jane Bond.
O que você tem aí é uma coleção
de artistas underground,
mas eles não abrem
as garotas
e imitam Michelangelo.
Espere.
Tenho mais uma foto
para você.
Elas tinham 19 anos.
Gêmeas.
Sr. Schlag,
você conseguiu!
Temos os seus dados
da noite passada.
Estão todos aqui?
Ótimo.
Acreditamos que o assassino deve
ter vindo ao menos duas vezes.
Na primeira vez,
ele colocou um guincho no lugar,
para que pudesse levantar os
corpos na segunda visita.
As portas e janelas não
foram forçadas.
Então o assassino deve
ter uma chave.
Você está com a chave, certo?
- Por que você tem?
- Porque eu trabalho aqui.
Beat levantou este lugar comigo.
Ele sempre teve uma chave.
- Você disse que há seis chaves.
- Tenho uma também.
- Sou a chefe dos barmans.
- Eu cuido da porta.
- Como dono, eu tenho duas.
- Então isso nos dá cinco.
Meu novo sócio tem a última.
- O novo co-proprietário.
- Philipp Vossberg.
Ele não pôde vir.
Estou substituindo ele.
Ótimo.
Portanto, para o registro,
todas as chaves estão presentes.
Agora vamos falar sobre..
Quem poderia ter feito
uma cópia da chave.
Ei..
Beat!
Pode esperar, por favor?
Fazemos piadas sobre um
sócio secreto,
agora a Polícia diz que
realmente existe um?
Você é um maldito purista,
acha que um clube
- de Techno não deveria cobrar.
- Sim, está certo.
Você não tem nenhum senso
de negócios, Beat, beleza?
- Diferente de você, eu acho.
- Não, cara!
Eu sou responsável pelo clube.
Sou responsável pelas pessoas
que trabalham aqui,
por Janine, pelo meu filho.
O que acha que significa para
mim que vamos ser fechados?
Quem sabe quando
poderemos reabrir?
Está bem, me desculpe.
Eu deveria te falado para você.
Mas quando, cara?
Você quase nunca
está disponível.
Você está exausto,
sempre tropeçando.
Eu trouxe um sócio para
aliviar a pressão financeira.
Eu tenho uma família, Beat.
Tenho uma criança doente
em casa, simples assim.
É assim que você vai
fazer isso?
Vá se foder.
Sabe quantos anos você tem?
Eu vou te contar, 28.
- A vida continua.
- Continua, mas em que direção?
Sabe qual a diferença entre nós?
Eu sei onde é meu lugar.
- Eu tenho uma casa.
- Eu também tenho!
Mas você me faz compartilhar
a minha com idiotas!
Oi.
Estou começando a
ficar paranóico.
Tenho uma oferta para você.
Cocaína, 4,530 euros por quilo?
- Eu aceito.
- Uma recomensa por dicas.
Existem recompensas maiores com
o tráfico de armas e pessoas.
Está bem, quer que eu vigie as
pessoas e seja um delator.
Pessoas perigosas.
Você não tem ideia
de quem eu sou.
Verifiquei sua conta bancária
e pensei que precisava de ajuda.
Sabemos tudo sobre você.
Seus amigos,
sua droga favorita.
Qual de nós deveria estar
mais envergonhado?
Você tem 28 anos e vive como
se tivesse 18.
Você está sempre quebrado
e drogado 24h por dia.
Estamos lhe dando uma chance
de colocar sua vida nos eixos.
Me comprando?
- Eu quero te convencer.
- Porque todos tem seu preço?
Eu não.
Você está certa,
eu não tenho valor algum.
E algo sem valor
não pode ser comprado.
E agora uma citação de Goethe.
"Ninguém é mais escravo,
do que aquele que se considera
livre, sem sê-lo."
"Do que aquele que se considera
"Pensa em ser livre,
sem sê-lo."
A música está tocando.
- Mas por dentro, você é oco.
- Jasper.
Você dança, mas seu interior
está arrancado.
Eles querem que eu
te leve de volta.
Eles sabem o que você fez
com os corpos.
Eles estão muito furiosos.
Vá e converse com eles.
Diga que tudo foi ideia sua,
eu não tive nada haver com isso.
Jasper! Fale com eles.
A maldita ideia foi sua.
Tente esquecer.
Eu nunca deveria ter lhe
mostrado meu refúgio.
Janik.
Estou tão fodido.
Como todas essas gravações
chegaram até aqui?
Ei!
Seu amigo as trouxe.
- Você deixou ele entrar?
- Ele já tinha entrado.
Ele tem uma chave.
Para Beat,
De seu, Jasper
A música está tocando,
mas por dentro,
você é oco.
Você dança, mas seu interior
está arrancado.
Desculpe, demorou mais do
que eu esperava.
Está tudo bem.
Deixe aí, não é longe.
O cara em suas fotos,
com o capuz.
O que tem ele?
Ele é louco, uma aberração.
Um total psicopata.
Ele esteve no meu apartamento
ontem à noite.
Ele tem uma chave.
Uma cópia da chave.
Se ele tem uma chave do meu
apartamento,
ele poderia ter a chave
do clube.
O que está acontecendo aqui?
- Este é o lugar?
- Sim.
Volte.
Eu farei isso.
- Eu também vou.
- Não.
Vou falar com a Polícia.
- Espere pela Perícia.
- Terminamos, talvez 10 minutos.
- Boa tarde.
- Gostaria de ver a cena do crime.
- ISE? Nunca ouvi falar.
- Inteligência de Segurança Européia.
Este é realmente um problema
para a Polícia local.
É Mesmo?
- O que o trouxe até aqui?
- Uma Van.
Propriedade de uma empresa de
carpintaria que não existe mais.
Testemunhas viram o veículo
no pátio do Sonar,
quando os corpos foram
pendurados.
O que a trouxe até aqui?
Que parte do Serviço Secreto
você não entendeu?
Por favor, fique à vontade.
Siga sua intuição.
Tivemos gases tóxicos
suficientes por um dia.
Não concordamos que você
ficaria do lado de fora?
Concordamos?
- Como passou pela Polícia?
- Tem uma entrada lateral.
Está tudo acabado agora.
Ele está morto.
Você não tem nada com
que temer agora.
O cara tinha alguns
parafusos soltos,
mas ele não parecia estar
prestes a se suicidar.
Podemos nos encontrar amanhã
meio dia, talvez eu saiba mais.
Não vamos nos encontrar
novamente.
Não sou um delator.
No meu mundo, não falamos
com pessoas como você.
Desculpe desapontá-lo,
mas temos um problema com Beat.
Deixe ele ir.
Aos olhos dele, trabalhar com
pessoas como nós é mau.
Mas acho que ele
entenderá em breve.
O mal semrpe está presente
na bondade.
Eles estão entrelaçados.
Para ser bom, às vezes também
devemos ser maus.
Ele vai entender.
Dê um tempo a ele.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto