Aqui está o nosso pequeno bug.
Boa Viagem.
Janik provavelmente ainda estaria
vivo se não tivesse conhecido você.
Você acha que ele queria isso?
Quem se importa com o que ele queria,
se este é o resultado.
Mas não se preocupe, você vai
superar. Um cara como você?
- Não pode ficar triste por muito tempo, certo?
- Paulo...
Ei.
Vamos.
Você e a polícia, não acredito.
Ou o que foi, serviço secreto? Cara!
Você de todas as pessoas, trabalhando
com pessoas assim! Eu não entendi.
Mas você sabe o que?
Eu não dou a mínima.
Não me importo com o que Philipp
faz ou fez com quem quer que seja.
E eu não me importo se alguns idiotas
- estão atrás dele por isso. Você me ouve?
- Ele tem tanto com você?
Deixe-me dizer quem é Philipp.
- Beat.
- Por favor.
- Eu nao quero ouvir isso.
- Você não sabe quem ele é.
Eu quero te dizer.
- Beat.
- Paulo.
Philipp ...
Seu afilhado está no hospital.
Jonathan morrerá se ele não
conseguir um novo coração.
Eu preciso de Philipp.
Tudo que eu quero é ajuda para o meu filho, Beat.
Então deixe Philipp em paz, por favor.
OK? Deixe-o em paz.
Porque, caso contrário, você será
responsável pela próxima pessoa a morrer.
Jasper estava certo.
O mal está sempre presente na bondade.
Oi.
Como está o Johnny?
Bem, ele está no hospital.
Paulo não te contou?
Sim ele fez.
Cara!
Ele não é mais ele mesmo.
E você?
Eu só tomo banho quando Paul está lá.
Receio perder a ligação que
estamos esperando há tanto tempo.
Você esta indo?
Por alguns dias, sim.
Quando você está passando
por tanta merda quanto nós,
você ouve todas as dicas
sobre como permanecer forte.
Posso oferecer-lhe um deles?
Boa.
Então vou apenas dizer isso.
Não tenho ideia do que está
acontecendo entre você e Paul,
mas você sempre pode vir até nós, ok?
E ninguém nesta família
nunca vai parar de te amar.
Dizendo adeus?
Onde você irá?
Eu estou aqui por você.
Você sabe disso.
Onde está o garoto?
Havia um menino na fazenda.
Cerca de seis ou sete. Síria ou algo assim.
Não.
Até onde eu sei, quando
fechamos o hospital,
não havia criança nessa idade ...
- Olá. Bom Dia.
- Manhã.
Desculpe por entrar. Meu nome é Lucia.
Sou amigo do seu neto.
Passei dias procurando
Batida. Ele não atende o telefone.
Ninguém sabe onde ele está. Para ser
sincero, estou um pouco preocupado.
Por que vem a mim?
Eu o deixei aqui uma vez.
Ele estava cansado de morrer,
adormeceu no caminho.
Disse a ele que não era o melhor
estado para visitar sua avó ...
mas ele tinha decidido.
Sente-se.
Obrigado.
- Você gostaria de algo para beber?
- Não, obrigado.
Você tem uma casa adorável.
Então você é amigo do Beat?
Sim.
Então você pode me contar tudo sobre ele.
Provavelmente não.
Claro que não.
Ele leva uma vida selvagem.
Estou realmente muito preocupado com ele.
Eu acho ótimo.
Ótimo?
Só porque...
vocês não se conhecem há muito tempo.
Ele te disse isso?
Sim. Bata sempre quis realmente
encontrar alguém da família dele.
Você está bem?
É tudo uma merda.
Por que você foi tão duro com ele?
Queria que ele fosse embora.
Eles nunca param.
Toda a sua vida.
- De quem você está falando?
Inteligência alemã. Polícia criminal.
Eles não o deixam em paz. Sempre.
O que a inteligência alemã iria querer?
Talvez você também seja um deles.
É assim que eu vivo.
Todos esses anos.
[VEÍCULO] MONIKA ...
OK.
Agora você conseguiu.
- REGISTRO DE WOLLKOWSKI A LIETZ
- Ouço...
Não é sobre mim.
É sobre o garoto.
Você deve fazer alguma coisa, por favor.
Você sempre tentou protegê-lo.
Por isso você foi embora.
Se você quer protegê-lo
agora, precisa voltar.
TERRORISTAS
Então, o que seu marido
está fazendo esta noite?
- Onde ele está?
- O que você gostaria de ouvir?
Qualquer coisa.
Com o grupo, discutindo novos objetivos.
Você o ama?
Minta para mim.
Sim, eu o amo.
Humor me.
Você sabe com quem está sentado?
Quem é esta mulher?
Quem é a mulher que mais consome você?
Você vai me contar?
Ela é casada.
Você tem que compartilhá-la com
outro, e você gosta disso, certo?
Ela te machucou.
Sim.
Eu magoei-te.
Eu te causei dor.
Porque você só pode amar uma
mulher que deve compartilhar.
Quem não vê você pelo que você é.
Você se arrepende disso?
Devo acreditar que você
deixaria seu marido para mim?
Você está mentindo para mim.
Sim, estou mentindo para você.
Agora quem sou eu
Isso faz alguma diferença?
Sim.
Sou apenas o substituto dela.
Você está me usando.
Meus sentimentos.
Minha estupidez.
Eu teria feito qualquer coisa por você,
mas você acabou de me abandonar.
Como um garoto idiota.
Faz 20 anos,
mas eu nunca vou te perdoar. Nunca.
Eu vou te matar.
Eu vou dançar no seu sangue.
Claro que foi um sucesso.
Mas não era nosso trabalho.
Era como se uma corrida de
volta em um jogo de futebol
quebra o recorde mundial de 100m,
mas sua equipe perde o jogo.
Desculpe, mas dados os crimes,
Não sei o que pensar
dessa comparação.
Venha, Emilia, você sabe o que quero dizer.
Nós nos distraímos.
E nosso alvo ouviu o tiro de aviso.
Todas as faixas foram cobertas.
Acessórios foram assassinados.
Nada que ligue Vossberg ao comércio
ilegal de órgãos pode ser provado.
E ele largou o emprego na Mehlbeck.
Nossa operação contra
Philipp Vossberg acabou.
Isso é uma loucura.
Vossberg continuará e
Mehlbeck simplesmente o substituirá.
Há mais alguma coisa que devemos saber?
Ainda estamos procurando a pessoa
que os avisou sobre
o ataque à fazenda.
Estamos verificando as linhas
do tempo antes da invasão,
a partir do momento em que
você encontrou o Beat.
A investigação está em andamento.
O número de suspeitos está diminuindo.
Você deveria ir buscar uma salada ou
algo assim. Você parece um pouco pálido.
Tão?
Eu não acho que alguém
esteja ouvindo aqui. Tiro.
Você me contou recentemente
sobre sua doença de Lyme.
Eu acho que sei quem era o carrapato.
Achei que não demoraria
muito para descobrir.
Holger Wollkowski e Birgit Claasen
eram facção do Exército Vermelho de terceira geração.
Eles foram ao chão.
Mas nós os encontramos.
E como sempre acontece, queríamos mais.
Queríamos ver quais
contatos eles ainda tinham,
se ainda pudéssemos obter informações
antes de prendê-los e não
ter mais nada com eles.
Eles estavam vivendo uma vida
normal junto com o filho pequeno.
Isso foi em 1994, enquanto eu ainda
estava na inteligência alemã.
EU...
iniciou um relacionamento com Birgit.
Relacionamento com...
Mama!
Eu pensei que tinha ela sob controle,
mas de repente eu fiquei lá, sozinho,
no estacionamento da Tropical House
e ela e seu camarada desapareceram
de um momento para o outro,
Eu sabia que era ela
quem me controlava.
Luna sabe disso?
Ainda não.
Qual é o preço por sua discrição?
Você deve ter um preço.
Batida.
Você ainda está em contato com ele.
Beat perdeu tudo,
e a culpa é sua.
- Eu não vou deixar você usá-lo mais.
Eu me sinto muito apegado a ele.
Você o quer por perto, você quer a confiança
dele. Mas não é o Beat que você quer.
Você está esperando por outra pessoa.
Para Birgit Claasen.
Ela vai voltar um dia, certo?
E se não for para você,
então pelo menos para o filho.
Você deu um telefone para o Beat?
Eu quero o número dele.
Sozinho?
Você está trabalhando para Philipp Vossberg?
Certas pessoas querem protegê-lo.
Eu trabalho para eles.
- Que pessoas podem ser?
Richard!
Mossad? CIA?
Para quem você trabalha?
No lado?
E você? Para quem você trabalha?
Para ESI? Para a Europa?
Ou para você?
Pense muito sobre o que você
faz com o que descobriu.
Se eu cair, você também cai.
É um bom ponto de partida.
Você me segura.
Eu tenho um controle sobre você.
Nós temos um acordo?
Nós fazemos.
Trouxe algo para você.
Não marquei um encontro com você.
Eu quero te ajudar.
E quanto a Vossberg?
Você pode me ajudar com isso.
Ajude a parar a sensação
de que tudo foi por nada.
Que eu não joguei minha
vida fora por nada.
Sinto muito.
Meu amigo foi assassinado.
Me desculpe sobre isso.
O assassino dele está sentado em
sua casa. Me desculpe sobre isso.
Minha vida está totalmente ferrada.
Me desculpe, tudo bem.
Foi impensado usar você,
mas eu sempre tentei te proteger.
Eu vim porque te quero
para entrar em um programa de proteção a testemunhas.
Uma nova vida?
Isso significa nesta vida
Vossberg não é punido?
- Onde está o garoto?
- O que?
O garoto O garotinho da fazenda.
O garoto
O garoto!
Batida?
Estrondo!
Você é o garoto.
O que você está fazendo aqui?
Venha conosco. Não tenha medo.
Estamos todos aqui, toda a família.
Vamos.
Não! Não! Fique aqui!
Younis. Eu pensei que você
estava nadando. Venha aqui.
As salsichas estão prontas.
Você queria pelo menos dez.
- Younis, vamos lá.
- Não fique assustado.
Quem é Você? O que você quer?
Batida.
Sou amigo de Philipp.
Entendo. Bem, se for esse o caso ...
vamos lá, jovem.
- Estrondo!
- Estrondo. Você e seu "boom"!
Vamos.
Temos fogos de artifício. Grandes fogos de artifício.
Tudo é grande.
Não, fique aqui.
- O que você está fazendo aqui? Temos que ir.
- Saindo. E você?
- Cadê a Janine?
- No hospital com Jonathan.
Acalme-se. Por quê você está aqui?
Espero que esteja com fome, jovem.
- Não, obrigado.
Younis, vá com calma ou
você vai se machucar.
Eu sou Edgar.
Este é meu amigo drogado, Beat.
E ele está saindo novamente.
Batida...
- Estrondo!
- Sim, você e seus "booms"!
Philipp está lá dentro, se
você quiser falar com ele.
Ele não. Certo, Beat?
- Ele deveria estar aqui agora.
- Cara, vá se foder.
- Tomar uma cerveja.
Batida.
Philipp voltará a qualquer
momento. Saia por favor.
Como é que o menino está aqui?
Philipp está cuidando dele.
E de onde ele o tirou?
Philipp tem um bom amigo
no Escritório Federal.
No escritório federal?
Onde? Em uma fazenda em Brandemburgo?
Aqui não. Aqui em Berlim.
Philipp me disse que o garoto estava
completamente perturbado quando chegou aqui.
Mas olhe para ele agora. Bem...
Ele tem tudo o que precisa.
Ah, aí está você! Temos um visitante.
OK.
- Estrondo.
- Desculpe, demorou tanto tempo, pessoal.
Eu pensei que estávamos sem vodka.
Eu tive que procurar em toda
a casa. Então, três ...
com vodka e dois sem.
- Você trouxe um para o nosso convidado?
- Eu venho fazendo um extra há dias,
porque eu sempre soube que você
terminaria aqui diante de mim algum dia.
Mas...
você me deixou esperando um bom tempo.
Vamos Younis, vamos comer.
Venha.
Younis, vamos lá. Hora de comer.
Philipp. Eu não tenho...
Vamos, sente-se.
- Younis ...
- Venha dar uma mordida.
Apreciar.
Beat chegou para atirar em todos nós.
Não é brincadeira. Olha o que
está preso na jaqueta dele.
Eu já a apresentei?
Edgar.
- Sim. Exatamente, muito atencioso.
Ele é meu pai.
Bem?
Pai, o que você acha?
- Ele só aparece aqui para matar todos nós.
- Philipp!
- Oh vamos lá!
- Eu não sei.
Não importa, pai.
Eu sei.
Sempre foi assim.
Ele não sabe de nada.
Eu sei.
E...
Eu também sei que você não pode atirar em nós.
Você está furioso.
Mas fraco.
Younis. Conte-nos o que você tem
feito hoje. O que você fez?
Eu acordei.
Eu joguei no Playstation.
E eu entrei em um carro.
Sim, muita merda.
Qual é o seu plano com o garoto?
Seja pai.
Como este aqui.
Tudo bem, talvez um pouco diferente.
Eu acho que nunca
tornar-se o pai biológico
de pessoas assim.
- Mas estou intrigado com a experiência.
- Você é um idiota doente.
- Ei, Beat!
- Younis, não leve a mal,
mas não vou traduzir isso!
- Eu não sei o árabe para "idiota".
- É "al ahmaq".
Ok, eu vou ...
Vou colocar um pouco mais na grelha.
Tenho certeza que você ainda está com fome.
Você sabe o que seu filho faz?
Você é mesmo o pai dele?
- Sim.
- Sim, bem, ele é mais como uma mamãe com uma voz profunda.
Paul, eu te amo.
Eu gosto do seu senso de humor.
O que em nome de Deus você está fazendo aqui?
Ele está gostando das
delícias de uma nova amizade.
Feito.
Isso não é fofo? É tudo o
que ele sabe em alemão.
- O que há de errado com você?
- "Feito".
Philipp prometeu que ajudaria Jonathan.
- Posso jogar de novo?
- Sim claro.
E Philipp me convidou para
discutirmos os detalhes de
como proceder com Jonathan.
- E você aparece aqui, cara ...
- E para quem você acha que eu fiz tudo isso?
- Para quem você acha que eu fiz tudo isso?
- Acalme-se! Acalme-se!
Ok, e isso nos leva finalmente
às boas notícias do dia.
Paulo.
Eu tenho um coração que combina com seu filho.
O que?
Sério?
Ei! Obrigado.
Ou talvez eu deva dizer
já é
- Aqui.
- OK.
- Ele está brincando com a gente.
- Brincando, certo.
Exatamente certo. Vamos jogar.
- Philipp.
Younis.
Paintball!
sim!
Vamos. Vai ser ótimo.
Batida.
- Você está acordando agora?
- Beat.
Ei. Batida.
Não. Não. Você está louco?
- Merda.
- Você não entende? Você não entende
- que ele matará o garoto por isso?
- Ele não faria.
- Sim, ele vai. Ele vai.
Philipp matou pessoas
e tomou seus órgãos.
Ele é um monstro.
- O garoto, você quer dizer que ele ...
Sim, ele faria.
- O que está acontecendo aqui?
- Ei, pessoal, chega de conversa séria.
Este é um dia de descontração com os caras.
Desculpe Paul, esse é meu.
Nós sempre jogamos dessa maneira.
Realmente não importa, mas ...
É importante para Younis.
Tendo rituais, estabeleça regras.
Sim, ele está traumatizado, o coitado.
Então, como devemos jogar?
Eu gostaria de incluí-lo.
Eu não estou mais jogando.
Mas você veio aqui para filmar.
Você pode praticar um pouco.
Antes que as coisas fiquem sérias.
Vamos Younis. Vamos brincar
por lá, ok? Vamos.
Philipp, não acho que seja
a hora de jogar paintball.
Isto é.
O que você planeja fazer?
O garoto, você não vai ...
Eu farei esta oferta para você. Você tem um
coração compatível com seu filho doente.
E dessa maneira
você salva a vida dele.
Nas próximas décadas, ele poderá
apreciar música e mulheres e ...
drogas.
Tudo o que eu peço a você
é atirar no seu amigo.
Você me quer...
atirar Beat com isso?
Esse é o preço do coração do seu filho.
Não é uma pergunta interessante?
O que você está preparado para sacrificar
fazer pelo menos um pouco
da sua merda acontecer?
Eu faria qualquer coisa pelo meu filho.
O que você vai decidir se
eu faço você escolher?
Porra.
Paul, vamos lá. Faça.
Não posso.
Estrondo.
Eu ... eu ...
- Está bem. Está bem.
- Você atirou em mim?
Eu não posso. A vida de...
Oh Deus!
Então é isso. Sim?
É aí que estamos?
Vocês dois...
Ficar juntos, hein?
Além da morte.
Seus malditos idiotas. Seu maldito ...
idiotas. Você quer provar algo para
mim, para me mostrar? Você quer...
Bem, o que você quer? Para me ensinar?
Ensine-me?
Mas eu devo lhe dar
as respostas, não é?
Younis, não fuja. Está tudo bem.
É só um jogo.
Younis!
Isso não é da sua conta, pai?
Eu te perguntei?
Você já me disse algo
que eu ainda não sabia?
Younis!
Ei ei. Eu não vou te machucar.
Não vou te machucar.
Olá?
Onde está o Beat?
Não não!
Alguém quer falar com você.
Olá.
É a vovó.
Ouço.
Emilia tem algo para você.
Você pode confiar nela.
Voce entende?
Eles devem estar na casa dos sessenta agora.
- E se eles não me reconhecerem?
- Tenho certeza que eles vão.
Estou assustado.
Vamos.
Vamos lá.
- O que?
Eu vou explicar. Confie em mim. Vamos.
- Ele estava nos seguindo.
- Quem era?
Diemer.
Ele está procurando seus
pais há muito tempo.
- Por quê?
- Eles estavam na facção do Exército Vermelho.
E eles fugiram dele naquela época.
Eles estão mortos?
Eu não sei.
Mas talvez você deva tirar férias.
Isso é tudo o que tenho.
- Sincronizado e corrigido por   chamallow   -
- www.addic7ed.com -