Cine House um Aplicativo para toda Família
Dança!
Você pode soltar aqui.
Você é livre aqui.
Transcenda o espaço!
Transcenda o tempo!
Solte tudo.
Feche seus olhos.
Feche os olhos e dance.
Eu me pergunto o que eles dirão em casa.
Aposto que seus pais vão
pensar que somos loucos.
Mais mais!
O que há com seus ouvidos?
Seus ouvidos não estão funcionando?
Meus ouvidos funcionam e ouço música.
E quando eu ouço música,
Eu tenho que dançar Realmente dance!
Estamos em um clube!
- Você não consegue sentir?
- Bata!
Você tem que deixar ir!  Shake it!
Johnny.
Nós podemos fazer qualquer coisa aqui.
Porque este é o momento
em que flutuamos.
Além de todos os limites.
E o ritmo nos tira deste mundo.
- Fora deste mundo de merda...
- Paul, faça alguma coisa, por favor.
- Sim. - E então dance!
Dança!
O ritmo nos eleva e nos leva
na Luz!
Isto é salvação!
- O que está errado com ele?
- Hora da pizza!
sim!  Pizza!
- Eu quero pizza.
- Certo, crianças,
as festas são realmente divertidas, mas até os
ravers mais legais precisam de um descanso.
Então, quem é o primeiro?
O aniversariante começará.
Essa é uma peça muito pequena.
Apenas use suas mãos.
Eu não quero mais.
Estamos atrás de Philipp
Vossberg há mais de um ano.
Nós o vigiamos.
Escapou dele.
Agentes secretos usados.
Nada disso nos levou a lugar algum.
E então você vem,
com seu promotor techno e
estratégia de informantes.
E temos dezenas de pessoas
trabalhando nessa operação.
E para quê?
Para você fazer uma incursão de capa e
adaga em alguma fazenda esquecida por Deus?
Eu tinha informações que os refugiados
estavam sendo mantidos em
cativeiro e mortos naquela fazenda.
Por que alguém faria aquilo?
Para levar seus órgãos.
Como você sabe?
- A informação veio de mim.
- Você é a fonte?
Você é testemunha?
Você tem evidências confiáveis?
Não eu tenho...
leads, mas ainda não
consegui corroborá-los.
Estamos lidando com a
transferência organizada ilegal
de armas de destruição em massa
através de uma empresa de
logística alemã multibilionária.
E você aparece aqui com um ursinho de pelúcia.
As duas coisas poderiam estar
ligadas, por Philipp Vossberg.
Quem disse?
Esta batida está fora de
operação a partir de agora.
Ele não tem utilidade para nós.
O garoto está fora.
Ele foi um erro.
Você tem que pegar algumas
coisas do apartamento para mim.
- Porque não vais?
- Porque eu...
Me misturei com algumas
pessoas, que eu...
com quem eu nem deveria ter falado.
Há uma bolsa na minha cama.
Você pode por favor derrubá-lo?
Ouça, aqui está o que vamos fazer.
Eu vou para cima. Se a costa estiver
limpa, eu ligo para você.
- Você vem.
- Eu não tenho mais telefone.
O que?
- Eles vão me rastrear.
Puta merda.
Beat, o que há com você?  Hã?
Eu estou bem.
- Tem certeza que? - Sim.
Ei.  O que você está fazendo aqui?
Alguém aqui além de você?
Não. Não, acho que não.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Sobre o que?
- Isso vai parar. - O que é?
Vamos lá, eu não sou burra.
Você lida no clube, cara.
Cara, vamos lá, é apenas erva.
Bata, a costa está limpa.
Batida!
Eu tenho que ir embora por um tempo.
- Por quê?
- Ele não pode te dizer.
Ouça, você não precisa desaparecer.
- Se alguém quiser machucá-lo,
eu estou aqui. - Eu disse a mesma coisa.
Ninguém pode me ajudar agora.
- Seu colega pode tirar os sapatos
do meu estofamento. - Oh vamos lá.
Sabe, Philipp, já vi seu rosto antes.
Eu ainda era criança.
Meus avós tinham um retrato de você,
na sala de estar deles.
Nós te ligamos...
"Otyets".  Pai.
Caro padre Stalin.
Acontece que estamos relacionados então?
Não.
Se você já teve algum parente,
você já teria comido todos eles agora.
Eu mantive um.
Minhas condolências, a propósito.
Pela morte do seu irmão.
Foi uma overdose.
Então tudo está esclarecido então.
No entanto, essa merda no hotel
estragou um pouco meu bom humor.
Então, fazemos negócios sem bom humor.
Eu gosto de bom humor.
É por isso que, nesta manhã,
Falei com nossos amigos árabes.
- Boa.
- Resolvemos alguns problemas.
- Fico feliz em ouvir isso.
O único problema que permanece
é você.
Você gostaria de
mudar algo sobre isso?
Philipp, você está sempre correndo riscos.
Nossos amigos árabes
medo de que você tenha perdido a cabeça
ou alguém esteja protegendo você,
- alguém que não conhecemos.
Isso não é bom. - E você?
- O que você acha?
- Nos conhecemos há muito tempo.
Muitos bons negócios.
Você sabe que eu valorizo ​​você.
Mas os riscos, todo esse desenvolvimento...
Sinto muito.
Vamos, você realmente achou que eu
facilitaria as coisas para você?
Não mova uma polegada.
Diga isso a seus homens também.
Gente, não se mexa.
Existem atiradores aqui.
Quão legal é isso?
Isso é tão legal, cara.
Inacreditavelmente legal.
Olá.  Este é Vossberg novamente.
Uma coisa que não aconteceu,
mas que é importante para mim.
O gramado tem que ser cortado,
os recortes recolhidos, certo?
Só então você pode verticut.
Qualquer criança saberia disso.
Mas parece que seu novo funcionário não.
Ele deveria re-semear e fertilizar,
mas, em vez disso, ele apenas fumou
seu haxixe libanês e foi embora.
Eu chamo isso de jardineiro
que não posso aceitar!
Olha, meu gramado está coberto de palha.
O solo está ficando sem ar.
É insuportável.
E me dizendo para espalhar à mão,
definitivamente um conselho ruim também.
Isso foi um erro.  Sim.
Obrigado.
Quanto tempo você ficará com Sundström?
- Para agora. - OK.
Bem.
Descanse um pouco.
Eu sei que você acha que estou
perdendo, mas esse não é o ponto.
Não estou dizendo mais nada,
mas não porque não quero.
É sobre Philipp.
Não são apenas os russos no hotel
que são bandidos, ele também é um.
- Eu sei. Eu sei.
- Ele é o pior tipo de sociopata.
Mas eu não quero falar sobre Philipp.
- OK. Eu sei que você acha que ele é ótimo...
- Cara, eu não sou uma garota de 15 anos.
Então acorde e faça alguma
coisa, porque Philipp é perigoso.
- Deixe ir. Você está fora disso
com drogas. - Não, ele é perigoso.
- Eu não quero falar sobre Philipp!
- Ele é mais perigoso...
- É o aniversário do Jonathan!
- Porra.
Porra.
Antes de encerrarmos o Beat,
precisamos descobrir a história dele.
É concebível que na Europa,
refugiados estão sendo levados
e assassinados por seus órgãos?
- E se sim, como tudo isso funcionaria?
- Desculpe.
Aqui está o material que você solicitou.
Obrigado.
Seja como for,
vamos prosseguir na suposição
que confiamos um no outro.
Vamos começar.
Gostaria de me desculpar pessoalmente por
qualquer inconveniente. Cuidado com o passo.
- Você trabalha aqui? Eu nunca
te vi aqui antes. - Eu sou novo.
Onde estão todas as pessoas
que me receberam ontem?
Envenenamento por Salmonella.
Toda a equipe teve que ficar em casa.
- Essa bebida está no seu hálito?
- EU...
Vamos, pai, me leve para casa.
Entraremos em contato com você em tempo útil.
E como eu disse,
desculpe por qualquer inconveniente.
Que barulho ontem à noite!
Como um canteiro de obras.
- Como está?
- Estamos nos instalando lentamente.
Foi tudo um pouco estúpido.
- Mas afinal, tivemos que improvisar.
- Certo.
Bom aqui, não é?
Você tem que ver a ala
privada no andar de cima.
Por meio milhão, você ganha um novo coração,
e um quarto com chuveiro de
efeito chuva e TV inteligente.
Lindo.  Lindo.
Tão linda que você
nem pensa em perguntar
de onde o novo coração veio.
Mesmo que você estivesse irremediavelmente
muito abaixo da lista de espera.
Sim, os funcionários do hospital
foram informados durante a noite
que todos pudessem ficar em casa.
Eles não puseram os olhos em nenhum de nós.
Aqui, apenas três camas estavam ocupadas.
Você acabou de ver o último paciente.
Agora todo mundo está
fora e o lugar é nosso.
- Você está bêbado? - Desculpe?
- O que lhe dá essa idéia?
- Cadê o Korsch?
Eu posso te levar até ele.  Por favor...
- Que diabos! - Lembre de mim?
Nós estávamos juntos no chefe.
- Sim eu lembro.
- Se você tem outro trabalho extra...
- Cale a boca.
- Esse caminho por favor.
Optar por equipamento
militar foi uma boa ideia.
Fácil de desmontar, portátil. Estava tudo
fora da fazenda em menos de uma hora.
Eu você ele ela isso.
Não, eles também... Eles também...
estar em todos os casos.  Sim?
Para começar, é isso.
E amanhã veremos...
pronomes relativos.  Quem, quem, de quem.
Sim?
Boa.  Mas acabamos por hoje.  Tão...
Feito.
- Feito. - Que merda é essa?
Em alguns dias,
tudo isso funcionará como um relógio.
O que está acontecendo aqui?
Para ser completamente honesto,
muitos de nós pensam que estamos ferrados.
Alguém escondeu notas no bicho de
pelúcia que encontrei na fazenda.
Um certo Dr. Brandt.
Temos que dar uma olhada nele.
Estes são resultados de exames de sangue.
Estes podem ser resultados de amostras
de tecido. E esses são os nomes próprios.
Nomes árabes de um lado.
Eles podem ser doadores.
Nomes que soam europeus, por outro.
Provavelmente destinatários.
E daí se...
o grupo de refugiados que
Beat viu não foi aleatório?
Mais de três milhões de pessoas
estão presas apenas na Turquia.
Eles realizam exames
médicos nos campos?
Isso seria uma fonte
inesgotável de órgãos doadores.
Vale milhões de dólares.
Encontrar um doador adequado em um
grupo aleatório de refugiados...
isso é mais do que improvável.
Grupo sanguíneo, tipo de tecido
e assim por diante devem todos ser compatíveis.
Provavelmente há alguém no local
fazendo testes mais exatos.
A doação de órgãos é organizada
centralmente na Alemanha e na Europa.
Eurotransplant e GOTF
equivalente têm listas de espera.
Invadir seus bancos de dados e você
teria não apenas clientes em potencial
mas também seus registros médicos.
Encontre uma correspondência
e você só precisará descobrir
como conseguir os refugiados relevantes aqui.
Não consigo imaginar
se realmente estão sendo
tomados órgãos naquela fazenda,
que eles seriam transplantados lá também.
Isso tornaria os destinatários
conscientemente cúmplices.
Então os transplantes
deve estar ocorrendo em outro lugar.
Um fígado e um pâncreas podem ser
armazenados por até doze horas.
- Coração e pulmões apenas quatro.
- Não há aeroportos nas proximidades.
O controle do espaço aéreo exclui helicópteros.
- Estamos procurando um hospital,
a duas horas de carro. - Ou mais perto.
Em algum lugar discreto.
E o prédio tem que parecer legítimo.
Dentro deste raio.
Tenha cuidado com esse pacote.
Oi.  Estou em outra linha agora.
Deixe uma mensagem se...
Ele não está respondendo.
Ele provavelmente se livrou do telefone.
- Eu não o culpo.
- Temos que conversar com ele.
Mais alguma coisa que eu possa fazer?
- Sim?
Olá, este é o Europa Hotel.
Você reservou um quarto para o DJ Hyper-Soul.
Ele acabou de sair e deixou
uma caixa de registros.
Vamos deixar a caixa na recepção
e nós apreciaríamos se
você pudesse pegá-lo.
Sim, claro.  O prazer é meu.
Adeus.
Ele receberá em meia hora.
Cancelei meu encontro para hoje à noite.
Uma caixa de registros.
Que truque de merda.
Esta é a última vez.
Então eu nunca quero
- vejo vocês novamente.
- Compreendo.
Você entende?
Vou resumir tudo de novo rapidamente.
Você me traiu. Os bandidos
decolaram e agora eles sabem de mim.
Você está conosco.  Nós protegeremos você.
Se alguém ainda pode me proteger,
então é ela.
Ok, ouça, Beat.
Esta situação é perigosa.
Temos que ficar em contato.
Eu devo poder alcançá-lo.
Surpreendente.
É uma reformulação do seu telefone antigo?
Do seu laboratório de missão de batalha?
Ele se autodestruirá em cinco segundos?
Está tudo bem,
nós temos o serviço secreto aqui.
Já terminamos a porcaria
hipócrita agora?
Eu sei como você se sente.  Não foi bem.
Isso é um ligeiro eufemismo.
Todos sabemos que houve uma denúncia sobre
o ataque de ontem à noite na fazenda.
- De você? - ou de você?
- Interessante como você desvia a culpa.
- Para para para.
Isso não serve.
Aqui está uma teoria de trabalho.
Não era nenhum de nós três, ok?
Mesmo uma investigação oficial
há poucas chances
de encontrar o pomo.
Muitas pessoas estão envolvidas.
Nós, é claro.
SALA 645 Mas também a
polícia de choque, SWAT...
- paramédicos. - Vocês são os
únicos investigando Vossberg.
E um cara da SWAT
também sabe sobre ele?
Eu penso que não.
Não.
O rato...
é um de vocês.
Batida.
Cuidarei de você.  Acredite em mim.
Eu trouxe o pacote.
Coloque-o no barracão.
- Eu fui lá de novo.
- Caso contrário, você não teria o pacote.
Eles estão todos assustados.
- Ninguém sabe como isso pode continuar.
- Coloque a embalagem no barracão.
O que discutimos aqui é
confidencial, é claro.
Ou então não apenas minha
carreira, mas também a sua, acabou.
Você pode contar comigo.
Conheço Richard Diemer há dez anos.
Quando ele se juntou a nós naquela época,
ele esteve na inteligência alemã.
- Ele sempre foi muito leal e...
- Espero que estejamos errados também.
Várias semanas atrás,
eu dei a ele o nome de um homem
suspeito de matar e estripar
aquelas duas meninas.
- Ele ia dar essa informação à
polícia local. - Ele nunca fez.
Não, Jasper Hoff continuou
indo à casa de Beat.
Ele tinha um bom motivo para
negar esse nome à polícia.
Jasper Hoff foi destacado
por Richard como informante.
Ele o conhecia?
Por muitos anos.  De muitas operações.
Você não consegue ver o arquivo
pessoal de Richard Diemer.
Acabei de trazer o currículo dele.
Formou-se no ensino médio em 1980 e
depois treinou na academia de polícia.
Então ele começou o serviço na
unidade de polícia criminal.
Ele foi recrutado pela
Inteligência Alemã em 1989.
Eles precisavam de pessoas como ele.
Devido à enorme pressão do público,
eles estavam procurando por
membros da terceira geração da RAF.
Há uma lacuna visível do
verão de 94 ao outono de 95.
Ele estava doente?
Antes de sua imaginação correr
solta, era doença de Lyme crônica.
Ele foi incapaz de trabalhar por nove meses.
Então eles encontraram
uma posição como analista.
- Relegado a um trabalho de mesa.
- Sim.
Mas Richard...
é um homem dirigido.
Então ele se juntou a nós.  Isso foi em 2007.
Todo mundo zombou de nós,
chamando-nos um monte de amadores.
E eu suspeito que isso
despertou sua ambição.
- Terminou? - Sim.
O que faremos a seguir?
Que engraçado. Eu só estava pensando
em suas perspectivas futuras.
- Oh sim? - Você sabe...
colapso é parte integrante de
qualquer sistema. Pense em Roma.
Pense na União Soviética,
nazista na Alemanha. Impérios poderosos.
Tais colapsos são apenas
dolorosos para aqueles
que se deixam enterrar
nos escombros.
Se você não aceitar apenas a
queda, mas...
realmente amá-lo,
se é uma salvação para você,
então você pode sobreviver a qualquer coisa.
Eu vendi esta casa.
Meu trabalho na Mehlbeck...
O velho vai me pagar para
sempre, se eu ficar quieto
sobre nossas relações com os russos.
A polícia e a ESI, o que eles podem provar?
Não há registros escritos meus.
Sem testemunhas.
Além do nosso chefe,
apenas três pessoas sabem
que eu tinha algo a ver com a fazenda.
Korsch, então isso...
bandido que você trouxe da
fazenda como reserva e...
vocês.
Eu acho que é melhor
se eu segurar a arma.
Por que você deixou a inteligência alemã?
Eu não estava mais feliz lá. Eles me
deixaram em um emprego de analista.
Mas por que?
Eu estava doente há muito tempo.
Doença de Lyme crônica.
Doença de Lyme? Uma picada de carrapato?
- Sim.
Carrapatos cortam a pele e
penetram na carne com farpas.
Então chupe seu sangue.
Tão?
Você se livrou do carrapato?
Eu sabia por que queria
você no meu departamento.
Nós podemos seguir em frente.  Sem sorte aqui.
Eu não sou um traidor.
Eu cometi erros.
Mas não cometi
nenhum erro com isso.
E se você?
Dois anos para a inteligência em Moscou.
Você deve ter contatos
do outro lado.
Tudo faz parte do trabalho.
Eu gosto de ouvir você falar russo.
Hoff foi seu informante
por vários anos.
Por que você não me contou?
Desculpe eu não falo russo.
Jasper Hoff.
Então, Dreelitz.
Sim. Um hospital particular
a meia hora de distância.
Então seguimos em
frente até encontrá-lo.
Eu te fiz batidos.
Abacate e pepino.
Obrigado.
Como foi o clube ontem à noite?
Beluga estava tocando. O cabelo do cara ainda
estava perfeito depois de quatro horas.
Pelo menos tente agora, hein?
Philipp estava lá?
Ele diz oi.
Ele sabe que eu estou aqui?
Você contou a ele?
- Você acha que eu sou estúpido?
- Você fez?
Foda-se não.
- Quem lhe disse? Janine? Paulo?
- Pare com isso agora.
Meus novos amigos, é claro.
Onde você vai?
Nenhuma idéia.  Eu não estou mais seguro aqui.
Ele sabia ontem à noite que você está aqui.
Você ainda está vivo.
E se ele está apenas esperando por mim?
Sair?
Mais um motivo para ficar aqui.
Vá e descubra o que ele quer.
Devo matá-lo?
Você deveria falar com ele.
Você sempre pode matá-lo mais tarde.
Ele estará na festa Transvenus
no bloco de construção.
Eu vou com você.
Isso faz de nós três.
Distraia-o.
- Ei! O que você está fazendo?
- é particular.
- este é um hotel.
Estou cansado.
- Você está brincando comigo?
- Você está imitando meu sotaque, idiota?
- De onde você é?
- Kazan, seu tolo.
Kazan! O que você está fazendo aqui?
- Não é da sua conta.
Por que esse tolo me
disse que este é um hotel?
Eu não sei.  Eu não sou um idiota.
Querida.
Isto não é um hotel.  Boa noite.
Vamos.  Vamos continuar.
Lá!  Eu não te disse?
Prostituta.
Definitivamente não é um hotel.
Como você descobriu Jasper Hoff?
Serviço de inteligência...
Onde ele está agora?
Eu não sei.
Mas há uma coisa que
você tem que me explicar.
Jasper Hoof cresceu em um lar
adotivo em Hermsdorf, como Beat.
Isso não é coincidência, é?
Eu conheço os dois de lá.
- Como?
- Através de um funcionário.
Acho que ela ainda trabalha lá.
- O diretor da casa?
Sim.
A ação está prestes a começar.
Se o cara souber
disso, ele vai embora.
Mas Beat não conhecia você
quando ele se juntou a nós.
Mas eu o conheci.
Dr. Brandt?
Sim?
Eu vi você escapando
do hospital agora.
Pouco antes da equipe da SWAT se mudar.
Na verdade, eu esperava você mais cedo.
Tanto faz.
O que importa é que acabou.
Tenho certeza que você tem
muitas perguntas para mim.
No fundo, sempre desprezei
esses atos terríveis.
Acredite em mim.
Eu deixo de lado algumas informações.
Cópias dos registros de transplante de órgãos.
E sob certas condições,
compartilharei essas informações com você.
Eu não fiz tudo isso voluntariamente.
Eu fui coagido.  Chantageado.
Como eu disse,
no fundo sempre resisti.
Mas...
No final, tive que ceder à força.
Então você não pode simplesmente ir e
julgue-me tão facilmente.
Devemos?
Sim.
Tenho certeza que você está se
perguntando se estou brava com você.
Mas se eu já tivesse estado,
Eu teria tido muito tempo
para superar meus sentimentos.
A verdade é que sempre
fui grato a você.
Você tem sido um desafio para mim.
Já era tempo de eu ter um!
- Onde...
- As fotos são de uma agência amigável.
Você não pode ter sucesso sem
amigos de verdade, afinal.
A Fazenda?
Como você está envolvido com isso?
Estou feliz que você não
me perguntou isso ontem.
Eu teria que mentir então.
Atualmente, nada.
Seu erro foi...
do jeito que eu vejo...
que você deixou a pista de dança.
Sua vida foi boa.
Você sabe que agora o melhor de
tudo, agora está em pedaços.
- Não me ensine sobre erros!
- Acostume-se com a ideia,
o mundo é governado por pessoas
que não distinguem
entre o bem e o mal.
É tudo muito confuso.
Todo mundo se apega a si mesmo.
Auto-satisfação, se você quiser.
Em todos os lugares, exceto no clube.
Claro.
Talvez seja por isso que você gosta tanto.
A grande união.
Mas no final todo mundo morre sozinho.
E é assim que vivemos agora também.
Cadê o Paul?
Erros são punidos, Beat.
Diretamente ou indiretamente.
Janik?
Fique calmo.  Isso já está acontecendo.
- Sincronizado e corrigido por
chamallow  - - www.addic7ed.com -