Anteriormente...
Dra. Jace.
Precisamos de você na Markóvia.
Os markovianos
estão nos arredores de Freeland
e estão marchando
com suas forças.
Sou o coronel Yuri Masin.
Os markovianos querem capturar
e matar todos os metas-humanos.
Essa ocupação não terminará
até eu estabilizar o gene meta.
Tem que ser extraída
de um hospedeiro humano.
Apenas um paciente
sobreviveu ao sérum.
Agora você trabalha para mim,
desgraçado.
Preciso que traga Tavon
para Freeland.
- Muito perigoso.
- Ele precisa da família.
Venha, Tavon.
Fuja!
- O que aconteceu?
- Fomos emboscados.
Não, Tavon!
- Lembrem-se dele.
- Tavon! Tavon!
- O que está havendo?
- Afaste-se.
Tanques e pontos de checagem
armados da ASA
reforçam o isolamento total
de Freeland.
No entanto,
uma resistência surgiu.
Tavon Singley e Jefferson Pierce
eram o que precisávamos.
É hora de tirar a ASA daqui
e recuperar nossa liberdade.
Nos atingiram
com algum veneno.
O LIVRO DA RESISTÊNCIA
CAPÍTULO 1:
BATENDO NA PORTA DO CÉU
Acho que,
se estão vendo isso,
significa que eu
não sobrevivi.
E tudo bem para mim.
De verdade, está mesmo
Porque sei que meu sacrifício
significou algo.
Jen...
Jen, sinto muito.
Sinto muito por deixar você.
Especialmente...
pelo que você está passando.
Mãe.
Pai.
Tio Gambi.
Eu sabia
o que estava fazendo
e valeu a pena o risco.
Agora, nenhum de vocês
terá conforto
ao ouvir isso,
mas foi por causa de vocês
que fui forte o suficiente
para fazer o que era preciso.
Vocês me ensinaram
a defender o que é certo,
mesmo que seja difícil,
porque o mau triunfa
quando boas pessoas
não fazem nada,
e eu tenho certeza
de que eu
não ia ficar parada.
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning | 3ª Temporada
Episódio 06
"The Book of Resistance:
Chapter One
Knocking on Heaven's Door"
GeekS:
Wendy | Pagottexx
dreeh | Hall³
GeekS Revisores:
rsquint² | IsaacA²
Como estão os pais de Tavon?
Melhor do que eu estaria.
Eles precisam de algo?
Algo que possamos fazer?
Queria que tivesse, mas...
Não. Não conseguimos dar
o que eles precisam.
Estou orgulhosa de você,
Jeff.
Orgulhosa? Pelo quê?
Por não vestir o traje
para vingar a morte de Tavon.
Sei que deve ser difícil,
mas era o certo a se fazer.
Como pode dizer isso para mim,
principalmente aqui?
Inocentes estão morrendo,
Lynn.
Crianças estão morrendo!
Tavon está morto.
Está me ouvindo?
Isso não é mais sobre nós.
Sr. Pierce.
Sr. Pierce,
desculpe por fazer isso.
Jamillah,
agora não é bom momento.
Mas as pessoas merecem
saber a verdade.
Sr. Pierce, como se sente
após sua discussão com a ASA?
Você planeja prestar queixa?
Sr. Pierce, você acha
que suas ações
inspirará os moradores
a lutarem contra a ocupação?
Com licença, mocinha.
Eu não sei quem é você,
mas tenha respeito.
Não é lugar ou hora.
Sr. Pierce, última pergunta.
Se você pudesse dizer algo
para Tavon Singley agora,
o que seria?
Pode por favor nos deixar
em paz com nosso luto?
Tudo bem, Anissa.
Eu responderei a pergunta.
Se eu pudesse dizer
qualquer coisa ao Tavon,
eu diria
o quão orgulhoso estou dele.
Diria o quanto ele inspirou
os outros alunos
e a mim
a sermos versões melhores
de nós mesmos.
Eu diria que a morte dele...
Que a morte dele
não será em vão.
Você parece cansado, Jeff...
- Noite longa?
- Então você ouviu falar...
Que Raio Negro quase
matou dois agentes da ASA
e riscou, à lá Zorro,
um raio ao lado de um prédio?
Sim, Jeff, eu ouvi.
A merda da cidade toda ouviu.
Eu ia falar com você
antes de sair,
- mas...
- Mas não falou.
Em vez disso, você reagiu
como sempre faz,
e agora temos
que pagar o preço.
Odell não vai fazer nada conosco
ou com as meninas.
- Somos muito valiosos para ele.
- Como pode ter tanta certeza?
Foi o que pensei.
Você é inacreditável.
O que você espera
que eu faça, Lynn?
Ficar sentado sem fazer nada?
Eu não posso, não mais.
Eu espero que você
mantenha sua palavra.
Espero que me trate
como uma parceira
e não tome decisões
que nos afetam sem falar comigo.
Espero que você não coloque
em risco nossa família.
Espero que você não saia
como Raio Negro
sempre que quiser aliviar
sua consciência pesada.
Não, isso não é sobre mim,
- é sobre...
- Quem? Quem, Jeff?
Earl? Alvin? Tavon?
Você continua
se convencendo disso.
Não importa o quão
heroico você pense que é,
eu sei a verdade.
Isso não é sobre Freeland,
ou Tavon, é sobre você.
É sempre sobre você.
Se você me der licença,
tenho vidas para salvar.
Espero que Odell não me jogue
em uma cela quando eu chegar lá.
Então...
Como você está?
Achei que você
iria me dizer.
Estou esperando o resultado.
Estava falando sobre Tavon.
A morte dele deve
pesar sobre você.
Quer falar sobre isso?
Nada que eu disser...
trará Tavon de volta.
Então, o que importa?
Você não pode carregar
algo assim por aí.
Isso irá devorar você.
Acredite.
É tão bom assim?
Esse veneno
está destruindo suas células
mais rápido
do que qualquer coisa que já vi.
Se não tivesse a capacidade
de cura meta-humana,
você provavelmente
já estaria morta.
Se eu tivesse
minha habilidade de cura?
Seja lá o que esteja em você
está suprimindo seu meta-gene.
Agora você é tão vulnerável
quanto eu.
Está ficando mais fraca
a cada segundo.
Então o que vem depois?
O que nós vamos fazer?
Entrei em contato
com uma variação desse veneno.
Mas este aqui
é dez vezes mais potente.
Estou tentando
sobrecarregar o antiveneno
que eu já criei,
mas leva tempo.
Olha, quanto tempo eu tenho?
No ritmo que a toxina
está se espalhando...
uma semana. Talvez duas.
Anissa,
precisa contar aos seus pais
- o que está acontecendo.
- Não vou e você também não.
Não pode pedir
para esconder isso deles.
Tio Gambi, escute.
Vou dizer a eles se
e quando chegar a hora,
mas até então, preciso que você
mantenha isso entre nós.
Eles estão sofrendo
bastante já.
Eu sinto muito.
- Não posso.
- Então dê-me um dia.
Se não conseguir parar
em 24 horas,
eu conto para os meus pais.
Por favor.
Está bem.
- 24 horas. Mas é só isso.
- Vou aceitar.
Devia ir para casa.
Descanse um pouco.
Ligo para você
assim que tiver algo.
Eu prometo.
Obrigada.
Essa notícia falsa
divulgada pela ASA
está criando uma imagem
ruim de nós.
A resistência está causando
mais mal do que bem.
E o Truthteller Johnson?
Pensei que estava espalhando
- nosso evangelho para Freeland.
- Sim, ele estava.
Até a polícia
o prender hoje de manhã.
Meu Deus.
Talvez você deva
liderar isso, irmão.
- Tem certeza que é ele?
- É ele mesmo.
Não deveríamos estar fugindo
ou algo assim?
Se estão
com o Truthteller...
Se ele falasse algo,
acha que eu estaria aqui agora?
Eu seria a primeira pessoa
a ser presa.
Então, qual é o plano?
O que devemos fazer agora?
Como eu disse, precisamos levar
nossa verdade para Freeland,
não apenas para alguns
que Truthteller alcançava
com a configuração que tinha.
Gina,
disse que tinha um sobrinho
que estuda
engenharia na Bowman.
- Sim, por quê?
- Quero que pegue ele
e quantos nerds
de tecnologia forem necessários
para construir um sistema
de rádio forte para transmitir
- para Freeland.
- E se algo der errado?
E se eu for pega?
Eu sugiro fortemente
que não seja.
Sem Truthteller,
quem será a voz da resistência?
Deixe isso comigo.
Dra. Stewart.
Estava começando a pensar
que não me amava mais.
O quê?
Sem retorno espirituoso?
Alguém acordou no lado errado
esta manhã?
Não estou aqui
para falar com você, Tobias.
Estou aqui
para verificar sua cura,
para que eu
possa colher outra medula.
Para curar
as crianças das câmeras.
Eu não disse nada
sobre as crianças.
Você não precisava.
Ajudá-los seria a única razão
para Odell me tirar
do buraco em que eu estava.
Você sabe que não pode
confiar nele, certo?
- O que ele te prometeu...
- Mas posso confiar em você?
Sou um amigo de verdade,
dra. Stewart.
Preferia esfaquear
você pela frente,
considerando que Odell...
- Bom, você entendeu a metáfora.
- Não somos amigos, Tobias.
É um rato de laboratório
que uso e descarto quando quero.
Quer ser minha amiga,
dra. Stewart,
- pois amigos guardam segredos.
- Estou cansada de suas ameaças.
Está preso e sem acesso
ao mundo externo.
Nunca mais vai ver
a luz do dia.
Ouvi o que fizeram.
Desenhando raios em prédios.
Um vandalismo.
- Como sabe disso?
- Tenho meus métodos.
Sempre tenho meus métodos.
Então, como eu disse,
dra. Stewart...
Vai querer ser minha amiga.
O que você quer?
Quero uma lista
de todos meta-humanos,
- com os poderes de cada um.
- Não posso fazer isso.
Acho que pode.
E... acho que irá.
Anissa,
seu pai está na porta.
- Shonda...
- Sim, Anissa?
Pare a música.
Abra a porta.
Nunca vou me acostumar
com essa casa tecnológica.
O que faz aqui, pai?
Eu vim ver como está.
Apanhou feio.
Olha quem está falando.
Só queria ter certeza
que estava bem.
Como pode ver, estou bem.
Então, se só queria isso,
veio até aqui para nada.
Eu também...
queria pedir desculpas.
Pressionei você para trazer
Tavon para Freeland.
Eu estava errado.
Você estava certa.
A morte do Tavon
é minha culpa.
E vou ter que viver com isso
o resto da vida.
Sabia que era uma má ideia,
e fiz isso do mesmo jeito.
Então a morte do Tavon,
é minha culpa.
Nem sua,
nem da ASA,
minha.
E com isso, eu...
terei que viver,
pelo resto da minha vida.
- Não, Anissa...
- Devia ir.
Shonda,
abra a porta.
Então, é assim.
É assim.
Certo.
Anissa, Anissa.
Graças a Deus.
Eu estava tão assustada.
- O que aconteceu?
- Não sei,
entrei e você
estava inconsciente.
Não sei,
deve ter acontecido algo.
Anissa,
se vamos tentar fazer isso,
se vamos fazer
isso funcionar,
precisa confiar
realmente em mim.
Não sou de porcelana,
não vou quebrar.
Querida, sei disso.
Quando precisar de você,
falarei com você.
Eu só...
Estou recuperando
do meu encontro com Bruce Leroy.
É só isso.
Quando viro um leopardo,
não lembro de muita coisa,
mas os cheiros,
eles ficam.
O cheiro de grama
recém cortada,
o cheiro do ar
logo antes da chuva...
o cheiro da morte.
Morte? Espere.
Ninguém vai morrer aqui.
Sim, tudo bem.
Estou um pouco machucada.
Certo.
Eu estou um pouco mais
do que um pouco machucada,
mas eu estou bem.
- Eu quero acreditar em você.
- Então acredite em mim.
Se isso faz você
se sentir melhor,
eu fui ver o tio Gambi.
E ele está trabalhando
em algo para me curar.
- Disse que ficarei boa logo.
- Você promete?
Garota,
passamos por muita coisa
para ficarmos juntas.
Não vou perdê-la tão cedo.
Se você diz.
Eu sei disso.
Eu gosto de como isso soa.
Já que você está bem...
eu vou tomar um banho.
Se você se sentir sozinha,
sabe onde me encontrar.
Eu sei com certeza.
O que é isso?
Quem diabos é esse garoto?
Tudo bem, Brandon.
Vamos ver
o que você está escondendo.
Mãe.
- O que você faz aqui?
- Não corra, pervertido.
- E as fotos da minha mãe?
- Não é isso.
Será que eu posso explicar?
O que foi isso?
Agente Odell.
Não diria que estou surpreso
em vê-lo.
Sr. Pierce,
vim para lhe dizer
que o ASA tem uma equipe
de neurologistas
de prontidão para fazer
um exame completo.
Eu não preciso
de um neurologista,
eu estou bem.
Desculpe-me,
mas não concordo.
Você deve ter sofrido
um dano cerebral
por não pensar nas consequências
ao quebrar nosso acordo.
Nosso acordo
fez de mim uma cobaia
e me afastou da minha família
por mais de um mês.
Nosso acordo me deu uma surra
na frente da minha escola,
na frente da minha filha.
Nosso acordo
me impediu de salvar Tavon.
- Nosso acordo acabou.
- Nosso acordo
protegeu sua família
de tomar o seu lugar
na Prisão Meta.
Se você pensar
em colocar um dedo
nas minhas meninas...
Eu vou assar seu rabo.
Sr. Pierce,
você não quer ter eu
como um inimigo.
Engraçado, agente Odell.
Eu estava prestes a lhe dizer
a mesma coisa.
E aí? Vocês têm espaço
para mais um?
Para onde ele foi?
Você poderia ter dito não.
Pare!
Deixe-o passar.
Agora vamos trabalhar.
Entre.
Obrigado. Eu assumo daqui.
Jamillah Olsen.
Por favor, sente-se.
Chefe Henderson.
Eu tenho que admitir,
eu estou...
surpresa por ter
concordado em me ver.
Isto não é uma entrevista.
Isto é um interrogatório.
Como é?
Consigo fazer
uma ligação direta
entre suas entrevistas
nas ruas
e o número crescente
de rebeldes em Freeland.
Isso é ridículo.
Infelizmente, para você,
não é.
Eu moro em Freeland
minha vida toda,
mas você só veio atrás
de uma história.
Tentar conseguir fama.
Eu deveria ter prendido você
por encurralar Jefferson Pierce
no velório do Tavon Singley.
Pare o que está fazendo.
Agora!
Ou sua próxima entrevista
será no outro lado das grades.
- Não posso.
- Como assim não pode?
As pessoas precisam saber
que isso tudo é errado.
Se eu for presa por isso,
que seja.
Falou o que eu esperava.
O quê? Agora estou confusa.
Tenho um emprego
para suas habilidades.
Trabalhar para você?
Dispenso.
Quer ser a voz do povo?
A voz do movimento?
É a sua chance.
IMPRIMINDO SELEÇÃO
INFORMAÇÕES DE META-HUMANO
Certo,
acho que estou mais calma.
Por que está perseguindo
minha mãe?
Não estou perseguindo ela.
Estou atrás da dra. Jace.
Sua mãe é a última ligação
que tenho.
Por que está atrás
daquela louca?
Jace matou minha mãe.
Vim para Freeland
para matar a dra. Jace.
Deixe minha família
longe disso.
Fechado.
Sinto muito por invadir
sua casa.
Eu não.
Estou feliz em poder falar disso
com alguém.
Pergunta,
qual é a do carvão?
É viciado em churrasco
ou algo do tipo?
É mais fácil eu mostrar.
Aguenta aí.
Certo.
Então...
Meus poderes me dão a habilidade
de manipular a terra.
Veja.
E tudo o que vem dela.
- É um diamante.
- Sim.
Acabei de pagar
sua faculdade.
Coloque no seu
baú do tesouro.
Isso é irado.
Já vi uma variação
desse veneno antes.
Mas esse é 10 vezes
mais potente.
Não pode ser.
Dra. Stewart, já de volta?
O que é isso?
Eu desliguei as gravações
dessa sala.
Tem 5 min para memorizar
isso antes de eu destruí-los.
Doutora, sempre soube
que faria o certo.
E dizem que as negras
são difíceis.
Acho que,
como a maioria dos negros,
elas só precisam
da motivação certa.
Você é um monstro, sabia?
Pode achar
que sou um monstro,
mas não sou nada
comparado ao Odell.
Não tem ideia
de quem ele é, não é?
- Está tentando me manipular.
- Talvez.
Se tivesse uma forma
de me fazer dizer a verdade
e ter as respostas
que procura.
Espere. Você tem.
Ou melhor, tinha.
Pobre Issa.
O que sabe sobre o Issa?
A questão não é o que eu sei
sobre o Issa,
mas sim o que o Odell sabe?
5 minutos.
Está lendo o livro
da Michelle Obama?
Você está ficando
mais confiante.
Não esqueça de dar um "oi"
ao Jefferson por mim.
Você não contou a ele
sobre nós.
- Contou?
- Não tem "nós", Tobias.
Imagino se o negro neon
pensa o mesmo.
Anissa?
Anissa, amor.
Anissa. Meu Deus.
Anissa, fique comigo.
- Quanto tempo ela está assim?
- Uns 15, 20 minutos.
Ela estava suando.
Tirei a jaqueta dela e vi...
O que está acontecendo
com ela?
- Ela está morrendo?
- Não posso responder isso.
Mas preciso que se afaste.
Por favor.
Anissa, estou aqui.
Aguente firme.
- Vai funcionar?
- Veremos.
- Precisa funcionar.
- Vamos, Anissa.
- Vamos.
- Precisa funcionar.
Anda, Anissa, você consegue.
Ela está respondendo.
Está funcionando! Vamos!
Bem-vinda de volta!
- Oi.
- Tio Gambi.
Não fale, querida.
Deixe-me ajudá-la.
Pronto.
Descanse.
Deixe essa moça linda
cuidar de você, está bem?
- Espere. Vai embora?
- Preciso cuidar de algo.
- E se ela tiver uma recaída?
- Ela ficará bem.
Mas se algo acontecer,
estou perto.
- Você consegue, Grace.
- Sim.
Agente Odell,
desculpe interromper,
mas achei que gostaria
de saber isso.
Detectamos anomalias
de neutrino em Freeland.
A mesma anomalia de quando
a dra. Jace foi raptada
na Delegacia de Freeland.
O teletransportador.
Estamos rastreando?
Há dois minutos,
a anomalia apareceu
no perímetro fora do Arsenal
e do Centro de Detenção.
Sobraram 3 alvos
de alto-nível.
O Centro de Comando, o Gerador
e a Prisão Meta-humana.
E como a Prisão é secreta...
Vamos nos concentrar
no Gerador e no Centro.
Concordo, senhor.
Já iniciei os protocolos.
Ótimo.
Vamos ver quem está atrás
do nosso refrigerador.
ACESSO NEGADO
Então?
Conseguiu o que precisa?
Não.
Coronel Mosin!
Quanto tempo.
Nem tente, filho.
Tem desreguladores
de neutrino
em volta
de nossos ativos críticos.
Depois de sua fuga
com a dra. Jace,
você está preso...
aqui, conosco.
Veremos.
Gambi, está ouvindo isso?
Parece uma guerra
no Club 100.
Agora, terminaremos,
o que começamos em Moscou.
Desreguladores
de neutrino desligados.
Falo com você depois.
Deveria ter abatido
o coronel Mosin.
Eu não mato pessoas.
Patético.
Fico feliz por fazer isso.
Eu também.
Gina, Reverendo Holt, Kyrie,
apresento-lhes
Jamillah Olsen,
a nova voz da nova Freeland.
Bom revê-la, Srta. Olsen.
- Bom tê-la conosco.
- Fico feliz de estar aqui.
Quando Jamal plugar isso,
terá dois minutos
para dizer
o que precisa dizer.
Sem pressão.
Lembre-se, fazendo isso,
não tem volta.
Vamos fazer história.
Acorda, Freeland.
Os rebeldes
não são o inimigo.
Eles estão lutando
para nos proteger, todos nós,
contra a tirania dos nossos
supostos protetores,
a ASA.
É tão covarde
que não poderia esperar
mais um segundo
antes de fugir?
Poderíamos ter acabado
com os dois.
Primeiro, eu não fujo.
Eu faço as pessoas fugirem.
Segundo, fui contratado
para levar você a Freeland,
não para lutar
com o Raio Negro.
Eu cumpri minha parte
do acordo.
Sugiro que faça o mesmo.
TRANSFERÊNCIA COMPLETA
Foi bom fazer negócios
com você.
Parece que fizeram uma visita
a Freeland.
Devia saber que os meta-humanos
do Centro de Detenção
não estão mostrando
sinais de doença.
Ou a dra. Stewart descobriu
como estabilizá-los,
ou está quase.
Quando ela conseguir,
vamos pegar essa informação
e usar para estabilizar
nosso exército de meta-humanos.
VAZIO
Lynn, o que está fazendo?
O que parece?
Estou indo embora.
Por que eu estava saindo
como Raio Negro e não contei?
Dizer como se não fosse nada
prova meu ponto.
Você diz me valorizar,
mas não me considera.
Você me considerou ao aceitar
o trabalho na ASA?
Eu precisava!
Só eu posso ajudar
as crianças.
- Sem mim, elas morrem.
- Bem-vinda à minha vida.
Lynn, está passando
mais tempo na Prisão
do que com sua família.
Por que isso?
Quer contar alguma coisa?
- Fale comigo.
- Para que falar, Jeff?
Eu falo, você não escuta
e a história se repete.
A definição de loucura
é fazer sempre a mesma coisa
e esperar um resultado
diferente.
Eu não estou louca.
Estou farta!
Fala sério,
você não quis dizer isso.
Mandarei alguém buscar
o resto das minhas coisas.
Lynn!
Qual é, Lynn!
GeekSubs
Mais que legenders