Anteriormente...
Seu corpo regressou
para sua idade natural
e está passando por abstinência
pelo sérum
que lhe manteve viril
pelos últimos 30 anos.
Sou o Brandon. Sou novo.
Falaram-me que Jennifer Pierce
me mostraria a escola.
Tavon Singley,
venha conosco.
Houve uma denúncia
de exibição de poderes metas.
O quê? Não.
Isso não é verdade.
Reto entre as árvores,
os Perdi estarão te esperando.
- Mas não sou um meta-humano.
- Esse é o caminho mais seguro.
Coloquei uma resina radioativa
nos pneus dos veículos da ASA.
Poderei rastreá-los
até que nos levem à Prisão Meta.
Os resultados se mostraram
impressionantes.
Cada pessoa infectada
está se recuperando.
- Ela está viciada.
- Ela experimentou
a substância mais viciante
da Terra.
Você consegue fazer coisas
que seu pai não consegue.
O LIVRO DA OCUPAÇÃO
CAPÍTULO 5:
RÉQUIEM PARA TAVON
Consigo ver
as constelações daqui, pai.
Elas são como você disse.
Oi, mãe.
Não se preocupe, estou bem.
Se não fosse pela Pássaro Negro
me salvar quando alguém
mentiu sobre eu ser
um meta-humano,
eu estaria apodrecendo
no campo de concentração da ASA.
Não sei onde estou,
mas aqui,
humanos e meta-humanos
vivem e trabalham juntos.
O sr. Pierce disse que Freeland
era nossa comunidade.
Nós ajudamos uns aos outros.
Todo mundo trabalha.
Mas a ocupação da ASA
nos mudou,
nos virou contra os outros.
Dizem que em cada revolução,
tem um homem de visão.
Eu pensei que fosse
o Raio Negro.
Mas depois de estar aqui,
acho que a única forma de salvar
Freeland é se humanos e metas
trabalharem lado a lado
para impedirem a ASA.
Talvez então eu poderei
ir para casa.
Eu amo vocês.
FILTRANDO COMBINAÇÕES
PÁSSARO NEGRO
RECONHECIMENTO FACIAL
PESO
ALTURA
FILTRANDO COMBINAÇÕES
COM PÁSSARO NEGRO
Interessante.
Estamos dançando ou treinando,
aberração meta-humana?
A divertida técnica
do coração explosivo.
Dê cinco passos, e bum!
- É sério?
- Não, não é sério.
Baixei "Black Belt Theater"
ontem.
O que é conhecimento
sem cultura, não é mesmo?
É mesmo.
Meu veneno correndo
por suas veias
dificulta que você pense.
Você tem filhos, sargento?
É um homem religioso,
talvez?
Veja, eu geralmente reflito
as últimas palavras
das minhas vítimas
antes de morrerem.
E a verdade é...
É fascinante para mim.
Chega!
Vá administrar um antídoto
imediatamente na enfermaria.
Sim, senhor.
Painkiller.
A vigilante Pássaro Negro
tornou-se um alvo valioso.
Esse é um problema
que requer sua atenção.
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightining - 3.05
The Book of Occupation
Chapter 5: Requiem for Tavon
GeekS:
Hall | Wendy
Pagottexx | dreeh | panda²
GeekS:
tgobueno | Rennah
Geek Revisor:
IsaacA
NÍVEL DE PODER META-HUMANO
Seus sinais vitais
estão subindo. Como se sente?
Estou bem, dra. Stewart.
Vou pedir
para se esforçar agora.
Absorva a energia cinética
mas não solte até eu mandar,
certo?
Agora.
Lynn.
- Está bem?
- Não quis te acordar.
Volte a dormir, estou bem.
Você vai a algum lugar?
O toque de recolher.
O toque de recolher
não se aplica à ASA.
Preciso ir ao laboratório.
Volte a dormir.
Eu conheço esse olhar.
Qual seria?
Esse êxtase,
a epifania da meia-noite.
Está bem...
Quando eu te verei?
Dois ou três dias
por semana?
Curei o meta-vírus,
mas a ocupação não terminará
até estabilizar
o próprio meta-gene.
Estou perto.
Eu tenho todas as peças.
Eu só...
Preciso decifrá-las.
Preciso ir
ao laboratório fazer testes.
Está bem, eu te amo.
Também te amo.
Boa noite,
cidadãos de Freeland.
Sincero Johnson
com outro alerta da resistência
preparado especialmente
para vocês.
Há rumores espalhados
pela ASA
afirmando que o recente
ataque à nossa 13ª Delegacia
foi feito
pelos markovianos maus.
Não acredite nessa onda.
O que o ASA não quer
que você saiba
é que prenderam ilegalmente
cidadãos de Freeland.
Foi Pássaro Negro
que se arriscou para salvá-los.
E é para ela
que brindamos hoje.
Fiquem seguros.
Essa é a verdade.
- Eu tive ajuda, mas valeu.
- Espero que consigam.
Aqui é Sincero Johnson
desligando.
O sinal da escola
está tocando, mocinha.
Aí está ela.
Pensei em surpreendê-la
com o seu favorito.
Isso dói.
Quantas vezes preciso dizer
para não arrastar os pés?
Você e nossa...
eletricidade
como capacitores.
Jennifer.
Jennifer, está tudo bem?
Não, me sinto estranha.
Nada está realmente normal.
- Isso é bom, porque...
- Não somos normais?
Sim, mas não...
O que eu queria dizer era...
Não deveria parecer normal
viver em uma ocupação.
Quando parecer, você estará
do lado errado da história.
- A ASA...
- Nos protege dos markovianos.
Talvez a ASA
esteja nos protegendo.
Existe uma linha tênue
entre proteger e reprimir.
A história está cheia
de exemplos
de libertadores
que viraram opressores.
Olha, pai.
Eu te amo, mas é muito cedo
para lição de história, valeu?
E não me sinto bem,
então só vou ficar em casa.
Calma, espera aí.
Eu...
Você vai para escola.
Tem alguma atualização,
dra. Stewart?
Creio que sei como estabilizar
o meta-gene.
Achei que estava
em um sonho lúcido.
Meu subconsciente é bem exigente
quando quer ser ouvido.
Sonhos com pés decepados.
Dra. Jace propositalmente
infectou os metas de Freeland
para me enviar pesquisa dela
dividida no DNA do vírus.
Na qual ela teve sucesso
ao desenvolvimento uma vacina.
Sim, um exame mais detalhado
do RNA do vírus revelou
que a dra. Jace usou
um editor de genes
para enviar uma cadeia
específica de aminoácidos.
O que aminoácidos têm a ver
com o problema de estabilização?
Tudo!
Vinte aminoácidos como este
formam uma cadeia de proteínas.
Essa proteína em particular
era um subproduto de um sérum
que era antecessor da vacina
metagênica da Luz Verde.
Ao ser metabolizada em humanos,
ela fortalece o potencial
da membrana mitocondrial
de células meta.
Você não vê?
Dra. Jace me enviou a proteína
que eu precisava
para estabilizar o meta-gene
permanentemente.
O problema é que não pode
ser feita no laboratório,
deve ser extraído
de um hospedeiro humano.
Qualquer hospedeiro humano
será suficiente?
É aí que fica estranho.
Segundo os dados da ASA,
apenas um paciente sobreviveu.
Paciente 49.
Novas informações apareceram
e o vigilante,
Pássaro Negro,
agora é procurado em conexão
ao ataque a sede da polícia
bem como o sequestro
de vários prisioneiros,
incluindo um menor de idade.
Como chefe de polícia
interino de Freeland,
imploro que as pessoas
com informações sobre ele
entre em contato
com a polícia local.
Tem uma recompensa
de US$ 50 mil dólares
por qualquer informação
que leve à prisão dele.
Lembrem-se, pessoal,
se virem algo, diga algo.
Tudo bem, tudo bem.
Eu vi isso.
O que quer que eu diga?
Não, não.
Tudo bem, está tudo bem.
US$ 50 mil. Parecem 30 peças
de prata para mim.
Você deveria ter vergonha
de si mesmo, filho.
Está tudo bem,
está tudo bem.
A ASA assassinou nosso garoto.
E agora estão encobrindo isso.
Esperam que acreditemos
que esse Pássaro Negro
tirou nosso filho de uma prisão
fortemente armada?
Sr. e sra. Singley,
Tavon é um aluno especial
aqui em Garfield.
Mas a ASA não o matou.
Então onde está meu filho?
Onde ele está?
- Foi identificado como meta.
- Nosso filho não era meta.
Fizemos o teste
e registramos um mês atrás.
Veja! Aqui está a papelada
para provar isso.
O teste do Tavon
deu negativo para o meta-gene.
Um aluno bateu no meu garoto,
e agora ele se foi.
A ASA sabia que nosso filho
não era meta-humano.
Eles não se importaram.
A lei não importa mais
em Freeland.
Foram os metas que trouxeram
essa miséria para Freeland.
Se não fosse por eles,
Tavon estaria na escola.
Olha, tudo o que queremos
é o nosso garoto de volta.
Se pudesse descobrir algo,
qualquer coisa...
Por favor, sr. Pierce,
estamos ficando loucos.
Está bem,
tem minha palavra.
Tudo bem,
a vacina vai te deixar imune
ao vírus
que está atingindo metas.
- Tem certeza que é necessário?
- É contra vacinas?
Eu quis dizer a babá
que me chamou.
Sobrevivi à essa ocupação
por um mês sem você.
E não sabemos como suas células
mutantes responderão à vacina.
E como meu pai já provou
ser um gatilho para você,
preciso de mais alguém aqui
em quem eu possa confiar.
E Gambi não é estranho.
Você não assistiu o vídeo
que Shonda pediu?
Quais filmes você
gostaria de assistir?
Peça qualquer coisa
e ela fará.
Não me sinto confortável
com isso.
Não parece escravidão?
Não tente emancipar
minha smart home.
Shonda é um robô.
Sim, e "robô" vem
da palavra checa "robota".
Significa "trabalho forçado".
Então...
Você tem uma visita,
Anissa, a mais bela de todas.
Devo permitir a entrada?
- Sim, Shonda. Obrigado.
- É um prazer servi-la.
Ei.
Oi.
Devia ter perguntado
sobre alergias.
Desculpe-me.
Tudo bem,
espero que não haja objeções
contra meu
fettuccine alfredo.
Grace,
conheça meu tio Gambi.
Achei que você era negro.
Achei que você teria manchas
de leopardo.
Parece que temos muito
o que conversar.
Eu vou demorar.
Não esperem acordados.
Ficaremos bem.
Se algo der errado, estou aqui.
Anissa, lembre-se.
Cuidado lá fora. Pássaro Negro
está com mira na cabeça.
Fique.
Estou com um mau pressentimento.
Sou uma meta-humana
fabulosa.
Ficarei bem.
Tudo bem?
Vem cá.
Muito bem.
Divirtam-se.
Ficaremos bem.
Diga-me.
Quer ver fotos da Anissa
quando era bebê?
Quero.
Hoje aprenderemos o básico
de codificação.
Todos esses aplicativos
que amam usar...
Agora vocês mesmos
poderão criá-los.
Ei, Brandon.
Brandon.
Sim, Vossa Alteza?
Hoje não, garotão.
Mostre cavalheirismo e me dê
sua jaqueta. Estou com frio.
Aqui.
De nada.
Muito bem, pessoal.
Fiquem calmos.
Deve ser um pico de energia.
Eu já volto.
Está bem, Jen?
Estou.
Só uma ressaca.
Estava voando alto
com muita energia,
agora parece que a gravidade
está me esmagando.
Deve ter sido
uma festa e tanto.
Melhor jeito
de curar ressaca?
Eletrólitos.
Obrigada.
Depois eu te pago, certo?
Paciente 49, como pedido.
- Parece perdido, chefe.
- Vamos conversar.
A tarde está muito corrida.
- Aqui está.
- Mas isso deve me segurar.
Certo, pessoal, escutem.
Em 60 segundo,
a ASA vai aparecer aqui.
Vão verificar seus cartões
de registro.
Se você não tiver um,
irá dar uma voltinha
no centro.
Tenham um bom dia.
Cara, por que fez isso?
Nunca mais vão voltar.
Está roubando suprimentos da ASA
e vendendo no mercado?
A ocupação fez bem a você,
Two-Bits?
Faz de você um adulto, lucrando,
enquanto os outros sofrem?
Melhor do que ser um ganso
da ASA.
- Acha que faço isso?
- Não disse nada.
Por que está me perseguindo?
Eu errei a mira.
Você está preso
por atacar um policial
e pela posse
de bens roubados.
Você tem o direito
de ficar calado.
Tudo que disser pode e será
usado contra você no tribunal.
Quem é o ganso agora?
Escute-me.
Vacine todos aqui
antes de levá-los
para fora do perímetro.
Entregarei o restante
das vacinas para os Perdi hoje.
O bom Senhor age
de forma misteriosa.
Agora, para ser sincero,
não aguento
muito mais mistério.
Mas somos muito gratos pelo anjo
da guarda que Ele enviou.
Prepare eles para sairmos.
Certifique-se de que todos
estejam usando preto.
Espero que não atrapalhe.
Você tem uma ligação pendente.
Coloque na linha.
- Oi, Gambi, o que foi?
- Não, sou eu.
Pai?
Está tudo bem?
Mais ou menos.
Preciso falar com você.
O trem está prestes a sair.
Sim, eu sei.
Preciso que você traga Tavon
- de volta a Freeland.
- O quê? Não!
Os pais dele
estão preocupados, tudo bem?
- Acham que ele está morto.
- Estará, se eu fizer isso.
A ASA está caçando
meta-humanos. E o Tavon...
Ele foi identificado
incorretamente.
Ele não é meta-humano.
Certo? Ele precisa
estar com a família.
Além disso, estão procurando
você por tirar pessoas,
não trazendo-as de volta.
É perigoso demais.
Tem um preço
pela minha cabeça.
E passar pela ASA
não é tão fácil
quanto faço parecer.
E se Grace
fosse levada pela ASA?
Você não faria
de tudo para recuperá-la?
Verei o que posso fazer.
Mas só para constar...
isso é uma péssima ideia.
Mais bocas para alimentar?
Você mora em uma fazenda.
Aqui.
Não precisamos mais
do seu dinheiro.
Uma epidemia
tomou conta de Freeland.
O vírus
atinge especificamente
os meta-humanos.
Você já ouviu falar
do Ebola?
Isso é mais letal
e contagioso.
Estamos isolados,
estamos seguros.
Vocês já foram expostos.
Existe vacina suficiente
para inocular cada meta aqui.
Aqui.
Licença enquanto salvo meu povo
da praga que você trouxe.
Olha, Anaya é muito legal
na maioria das vezes.
Ela só está
um pouco assustada.
É, eu também estou.
Como você está, Tavon?
Sinto saudades
dos meus pais.
Eu fiz alguns vídeos
para eles no meu telefone.
Acha que poderia levá-lo
para mim?
Você quer entregar
pessoalmente?
Sério?
Você vai me levar para casa?
Seus pais têm provas
de que você não é uma meta.
Será perigoso,
mas se estiver disposto
a correr o risco...
Você deve saber
que a Pássaro Negro
foi vista
saindo do perímetro?
Cruzei as informações
das rupturas dela
na rede elétrica
de Freeland.
Ela está acompanhando
as flutuações da rede,
saindo pelas janelas fracas
quando elas passam.
Você pode prever
a próxima janela de reentrada?
Eu estou vigiando ela agora.
Boa caçada.
Sou fã do seu trabalho,
sra. Pierce.
É dra. Stewart.
Vai ser assim.
Imaginei que,
dada a nossa história...
Justo.
Como eu disse,
adoro ver você trabalhar.
Diga-me,
quantas crianças você matou?
Dez ou doze?
Quatorze crianças morreram
sob meus cuidados.
Me quebrou por dentro
assistir.
Eu estava torcendo por você.
Você entende...
eu tenho uma queda
pelo azarão.
E a maneira como você lidou
com a dra. Jace...
"Flutue como uma borboleta,
pique como uma abelha rainha".
Você tem fogo,
isso é certo, sra...
Dra. Stewart.
Tem os mesmos pensamentos
que eu.
Eu não sou igual a você!
Essa seringa
conta uma história diferente.
Este é o MB4.
Isso mesmo.
É o sérum MB4 que fez de você
o monstro que é.
Força aumentada,
juventude eterna,
tudo aqui nesta seringa
que estou prestes a injetar
em seu corpo.
Por que vai aplicar em mim?
Porque agora trabalha para mim,
seu desgraçado miserável.
Como eu disse.
Fogo, dra. Stewart.
Fogo!
Grace,
como está se sentindo?
Tudo parece normal...
para mim.
Pássaro Negro
foi visto no perímetro.
Ordens para não atacar.
Repito, não atacar.
- O que isso significa?
- Problema.
Vamos, Tavon.
Fique comigo.
Vamos, rápido.
O quê? Você é novo?
ASA? Markoviano?
Fuja!
Socorro! Está doendo!
Não fale. Não fale, certo?
Respire fundo.
Certo, vou te levar para casa.
Eu prometo.
Alguém! Responda!
Pássaro Negro,
onde você está?
Encontre-me no túnel.
Estou chegando com tudo.
Pai, depressa! É grave.
Oi!
Obrigado por me receber
a essa hora, srta. Pierce.
Quando dei por mim estava
na área, digamos assim.
Espero não estar
interrompendo nada.
Eu estava apenas colocando
a leitura em dia.
- Chá?
- Devo confessar que estou
muito aliviado por encontrá-la
em segurança em casa.
Onde mais estaria depois
do toque de recolher?
Onde mais, de fato.
Você conhece o vigilante,
Pássaro Negro?
Não, não pessoalmente.
Eu vi o grafite.
Belo traje.
- Por quê?
- Sigo dados, srta. Pierce.
E, dados...
raramente mentem.
O indivíduo que procuro
tem sua altura, peso
e outras métricas.
Mas não pode estar
em dois lugares ao mesmo tempo.
- O que quer dizer?
Pássaro Negro
violou o perímetro,
a ASA está atrás dela
enquanto falamos,
e reinado de terror dele
chegou ao fim.
Peço desculpa por pensar
nessa ideia tão absurda.
Vou deixar voltar a ler
e boa noite.
- Grace.
- Estou bem.
Vá. Anissa precisa de ajuda.
Senhor faça-me esperar sem dor.
Vou buscar o meu jantar,
sair daqui, e rezar.
Reverendo Holt.
É bom te ver se recuperando.
Com a graça de Deus.
O que faz aqui a essa hora,
comandante Henderson?
Sabe, seguindo pistas.
Rastreando o Pássaro Negro.
Não viu nada fora
do comum, viu?
Se tivesse visto algo,
teria dito algo.
É que todas as minhas pistas
me trazem aqui, nessa igreja.
Pode me explicar?
Não faço a mínima ideia.
Imagino que aqueles
com mais pecado
atiram a primeira pedra.
Não sou eu quem contrabandeia
metas para fora de Freeland.
Todos a bordo!
Sim, achei que lembraria.
Ora, vamos, chefe.
Ouça...
Acha que trafico humanos?
Estou bem aqui
salvando essas pobres almas.
Essas pessoas têm direitos,
comandante Henderson!
Reverendo Holt, você tem
o direito de permanecer calado.
Um direito
que sei que renunciará.
Ouça, comandante Henderson.
Você não pode me prender aqui.
Nós estamos
na casa do Senhor.
E Ele vê tudo.
Entre nós, Reverendo,
Ele já viu coisa pior.
Vamos.
Eu te devo muito, dra. Stewart.
Você me fez jovem novamente.
Pague-me com silêncio.
Você precisa trabalhar
seus bons modos.
Diga-me, o que está
na agenda da ASA hoje?
Afogamento simulado,
anjinhos,
visita conjugal, talvez?
Vou extrair uma amostra
da sua medula óssea.
Parece excruciante.
Com a anestesia local
fica quase indolor.
Após fazer
uma pequena incisão,
vou inserir uma agulha
em sua pelve óssea
e extrair a medula óssea.
Por que eu?
Depois que seu corpo processa
o sérum MB4,
ele cria uma proteína que usarei
para estabilizar meta-humanos.
Ultimamente, tive muito tempo
para contemplar
o que me trouxe
à essa prisão maldita.
Só consigo pensar no Raio Negro
aparecendo sempre
que suas filhas
então encrencadas.
Uma vez é por acaso.
A segunda vez é coincidência,
mas a terceira?
Aí é um padrão.
Raio Negro salva muitas vidas
em Freeland.
É verdade.
Mas depois que aquele menino
teve a coluna arrancada,
apareceram novas super-heroínas
que parecem fogos de artifício
e queimaram meu rabo,
com a ajuda do Raio Negro,
é claro.
Você vê o padrão?
Apenas os devaneios
de um lunático.
Dê-me um agrado. Responda
a pergunta deste lunático.
Como é o seu super traje,
dra. Stewart?
E pensar que deito aqui
perante a realeza super-heroica.
Tudo faz sentido agora.
Uma alegre
meta-família negra
resolvendo crimes
e protegendo Freeland.
Você está delirando.
Não, não estou delirando.
Vou te fazer esta promessa.
Depois que eu matar o Raio Negro
e o cretino do Jefferson Pierce,
você e suas belas filhas
não terão o que temer de mim.
Eu sempre
pago minhas dívidas.
Fui negligente na hora
de administrar a anestesia?
Lá!
O que aconteceu?
Fomos emboscados.
Ele nos atingiu
com algum tipo de veneno.
Eu disse
que era uma má ideia.
- Olhe o que você fez.
- Tavon, consegue me ouvir?
Raio Negro.
Não. Não, não, não, Tavon.
Tavon! Não!
Vamos, Tavon, vamos.
Tavon.
Tavon. Tavon!
Sinto muito pela sua perda.
Aqueles filhos da mãe da ASA
mataram nosso menino.
Acorde!
Não sei se dou uma festa
ou um funeral para a dra. Jace.
Creio que já solucionou
o enigma da estabilização meta?
Estou preparando a fórmula.
O teste não vai demorar.
Não houve problemas
com o Paciente 49, creio eu?
Você poderia ter avisado!
Tobias Whale assassinou
o pai do Jefferson.
O que vai acontecer com ele
no final?
- Não me preocuparia com isso.
- Ele sabe segredos de família.
Jefferson, Anissa, até Jennifer,
eram vulneráveis.
- Pouco provável.
- Ele ameaçou matar Jefferson
e deixar as meninas em paz.
Ele disse que era um favor
em troca do sérum MB4.
O que exatamente está pedindo
para fazer, dra. Stewart?
Qual todo sentido desse
manto e adaga
se não pode proteger
minha família?
Quando eu acabar com Tobias,
desapareça com ele para sempre.
Mantenha-me informado.
Tavon está morto. Como?
O ASA atirou nele tentando
escapar do perímetro.
- Está falando sério?
- Estou.
Ali estão eles. A ASA.
Por que mataram o Tavon?
Afaste-se.
Volte para a aula.
Não haverá outro aviso.
É mesmo?
Assim como avisou Tavon?
Antes de vocês da ASA
o matarem?
Quer saber?
Não temos medo de vocês.
- Não.
- Isso é Freeland.
Sabe, está na hora
da ASA ir embora.
- Sim.
- Pelo Travon!
Tavon! Tavon! Tavon! Tavon!
Tavon! Tavon!
Lembre-se desse rosto!
Assassinos!
Todo mundo,
dispersar imediatamente!
Manifestação acabou!
O que diabos está acontecendo?
São crianças.
Estão na propriedade escolar.
Ei, Jen.
Acalme-se, Brandon.
Devolverei a jaqueta logo.
Não é isso.
Eu quero perguntar...
- O que está acontecendo?
- Não sei.
Afaste-se
ou mandarei prender você.
Tavon está morto.
Não deixarei outra criança
morrer sob minha guarda.
Pai.
Todo mundo para trás!
Eu disse, para trás!
Brandon, me solta.
Tenho que ajudá-lo.
Não, pare. Será um massacre.
Como você fez isso?
Espancar o meu pai ajuda
a salvar Freeland da Markóvia?
Marchei ao lado
de Martin Luther King Junior,
no movimento de direitos civis.
Nunca gosto de ver um negro
ser espancado na rua.
Seus homens,
sua responsabilidade.
Os homens responsáveis
fizeram isso por conta própria.
Eu vou repreendê-los.
Talvez queira
dar uma volta comigo?
Certo, subo para dez.
Vamos ver sua mão.
Quem diabos você é?
Tinha que nos deixar aqui
a noite toda? Droga!
Quero saber o significado disso,
comandante Henderson.
Quero saber!
Cuidado, Reverendo.
Fique no chão!
Tavon Singley
e Jefferson Pierce
são a faísca
que precisávamos.
- "Nós"?
- O que quer dizer?
O povo de Freeland
está pronto para lutar agora.
Temos todos trabalhado
independentemente,
acabando com eles
pouco a pouco,
mas é hora de unir forças,
tirar o ASA daqui,
recuperar nossa liberdade.
Então, você lidera
os insurgentes o tempo todo?
Sou apenas um homem
tentando fazer o que é certo.
- Juntem-se a nós.
- Seremos crucificados
se tentarmos
destruir a ASA sozinhos.
Mas quem disse
que estamos sozinhos?
E as escamas caíram
de seus olhos,
virando de Saulo para Paulo.
Meu homem.
QUE COMECE A REVOLUÇÃO!
GeekSubs
Mais que legenders!