Banco de Sangue Parizka
Praga, República Tcheca
É a primeira vez que dá sangue?
Pagam em dinheiro aqui.
E não há limite para
o número de vezes.
Eles compram até em jarro.
Jared Nomak? Agora é a sua vez.
Nos últimos doze meses, fez
alguma tatuagem ou piercing...
- no corpo?
- Não.
Onde arrumou essa
cicatriz no queixo?
Acidente de infância.
Diz que não tem
nenhum parente próximo.
Não que tenha contato.
Ninguém para chamar
em caso de emergência?
- Não tem família?
- Já disse que não.
Está me dizendo que
não posso ser doador?
Depende. O teste de seu sangue
apresentou resultado incomum.
Como assim, incomum?
Deixe-me explicar.
Seu sangue tem um fenótipo muito
raro que nunca encontramos antes.
O quê? Do que está falando?
Quem são vocês?
Sente-se, por favor.
O que está havendo?
Temos aqui boas e más notícias
ao mesmo tempo, Jared.
Boas notícias para nós.
Más notícias...
para você.
Vampiros!
Eu odeio vampiros!
Esqueçam o que pensam que sabem.
Vampiros existem.
Meu nome é... Blade.
Eu nasci meio humano
e meio vampiro.
Eles me chamam...
Daywalker.
Tenho todos os seus poderes,
nenhuma de suas fraquezas...
exceto a sede.
Há 20 anos, encontrei um homem
que mudou isso.
Whistler.
Ele me ensinou a
controlar a sede.
Ensinou-me as regras.
Deu-me as armas para caçar.
Prata, alho...
luz do sol.
Há dois anos, ele foi atacado.
Eles o levaram e o transformaram
na coisa que eu mais odeio.
Eu deveria ter acabado com ele.
Agora, eu o estou caçando.
Vou encontrá-lo...
e nada será capaz de me impedir.
BLADE 2
Daywalker está aqui!
Detenham-no!
Onde ele está?
Que droga!
Eu não sei onde eles o mantêm.
Leve-me até ele e depois
vou pensar no seu caso.
Por favor, eu não sei.
Ele se matou. Aí, virou vampiro.
Só tínhamos que mantê-lo vivo.
Vou te levar! Vou te levar!
Sou eu, Rush. Deixem-me entrar.
Não atirem! Sou eu!
Droga! Não é prata,
mas dói demais.
Cuido de você depois.
Velho...
olhe o que fizeram com você.
Vamos para casa.
Tranquem as suas filhas.
O Cavaleiro Negro está de volta.
- Vai uma maconha aí, B?
- Mais tarde.
Apague as luzes.
Você o encontrou.
Não o matou.
Ajude-me.
Estou com um
mau pressentimento, B.
Ouça sua respiração. Está morrendo,
sofrendo. Vamos aliviar sua dor.
Ficou em estase num
centro de reabilitação.
Estou tentando uma
rápida desintoxicação.
Como um viciado em heroína.
Para curá-lo em uma noite.
Isso não vai dar certo.
É melhor matá-lo logo.
Saia.
Se restou algo de humano em
você, Whistler, ouça bem.
De manhã, aquelas persianas
serão abertas...
estando você curado ou não.
Eu não queria...
Preste atenção, Blade.
- Você terá que me matar.
- Não.
Dê-me a maldita arma.
Agora saia daqui,
seu estúpido filho da mãe.
Como se sente?
Eu me sinto péssimo.
Como me encontrou?
Comecei a busca em Moscou.
Depois, Romênia.
Ficaram rodando com você.
Há quanto tempo fui levado?
Meses?
Mais tempo.
Anos.
Quase me torturaram até a morte.
Fiquei me recuperando numa tina de
sangue para que pudessem recomeçar.
Podiam ao menos ter consertado
minha perna enquanto me curavam.
Onde está meu soldador?
Prazer, Whistler.
Ouvi falar muito de você.
Eu sou Josh.
Mas todos me chamam de Scud.
Diga-me uma coisa, Skid.
Não, cara, é Scud.
- Scud.
- Que seja.
- O que está fazendo?
- Com o motor?
Apenas algumas modificações.
Ácido nitroso e coisas assim.
Deu mais potência modificando
o sistema de exaustão.
Vai ficar com 300 HP a mais.
Vai fundir antes da próxima
troca de óleo.
Onde encontrou esse idiota?
- Qual é o seu problema?
- É que fiquei dois anos...
chupando sangue para encontrar um
babaca pondo meu trabalho a perder.
- Arriscamos nossa operação por você!
- Nossa operação?
Nossa operação? Fui eu
que montei essa operação!
Movimentação na zona 3, senhores.
Humanos?
Temperatura do corpo: 10O.
São vampiros.
Superaquecimento. Usam
sinais luminosos de magnésio.
Investigaram seu sistema
de segurança.
Eu não confio em você...
Fantasia legal.
Acenda as luzes.
Nyssa! Guarde a espada.
Seu pessoal atirou primeiro.
Estão lhe propondo uma trégua.
Querem um encontro.
Scud.
Tire a máscara.
Meu nome é Assad.
Esta é Nyssa.
Você tem sido nosso
inimigo mais temível.
Mas agora existe outra coisa
depredadora nas ruas.
Algo pior que você.
Qual é a graça?
Contam histórias sobre Blade, o
espectro. Estou desapontada.
Ouviu isso, B?
Ela está desapontada.
Concordou nos acompanhar
muito facilmente.
Vamos lá, B, mostre a ela.
Por favor.
Explosivos.
Suficiente para detonar
um quarteirão.
Ainda está desapontada?
Os guardas parecem humanos.
Devem ser íntimos.
- Sabe o que está fazendo?
- Bem, se eu não souber...
O poder da Nação Vampira
fica aqui.
Pai.
Blade, este é o Senhor
Supremo Eli Damaskinos.
Seja bem-vindo, Daywalker.
Costuma-se dizer:
"Tenha orgulho do inimigo
e desfrute seu sucesso."
Quanto a isso,
eu deveria lhe agradecer.
- Pelo quê?
- Por eliminar Deacon Frost.
Foi um favor.
Karel Kounen.
- Você é humano.
- Nem tanto. Sou advogado.
Consórcio Europeu de Saúde.
Como deve saber,
o vampirismo é um vírus...
que os predadores
carregam na saliva.
Em 72 horas, espalha-se pela
corrente sanguínea humana...
criando novos
organismos parasitas.
Como o câncer.
Câncer... com um propósito.
Infelizmente, o vírus se
desenvolve. Encontramos um novo.
Chamamos de "Reaper Strain".
Como um bom agente patogênico...
parece que vai se difundir.
Aquele é Jared Nomak.
Nasceu vampiro, mas com
uma anomalia, como você.
Ao contrário do resto
de nós, porém...
Ele não se alimenta só de
humanos, mas também de vampiros.
- Parece que me faz um favor.
- Você não está entendendo.
Suas vítimas vampiros
não morrem.
- Eles se transformam em Reapers.
- Tente entender.
São como viciados em droga.
Precisam se alimentar todo dia.
Nomak está fora há 72 horas. Nossa
estimativa é de que já haja...
uns doze. Haverá centenas antes do
fim da semana. E milhares em meses.
Faça as contas.
Espere. Deixe-me entender.
Quer que eu os extermine
para você?
Quando acabarem conosco, contra
quem acha que se voltarão?
Seus preciosos humanos?
Não vai sobrar um deles sequer.
Passamos dois anos treinando uma
unidade tática. Os Bloodpack.
Quero que os lidere.
Dois anos?
Treinamos para caçá-lo.
- E aí, B, o que acha?
- Parece ser um plano.
O que realmente acha?
Vão nos trair na
primeira oportunidade.
Então, não podemos topar isso,
certo?
Vamos concordar por enquanto.
Vão nos fazer mergulhar
a fundo nisso.
Vamos poder ver
como funciona o mundo deles.
Eu conheço bem esse mundo.
Estão como medo porque não estarão
mais no topo da cadeia alimentar.
Estou realmente preocupado com ele.
Sei que é seu amigo e tal...
mas acho que deveria vigiá-lo.
Ninguém fica curado da sede
de sangue numa noite.
- Está atrás de droga?
- Talvez. O que tem aí?
O que você quiser. Heroína, maconha
havaiana. O que precisar.
O que eu precisar?
Gosto disso.
E se eu precisar de você?
Bom, muito bom.
Estão à disposição para
quando precisar, Daywalker.
Blade. Conheça os Bloodpack.
Lighthammer, Verlaine...
Priest...
Snowman...
Chupa...
e Reinhardt.
Ei...
eu e a gangue estávamos
nos perguntando se...
O quê?
Você fica corado?
Aqui vamos nós.
Oh, entendo.
Estou percebendo.
Foram treinados dois anos para
me matar. E agora, estou aqui.
É muito excitante, não?
Muito bem, é a sua chance.
Vamos, o que está esperando?
Aqui estou, bem na sua frente.
Foi o Hitler aqui que começou.
Por que olha para ela?
Precisa de licença?
Precisa de um incentivo?
Bem, acho que posso ajudá-lo.
O que foi? Perdeu algo?
Posso fazer de novo.
Acabe com ele, Reinhardt!
Precisa de manual? Vamos lá!
Mate-o!
Agora, você tem um explosivo
atrás da cabeça.
Nitrato de prata.
Feito para explodir
se alguém interferir.
Vou ficar com o detonador.
E o menor passo em falso
que você der...
A partir de agora,
somos uma equipe.
Vocês receberão ordens de mim.
Alguma pergunta?
Ótimo.
Para pegar o caçador,
comece pela presa.
Iremos aos lugares noturnos
onde os vampiros se reúnem.
Bancos de sangue, esconderijos,
onde fica a maioria.
Bem, onde deveríamos
ir primeiro?
À Casa da Dor.
Onde fica a entrada?
Não vejo qualquer vestígio.
Nenhuma indicação de vampiro.
Por sua causa, tivemos
que rever nossos hábitos...
para garantir a segurança.
Olhe mais de perto.
- Legal.
- Calibre 38mm, 45mm e 9mm.
Com cápsulas na ponta, cheias
de nitrato de prata e alho.
Essa arma super veloz, lança estaca
de prata a 1800m por segundo.
E uma vez que não gostam
da luz do sol...
adaptamos filtros ultravioletas
na mira da arma.
Basta abrir, para o
ultravioleta aparecer.
- Com o filtro, não há problema.
- Dê uma olhada, B.
Tem uma seringa de compressão
no sistema.
Os frascos contêm um
anticoagulante, o EDTA.
O alvo se enche como um balão.
Quando a cápsula sai...
- a recarga é automática.
- Legal.
Vamos.
Não passará por um de nós.
- Como se me importasse.
- Ele tem razão.
Por que não fica ali no telhado,
dando cobertura?
Então, os Bloodpack estão
no comando agora?
Ótimo.
Faça ele se calar,
ou nós mesmos o faremos.
Continue provocando, babaca.
Já entramos.
Vai ver nosso mundo. Verá coisas,
como vampiros se alimentando.
Lembre-se por que está aqui.
Eu não esqueci.
O que estamos procurando aqui?
Qualquer coisa que
pareça suspeita.
Deve estar brincando comigo.
Está me ouvindo, Scud?
- Está me ouvindo, Scud?
- Ouço perfeitamente, B.
Isto é uma fortaleza. Janelas
pintadas de preto e uma porta.
- Há centenas de vampiros aqui.
- Parece legal.
Está me ouvindo, W?
W?
Como está o tempo aí, querido?
Está um sol de rachar, fumeiro.
Veja só. Metade desses bastardos
nem são vampiros puros.
Por que não matamos
todos de uma vez?
Apenas por segurança.
Meu Deus, seria tão fácil.
Ele tem você na mira.
Daywalker.
Hora de comer.
Temos meia hora
antes do sol aparecer.
Apressem-se.
Eu vi um, mas o perdi.
Fiquem atentos.
Droga.
Tinha alguma coisa
no teto da van.
Nomak.
Daywalker.
O que lhe fiz? O inimigo do meu
inimigo é meu amigo...
ou meu inimigo?
Estão nos atacando.
Há três deles, talvez mais.
A luz do dia.
O que diabos?
- Prata é inútil. Não gaste balas.
- Filho da mãe.
Está me ouvindo, Chupa?
Sorria!
Que tal um pouco da luz do dia?
Coisa horrorosa.
Você está sangrando.
Foi mordido?
Minhas costas.
Ele feriu minhas costas.
Usem as luzes ultravioletas sob
ataque. Eles não suportam luz.
Priest.
Você não vai morrer, cara.
Vamos lá.
Priest foi ferido.
A luz do dia, Blade.
Você está por sua conta.
Você me quer tanto, Blade.
Aqui estou.
Por que me matar?
Você e eu temos o mesmo inimigo.
Queremos a mesma coisa.
Precisamos da mesma coisa.
- O que aconteceu?
- Por que...
não disse que eram
imunes a prata e alho?
- Eu não sabia.
- Se soubesse, teria me dito?
Acho que sabe reconhecer
a verdade.
Por que ele não matou você?
- Há quanto tempo foi mordido?
- Uns 20 minutos.
- A pele dele está em brasa.
- A transformação já começou.
Alguém quer mandar ele
calar a boca?!
Mate-me agora, Chupa!
Um homem sem medo...
Espere.
Segure-o, Chupa.
Acabe com a agonia dele
de uma vez!
Não pode acabar com ele assim!
Segure-o, Chupa. Segure firme.
Depressa.
Para trás!
Se aquele era seu grupo,
estamos em apuros.
O desgraçado deixou seu posto.
Ele desapareceu.
- Onde você estava?
- Lutando com um pequeno Reaper.
É mesmo? De que tamanho?
Perdemos um homem. Priest. Devo
gravar o nome dele no seu peito?
Deixe eu lhe mostrar.
Vi movimentação no beco. Fui atrás.
Encontrei-o assim.
Achei que tinham vindo por aqui.
Tentava se arrastar de volta
para o esgoto. Prendeu o braço.
Ficou uivando para o braço
como um coiote.
Pobre menino triste.
Já está morrendo. Tenho que
examiná-lo rapidamente.
Procurem uma alavanca.
Vamos abrir.
Eles se encontraram
com os Reapers.
- Alguma baixa?
- Uma até agora.
Não foi... Nyssa,
espero.
Não.
Esse é um jogo perigoso,
Damaskinos.
Blade é muito explosivo. Não vai
manipulá-lo por muito tempo.
Você se preocupa demais.
Nosso amigo lá me informou que
tudo corre conforme planejado.
Já perdeu um de seus homens.
Quantos pretende sacrificar?
Todos?
Até sua própria filha?
Sim. Até mesmo ela.
Reconhece isso?
O banco de sangue.
Ele é um dos guardas.
Por que está morrendo?
O que o está matando?
O tempo.
O metabolismo dele está
muito acelerado.
Precisam sempre de sangue
fresco, ou começam a definhar.
Nomak é diferente.
Ele é o transmissor.
Tudo começou com ele.
Vai terminar com ele.
Abra a boca, Scud.
Abra a boca.
- Por favor, B.
- Covarde.
Meu Deus. Somente a língua
carrega o vírus.
É injetado através
dessas pontas.
Tem os músculos masseter
bifurcados...
desenvolvidos, o que permite
uma poderosa mordida.
A estrutura da mandíbula é
a mesma, mas não há osso.
Aperte esse dente, Scud.
Neurotoxina. Deve paralisar as
vítimas enquanto se alimentam.
O alho não funciona.
A prata, tampouco.
- Temos que usar a luz do sol.
- Isso nos mataria também.
Vejamos o que mais descobrimos.
Parece que suas feridas melhoraram.
Estão cicatrizando rapidamente.
Eles são diferentes de nós...
como nós somos de vocês.
Veja. O coração está
encaixado num osso.
- Somente o lado é vulnerável.
- É bom enfiar uma estaca aí.
Se tirar a perna de uma aranha,
ela continua...
tentando andar,
mesmo sem fazer parte do corpo.
- O que está fazendo?
- Reação imediata, certo?
O que é isso?
Morte cerebral. O corpo ainda
tenta se alimentar.
Temos seis horas antes de o sol
nascer. Estejam preparados.
O que acontece quando ele nasce?
Responda, Blade.
O que acontece ao nascer do sol?
Vamos caçar.
- Em plena luz do dia?
- Deve estar brincando.
Acho bom eu lhe arranjar
um protetor solar.
Ouça, velho, você está a
um passo de visitar o céu.
Adoro quando você fala assim.
Nossa única vantagem é a luz do
dia. Ficarão mais vulneráveis.
E nós, também.
Vamos esclarecer uma coisa.
Não espero que todos sobrevivam.
Lembrem de ficarem protegidos
o tempo todo.
- O que está procurando?
- Palitos de fósforo.
Se descobrir a fonte de luz...
talvez possa fazer umas...
- granadas de ultravioleta.
- Eu já tentei.
Mas não teve a mão do
Scud nisso, certo?
- Blade? Do jeito que fala com eles.
- O que é que tem?
Estamos juntos nisso, lembra-se?
Por que nos odeia tanto?
É o destino.
- Está no meu sangue.
- Bem, também está no meu.
Sou uma vampira pura.
Eu nasci vampira.
Sente sede tanto quanto nós. Eu
já o vi injetando aquele soro.
A única diferença entre nós é
que aceitei o que sou há tempos.
- Há quanto tempo conhece Blade?
- Há uns 20 anos.
Ele não fala muito do passado.
Blade não fala muito
de coisa alguma.
Quer ouvir algo engraçado?
Blade olha para você como
se fosse o pai dele.
Diga-me uma coisa.
Como se conheceram?
Estava acampando,
quando conheci duas garotas.
Decidi levá-las à minha barraca
para um programa a três.
- Legal.
- Então, as duas...
começam a tirar
pedaços do meu estômago.
Blade aparece e me salva.
O resto veio naturalmente.
- Vamos tentar.
- Está bem.
Arruinei tudo. Você tinha razão.
Tudo bem.
Conseguimos uma nova arma.
Tenho uma pergunta. Como vamos
encontrar esses Reapers?
Não será preciso.
Eles virão a nós.
- O que é isso?
- Feromônios. Extraído...
da glândula supra-renal do Reaper.
Eles vão se concentrar nisso.
Vão querer que espirremos essa
coisa nojenta nos sanguessugas?
Usem as armas para fazê-los
recuar. Aí, atirem as granadas.
Isso é para o grande final. Usei
fios para fazer a conexão...
com nitroglicerina.
Vejam bem onde vão
detonar isso, certo?
E você, não vem?
Não. Eu sou um amante,
não um lutador.
Os ultravioletas demoram 10".
Lembrem-se de procurar proteção.
Dê-me uma mão.
Vocês dois estão muito
entretidos aí.
Eu não me preocuparia com isso.
Está me parecendo que você tem
dúvidas sobre que lado está.
Estranhas palavras para quem
passou dois anos com o inimigo.
E o que diabos quer dizer
com isso?
Sabe, há um velho ditado
que diz:
"Mantenha seus amigos perto. E
os inimigos, mais perto ainda."
Acho que devia se lembrar disso.
Deveríamos nos dividir
em três grupos.
Temos que tentar atraí-los,
não assustá-los.
Alguns de nós não enxergam no
escuro, idiota. O que eu vou fazer?
Óculos bifocais, vovô.
Procure nos acompanhar.
Lighthammer?
Vamos agir.
Ei, caipira.
O que está fazendo?
Não há mais ninguém aqui
além de você e nós.
Nós perdemos um colega
e Blade perde um.
Vou deixar os dois pombinhos
a sós.
Balas?
DEZ SEGUNDOS PARA INDICAR ALVO
Localizei um grupo no túnel
leste. Estou preparando a bomba.
Saiam!
Agora.
Não! Soltem-me!
Vou atraí-los para mim.
Faça o que eu mandar. Mexa-se!
Dez... nove...
oito...
sete...
seis...
cinco...
quatro...
três...
dois...
um.
Reinhardt, reúna o grupo agora!
Que bela porcaria.
Chupa.
O que diabos é isso?
Está tentando me matar, velho?
Chupa. Saia daí imediatamente!
Espere!
- Você está bem?
- Sim.
Precisamos sair daqui.
Temos companhia.
Todos os grupos voltem
a se reunir!
Tomem isso,
seus malditos filhos da mãe!
Não tem ninguém aqui!
- Onde está a bomba?
- Tive que deixá-la no túnel.
Dê-me o resto dos feromônios.
Vão para o túnel! Depressa!
Vão, vão, vão.
Está claro que... vocês não sabem...
com quem estão lidando.
A propósito, Blade,
eu lhe disse que...
a alavanca da bomba emperrou?
Tomem isso!
Vamos!
7 SEGUNDOS
Querem um pedaço de mim?
Venham pegar! Venha, desgraçado!
Whistler.
Espere.
Você vai sobreviver...
só para contar ao Blade...
sobre este anel.
Sobre a verdade.
A verdade, velho.
Damaskinos deixou de contar
ao Blade...
Você fez um bom trabalho.
Eu diria que nem tanto.
O que foi, minha filha?
Eu o envergonhei, pai.
Desonrei o brasão da família.
Blade me salvou.
Ele é valente e honrado.
Entendo.
Ele ainda está vivo?
Levaram as armas. Todas elas.
Até mesmo a sua espada.
Algum dos nossos andou
nos vigiando.
- Onde estamos?
- Uma espécie de câmara...
no fundo do esconderijo.
Eles destruíram tudo.
A oficina, e tudo o mais.
Mentiram para nós
desde o começo.
A estirpe Reaper
não se desenvolveu.
Foi planejado.
- O quê?
- Planejado.
Nomak me contou. Eu o vi nos
esgotos. Ele me deixou vivo.
Deixou?
Quanta generosidade.
Eu o trouxe aqui para ver
os frutos do nosso trabalho.
Durante anos, eu lutei...
para livrar nossa espécie
das fraquezas hereditárias.
Assim, a recombinação do DNA
foi o passo lógico seguinte.
Nomak foi o primeiro.
Um fracasso.
Mas, com o tempo...
haverá uma nova raça pura,
surgida da minha própria carne.
Imune à prata.
E breve, imune até à luz do sol.
Eu tenho uma pergunta,
seu maldito mentiroso.
Quer me explicar como Nomak
conseguiu este anel?
Achei que a essa altura
era uma coisa óbvia.
Eu dei a ele, naturalmente.
Um presente de pai para filho.
Pensei que ele não fosse sair.
Essa nossa aliança já foi
longe demais.
Reinhardt, pode começar
a dar adeus à vida.
Sinto muito, cara.
Está perdendo seu tempo, B.
A bomba é falsa.
Jamais ia explodir. Era só para
você pensar que tinha o comando.
Achou que me tinha sob controle,
não é, chefe?
Assim está melhor.
Está vendo isso?
Eu trabalho para Damaskinos.
Trouxe você aqui
para cuidar de Nomak.
O velho não passou de uma isca.
Olhe para ele.
É a sua única e verdadeira
fraqueza, cara.
Você pode ser rápido, forte e
o que for, mas no fundo, B...
não passa de um humano.
Seu traidor nojento.
Achou que tinham violado o sistema
de segurança? Deixei entrar, babaca!
Praticamente dei as chaves
a eles!
Você ouviu, certo? Em breve,
todos eles serão Daywalkers.
Quando isso acontecer,
prefiro não virar comida.
Entendeu, B?
- O que acha disso, cara?
- Duas coisas.
Primeiro, sei de sua traição
desde que trabalha para eles.
Segundo...
não é falsa.
Sim, claro.
- Estava começando a gostar dele.
- Acabem com ele!
Vamos coletar seu sangue.
Cada gota dele.
Depois a medula óssea,
órgãos, tudo.
Vamos descobrir a chave para
a criação de Daywalkers.
Poderia ser um pouco dolorido.
Legal.
Fico imaginando...
quantos vampiros
ele matou com essa coisa.
Não o bastante, Fritz.
Continue falando, babaca.
Só faz crescer minha vontade
de acabar com você.
Já estive em situação pior.
Aproveite, idiota. Acertaremos
nossas contas depois.
O que mais me falta descobrir?
Confiei em você...
com meus homens...
minha mente...
e minha vida.
Você.
Você nos mandou para lá.
Mandou-me de encontro à morte.
Nosso inimigo me salvou duas
vezes, e você nos usou.
Seus próprios filhos.
Não se iluda, Nyssa.
Laços de família nada significam...
quando comparados ao
predomínio da nossa raça.
Quem você acha que
Deus favoreceu na teia?
A aranha ou a mosca?
Nomak.
O que tem ele?
Ele quer se vingar...
das pessoas...
que o criaram.
Você pode estar certo.
Mas felizmente para nós,
ele não conhece este local.
Agora...
ele conhece.
Mas o quê...
Vamos, garoto. Nem pense
em morrer perto de mim.
Não entregue os pontos.
Eu não entreguei.
Vamos lá.
Sangue.
Pai!
Ele jamais entrará aqui.
Prossiga, garoto.
Vá!
Vão pegá-lo!
Bem, é como disse meu pai
antes de matar minha mãe:
"Se quiser algo bem feito,
faça você mesmo."
Ele também disse...
Você fica corado?
Ei, garoto.
Eu restabeleci o código
de segurança.
- Estamos trancados aqui.
- Você perdeu o juízo?!
- Ele vai matar nós dois.
- Sim.
Não é triste morrer
não pela mão do inimigo...
mas pela dos próprios filhos?
Pai.
Tudo o que lhe aconteceu...
foi uma terrível tragédia.
Um erro imperdoável.
Mas você voltou para mim.
Encontraremos uma cura.
Assuma seu lugar de direito
ao meu lado.
Afinal, você é um príncipe.
Juntos, conquistaremos tudo.
Se o que diz é verdade...
por que sua voz está tremendo?
Pai.
Poupei você da minha sina.
Vai morrer simplesmente.
Através dessa ferida,
seu sangue e sua vida fluirão.
Acabe logo com isso, irmão.
Feche o círculo.
Você...
Você era a favorita dele.
Poderia terminar aqui.
O que acha?
Ainda não acabou.
Afinal, parece que vou terminar
o trabalho do meu pai.
É estranho.
Não dói...
Não dói mais.
Não vai demorar.
Já estou sentindo queimar
dentro de mim.
Quero morrer enquanto
ainda sou uma vampira.
Eu quero ver o sol.
LONDRES
"CIDADE NUA"
STRIPTEASE DIA E NOITE
Cabine número 3.
Divirta-se, cara.
Tem certeza que as garotas
estão lá?
Acabei de checar.
Obrigado.
Um par de lâminas.
Para o caso de precisar.
Não achou que esqueci de você,
certo?