É melhor nos apressarmos,
vão começar sem nós.
Estou dirigindo tão rápido
quanto a eletricidade permite.
Lá, um pequeno lugar
para nós.
Quantos caminhões por aqui.
- É coisa boa, pelo jeito.
- Certo.
- Vamos, vamos.
- Estou indo.
- Estamos atrasados.
- Estou usando salto agora,
desde que chegamos, é...
Meu Deus, pisei em bosta
de vaca.
Talvez seja bosta de cavalo.
Quer saber?
Acho que é de cachorro.
- Vai, equipe!
- Vamos lá.
Então é isso que Constance disse
sobre se vestir.
Vocês dois estão ridículos.
Obrigado, Beau.
Muito obrigado.
Desde que eu seja xerife
aqui em Bucksnort,
nos reunimos para comemorar
um fim de semana
muito especial.
O início
da temporada de Huskers.
Vamos, Huskers!
Máquina!
Grande máquina vermelha!
Vamos, Huskers!
Sabemos o que há
neste sorteio, certo?
É o nome da família
que recebe o privilégio
de sediar a abertura
da temporada deste ano.
- Sim!
Vamos fazer assim...
Por que o time de futebol
de Nebraska se chama "Huskers"?
Abreviação
de "Cornhuskers".
Cornhuskers.
Mas você joga milho, não é?
Você não me vê entrando
em sua casa
e falando sobre um documentário
de Al Gore.
- Desculpe.
- Aqui vamos nós.
Tudo bem.
Mantenham a calma.
Os vencedores são...
Mike e Rio Levine-Young!
- O quê?
- Meu Deus!
Meu Deus!
Estávamos nele e vencemos?
- Vencemos!
- Bom para vocês.
Nós vamos hospedar!
Vamos, Shuckers!
- Ela disse "Shuckers"?
- Husker... Huskers!
SilneiS
Apresenta:
Bless This Mess
S02E01 "459"
Legenda:
SilneiS | Lu Colorada | eryckcampista
Pagotexxx | MaLorencini
Mas, querido,
em minha defesa,
eles só são os Cornhuskers
desde 1899.
Antes disso,
eles eram os meninos cascavel.
- Não sei por que mudaram.
- É como um historiadora.
Está pesquisando
na Wikipedia?
É porque
eu só quero saber tudo
que há para saber
sobre futebol.
Vamos testar
seus conhecimentos.
- Certo.
- O que é um "firstdown"?
Certo. É "touchdown".
Está pensando em "touchdown"?
Eu te amo.
Excelente trabalho.
- Te amo.
- Vou pegar uma caixa.
Mas você entendeu.
Primeiro touchdown.
Eu quero aprender futebol
sistemicamente.
Meu Deus!
Bom Deus, Mike, não pode invadir
minha casa assim.
Certo, me desculpe.
Eu sei que o celeiro
é sua casa,
no sentido
de que mora aqui,
mas o celeiro
também é a nossa casa,
no sentido
em que somos os donos...
e é nosso.
Não se desculpe.
É só bater.
É sobre respeitar
os limites.
E Theresa, a cabra,
perdeu o dente na cozinha.
Não ande descalço.
Não sentiu a necessidade
de buscá-lo?
- Aqui, querido.
- Bom dia, vizinhos.
Oi, Beau.
Você está bem?
Sim. Papai deixou um cavalo
malvado
correndo na fazenda
ontem.
- Entendo.
- Sabe o que ajudaria?
Se papai
dirigisse a caminhonete
em vez de correr
pelo milharal.
Essa é uma excelente ideia.
Não podem ver
a caminhonete aqui de noite.
E se acharem que fui expulso
de casa?
Ela te expulsou,
então papai foi... expulso,
e papai deveria
aceitar isso.
Seria justo ter certeza...
Olha, é Connie!
O pessoal está preocupado
com o fato
de que existem
alguns forasteiros
para a festa.
Só quero dizer...
eu nos consideraria,
neste ponto,
não forasteiros.
Estamos aqui há sete meses,
sabe?
Eu nos consideraria
verdadeiros Bucksnort.
- Bucksnortians.
- Bucksnort-shuns.
Deixe-me colocar
desta maneira...
Não vamos mudar a placa
da população tão cedo.
Parece, às vezes,
que não são daqui por completo.
- Me sinto como...
- Isso meio que dói,
porque não sei
o que poderíamos fazer
para demonstrar
que estamos aqui para ficar.
Pode começar abrindo
as caixas da mudança.
Isso, são...
Rio, lembra quando foi à cidade
para o aniversário da sua mãe?
E você voltou com o cabelo
feito?
Magoou a Linda.
Não confiou nela
para fazê-lo.
É que tem um cara
em Nova York,
e ele, meu colorista...
ele faz um processo de camadas
muito complicado,
em que ele meio
que pinta...
Se realmente mora aqui,
Linda arruma seu cabelo.
Constance,
posso prometer uma coisa...
Nós vamos dar
uma festa fantástica.
Não entende
o quanto a festa é importante.
Quando meu marido faleceu,
a última coisa que queria
era festa,
mas trouxeram a festa
até mim.
Sabiam o que eu precisava
antes.
É o que fazemos
um pelo outro.
Agora, se querem ser
verdadeiros Bucksnortiacos,
têm que ouvir
o meu conselho.
"Bucksnortiaco".
Não esperava isso.
Estas são as receitas.
Os favoritos da cidade.
Isso é muita manteiga.
Gostaria de substituir alguns...
com molho de maçã.
Tire sua cabeça da bunda
e use a maldita manteiga.
- Está indo uma milha por hora.
- Kay.
Está aproveitando
a caminhonete?
Nossa casa,
o ar condicionado,
- e nosso filho?
- Estou.
Vamos falar sobre essa festa,
certo?
O pessoal não pode saber
está no Mike.
Isso não tem nada a ver.
Sabe o que convenceria todos
de que estamos juntos?
Se dormisse em casa hoje.
Quando estiver pronta
para voltar,
eu vou lhe avisar.
Até lá eu que mando.
Você me ouviu, senhor?
Não atravesse essa fronteira,
porque estou no comando.
Aqui está um pouco
de bolo de carne.
E também,
peguei uma roupa para você.
Imaginei que estaria
no último par de cuecas.
- Poderia ter usado isso ontem.
- Fala sério!
Tenho usado o mesmo jeans
há 3 dias.
- É verdade!
- Talvez Connie estivesse certa.
Por que não desempacotamos
essas caixas?
Não tem nada importante
nelas.
Temos que mostrar
que vamos ficar.
- Sim.
- Enviar uma mensagem como,
"Estamos aqui,
vamos morrer aqui,
vamos ser enterrados aqui
na propriedade."
Acho que devemos considerar
cavar alguns buracos...
- Dois?
- Isso.
Quando as pessoas passarem,
pensarão:
"Estão nisso
a longo prazo."
- Posso pensar?
- Sim.
Talvez começar
a desembalar as caixas primeiro.
Começaremos com as caixas.
Depois consideramos
os buracos.
Presumo que participará
da festa?
Claro.
Talvez possamos ir juntos.
Talvez eu definitivamente
diga "sim".
Para ser claro,
estou dizendo "sim".
Connie, desempacotamos
a última de nossas caixas,
e eu encontrei meus patins!
- Que tal?
- Isso aí, garota.
Aqui vamos nós, te peguei.
- Desculpe.
- Boa.
- Sim, então...
- Vamos levar a manteiga.
Achei que levaria.
Por isso te fiz uma caixa.
Isso é tão fofo.
Agora precisa fazer
um porco untado para a festa.
- Desculpa, o quê?
- Como é?
Bem,
este é nosso porco mais rápido.
Meu Deus!
Olhe este rosto perfeito!
Parece que vai casar
com todo animal, não?
O que eu faço quando tem
um bumbum perfeito assim.
Nós não comemos
essa bunda, sabe?
Nós perseguimos,
lutamos com eles
e esmagamos em um balde
antes do jogo.
Por sorte.
Eu tenho uma pergunta.
É apenas...
"Por quê?"
Tipo, você sabe...
Por quê?
Anos atrás, um porco escapou
na festa de abertura
e eles pegaram aquele otário
logo antes do jogo
e como mágica,
Huskers ganharam
o campeonato nacional
naquele ano.
Sim, todos os anos
perseguimos um porco.
E o porquinho
tipo de gosta de ser
perseguido e esmagado
em um balde para dar sorte?
Não, ela odeia isso.
Por isso ela corre tão rápido.
- Certo.
- Sim.
Começando a preparar
as delícias do Bucksnort.
Começarei com os bolinhos
despejados da Clara.
Pote de geléia de uva,
um pouco de molho
e almôndegas congeladas.
- Ótimo.
- O negócio aqui é despejar.
- Ótimo. Então, despeje.
- Não vou precisar mexer isso?
Tem que despejar as bolas.
Vai com tudo.
Certo.
Você é a chefe.
Estou relaxada.
Estamos fazendo isso.
Tradições da cidade
agora são nossas tradições,
e eu, por exemplo,
estou abraçando isso.
Eu odeio essa tradição.
Eu odeio isso.
Garota,
pare de me olhar assim.
Não quero que seja perseguida,
untada e colocada em um balde.
Mas às vezes na vida
você é perseguido
e empurrado em um balde.
Tudo certo.
É melhor você descansar, certo?
Te trago café da manhã.
Está bem.
Eu te amo.
Tudo bem.
Hoje é meu quinto encontro
com Constance.
- Você sabe o que significa.
- Sei.
- Fazer sexo pela quinta vez?
- Meu Deus!
Quis dizer
o primeiro beijo.
Gosto de acender
uma bomba.
Encontros 1 a 4...
Encontro 5...
Explosão labial.
Espero que me avise
para que me esconder.
Eu acho que não consigo.
Não beijo alguém
pela primeira vez
desde minha ex-mulher
durante a crise
dos mísseis cubanos.
Mike!
Você está aqui!
- Oi, Rudy.
- Você tá bem?
Sim,
posso te mostrar algo?
Vai, Huskers.
Então, como pode ver
o que queria te mostrar
não é nada
- é que Portia sumiu.
- Deu nome ao porco?
Vou fazer uma pergunta...
Não quero que fique brava,
- mas seja honesta.
- Tá.
Você pode ter inconscientemente
deixar Portia o porco sair
porque não quer
que seja perseguida?
Falando como terapeuta,
o subconsciente, você sabe,
é muito parecido
com um porco untado.
- Difícil de definir.
- Eu te amo.
É uma idiota
e vamos focar em pegar o porco.
- Certo?
- Certo. É justo.
Não!
- Droga, são pontuais, não?
- Certo.
Bem, oi!
Bem-vindos!
Fãs de futebol em Nebraska!
Rio,
onde você está indo?
Eu só vou dar uma corrida.
Eu fico tão empolgada,
você entende?
- Vá, Big Red!
- Tudo bem, certo!
- Vai, Huskers!
- Entrem.
Mike, eu tenho que dizer,
este lugar está incrível.
- Obrigado, Kent. Ótima peruca.
- Não é peruca.
- Quer tocar?
- Estou mexendo em comida.
Trouxe a banha
para a Caça ao Porco.
Mantenha ela aquecida.
Teremos um porco
para mergulhar aí
daqui a pouco.
Certo, regras...
Rapazes?
Assuntos de família
ficam em família.
- Certo. Vá.
- Sim? Fique quieto.
E não fale
para a sua ficante.
Relaxe, mãe.
Janine e eu não falamos.
- Só beijamos.
- Porque ela estudou em casa.
E também... é "Jake" agora.
O que é?
Meu nome. Agora é Jake,
se não tiver problema.
Seu avô não perdeu as pernas
no Pacífico
para nós te chamarmos
de Jake.
O vovô perdeu as pernas
na guerra?
No Pacífico.
Certo.
Portia?
Oi, sou eu.
Rio, da noite passada.
Garota, fique bem aí.
Vou aí te pegar,
bem devagar.
- Cara.
- Oi.
É.
Onde será
que fica o banheiro?
Como eu saberia?
Nunca estive nesta casa.
Sim, esqueça, Clara.
Ele não sabe, está bem?
Ele mora em casa comigo,
a esposa dele!
Nosso relacionamento
está a mil maravilhas.
Tudo bem.
Meu Deus! Deb, Deb!
Você está bem?
- Cuspa! Cuspa!
- Deb?
- Vá...
- Mexeram essas almôndegas.
- Mike!
- Não, não, não.
- Diga que não é verdade.
- Não, eu despejei e deixei.
Não vejo
uma película em cima.
E não tem pele
nas bolinhas.
- Com licença.
- Você as mexeu!
Querida, e a porquinha?
Está quase na hora e...
- Não.
- Recusaram minhas bolas.
Sei onde ela está. Deixe comigo.
Espere aí.
Vou pegar umas ferramentas
e já era.
Deixe comigo.
- Certo, sim. Deb!
- Rio! Aonde vai?
É que gosto de lavar roupa
antes de um jogo.
É uma superstição.
- Amei, o que diz na camiseta?
- Diz...
Espere, espere!
Rio, esqueceu sua...
Você esque...
"Beau Bowman"?
Você tinha e amava.
Só não lembra que amava.
- Não lembra.
- Eu lembro sim.
Nem eu me lembro.
Vou beber. Mas não...
Sim, amassa os sucrilhos
e põe em cima da batata.
- Não, eu não...
- É muito bom te beijar, Jake.
- Demais.
- Você é selvagem e partido.
- Obrigado.
- Quer algo do isopor?
Não sei.
Nem importa.
Coca zero, por favor.
- Jovem Jacob?
- Sim, Sr. Rudy?
- É "Jake", agora.
- Jake? Maravilhoso.
Você e sua garota parecem
bem demonstrando afeto.
Queria saber os eventos
que levaram ao primeiro beijo.
Eu apenas pedi
a permissão dela,
como nos ensinaram
na aula de saúde.
Você pediu a ela?
Cachorro quente.
- Vocês jovens são demais.
- Obrigado.
Apenas perguntar.
Que momento
para estar vivo.
Estes são meus favoritos.
Kent, por que está vestido
como cirurgião da Guerra Civil?
Para não ficar
sujo de banha.
Falando nisso,
onde está a porca?
Sim, a porca.
Está...
- Minha nossa.
- Vem, Portia!
Vou dar uma olhada
na TV aqui.
Os Huskers merecem
uma vista melhor.
Por que está
atrás do porco?
Queremos que os vizinhos
gostem de nós.
Por que precisa disso?
Você é nova-iorquina!
Significa evitar
os vizinhos no elevador.
Tipo esse cara. Moro aqui
há 20 anos e nem sei quem é ele.
- Sou Harrison.
- Tudo bem. Não quero saber.
Queremos conhecer
os vizinhos.
Por isso viemos para Nebraska.
Queremos criar raízes aqui.
Querida, falando nisso,
D'Ericko ainda pergunta
quando vai retocar.
Ele lota a agenda
de fim de ano muito rápido.
Quanto a isso...
estou sendo pressionada
para arrumar
o cabelo com Linda...
Linda?
Se quer que gostem de você,
pelo amor de Deus,
não comece pelo cabelo!
Seja você mesma.
E pare de caçar porcos.
Preciso ir. Amo você.
Tchau.
Vai se fazer de bobo?
- O quê?
Portia, Portia, Portia.
Acho que minha mãe
tem razão.
Eu nunca quis te caçar,
então vou parar com isso.
Tudo bem?
Olá!
Você gosta, não é?
- Mike.
- Sim.
Temos que caçar
aquele porco.
Está quase na hora do jogo.
Cadê ele?
Ela chegará daqui a pouco.
Pessoal, acho que Mike não tem
um porco para caçarmos.
- O quê?
- Não!
Tudo bem.Esperem aí.
É uma longa história, e...
Chegou!
Ela chegou!
Vamos caçar este porco!
Tudo bem.
Só um aviso rápido...
- Ninguém vai caçar este porco.
- O quê?
Por favor, não vão.
Só pode ser brincadeira.
Lá se foi a temporada.
- Acreditam nisso?
- Eu acredito.
Sinto muito, pessoal.
A última coisa que eu queria
era decepcioná-los.
Mudamos para cá, achamos
que seríamos fazendeiros e...
- Vejam como isso acabou.
- Nada bem.
Eu sei. Foi difícil.
Mas ficamos,
graças a vocês.
A comunidade
que vocês criaram aqui
é simplesmente
inacreditável!
Vocês se apoiam,
se conhecem tão bem...
- Queremos fazer parte disso.
- Amém.
Mas eu não quero caçar
aquele porco, pessoal. Sério.
- É só um porco!
- Só peço que aceitem isso.
- Estamos aqui para ficar.
- Tudo.
Vamos começar com...
Linda, quero muito
que arrume meu cabelo.
Finalmente! Não vejo a hora
de pôr as mãos nele.
Ótimo! Acho que podemos
começar com uma mecha,
- um teste...
- Farei tudo de uma vez.
Acho que deveríamos...
Que seja, faremos tudo, claro.
- Foi o que eu disse.
- Tudo de uma vez.
Desculpe.
Eu não conseguiria.
Não, não, não.
Não se desculpe.
Estou de boa com você.
Inclusive... Pessoal,
eu mexi nas bolinhas.
Eu mexi nelas.
Sabia!
Somos assim. Não caçamos porcos,
mexemos nas bolinhas.
Mas queremos que os Huskers
fiquem felizes.
E se nossa cidade precisa
caçar algo para isso...
Persigam-me.
Eu sou seu porco.
Você é incrível.
Estou comprometido, cidade.
Estou dentro!
Mas isso não é
para humanos.
Querido, não sei se é hora
de falar sobre isso ou não,
mas a fazenda fez muito bem
para seu corpo.
Nunca é errado
me dizer isso.
Obrigado. Porque me sinto
um pouco vulnerável e exposto.
Não posso mais
assistir isso.
Rio e Beau
estão tendo um caso!
O quê?
Sim. Encontrei a cueca do Beau
em sua casa, Mike.
E daí?
É uma coisa minha.
Coloquei roupas íntimas
na casa de todo mundo.
- Pare de mentir!
- Todos sabemos
que descascam
o milho um do outro!
Está bem.
Não!
Ninguém está descascando
nada de ninguém!
Beau e eu estamos...
Estamos
trabalhando alguns...
problemas conjugais
que não são da sua conta.
Mike e Rio foram muito legais
em deixar Beau ficar
- enquanto isso.
- Está morando com a gente?
- Desde quando?
- Acolheram Beau?
- Isso que é um vizinho bom.
- Beau Bowman...
- Nem eu faria isso.
- Não cortaria meu cabelo
- se eu tivesse!
- Espere um minuto.
O que estão esperando?
Temos um porco para perseguir.
Olhem para este homem.
Está sem camisa
e está pronto para correr
como um maníaco.
- Não podemos ignorá-lo.
- Mas é sempre um porco.
Tire sua cabeça
da sua bunda!
Tradições mudam, certo?
Mike é o porco este ano,
e eu digo que o perseguimos!
- Nós o perseguimos!
- Estou pronto!
Nós o perseguimos!
Tudo bem! Vai!
Precisamos mesmo
persegui-lo?
Não, mas será divertido
vê-lo correr por aí.
Querido,
acho que é uma piada.
Acho que não precisa
fazer isso.
Graças a Deus.
Já estava cansado de...
Vai, Big Red!
Huskers!
Cornhuskers!
Como eu deixei
aquela mulher fugir?
Ele pegou com as mãos!
Ele pegou a bola.
- Essa é a bola, certo?
- Sim querida, é a primeira vez.
Foi o firstdown.
Esse é o primeiro.
Eu não sabia o que era.
Vamos lá, Big Red!
Está tudo bem.
Pode mexer minhas bolas.
Obrigado.
Que jogo ótimo.
E festa ainda melhor.
Maior ainda...
sua companhia.
Eu não poderia concordar
mais com você.
Tenho permissão
para te beijar?
Sim, você pode.
Maravilhoso.
Estou ansioso por isso.
Recuando para jogar.
E ele é atingido por trás!
A bola está solta!
Pegaram!
Na zona final
para um touchdown!
Os Huskers vencem
o jogo de futebol!
Conseguimos!
Perseguir o Mike deu sorte,
afinal.
Temos uma nova tradição!
- Eu não sei sobre isso!
- Meu Deus!
- Te peguei. Eu o peguei, certo?
- Eu não sei.
- O quê?
- Agora somos
como uma
instituição Bucksnort.
Meu Deus.
Garoto escorregadio.
O que está acontecendo?
- Sabe o que é isso?
- É a graxa de porco.
Vou pedir um pouco ao Kent.
Acho que tem
um sabor muito suave.
Perfeito.
Posso fazer isso de novo?
Sim, você pode.
Que bom.
Você acabou de perguntar.
Gênio.
Rudy.
Rudy...
Isso!
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com