Você gosta disso.
- Sim!
- Terminado, olha só!
É a nossa pia
que instalamos.
Estamos oficialmente
consertando esta casa.
Quero lavar a louça
nesta pia.
Eu quero secar a louça
Não tenha medo
de bagunçar.
Meu Deus!
Não transam há quanto tempo?
O quê?
Isso não é da sua conta.
- Somos colegas de quarto.
- Não somos.
Está temporariamente aqui
porque está separado
da sua esposa.
Seja o que for,
tenho um assento na frente
para o seu casamento
e gostaria de dar
um feedback.
Tenho um feedback
para você.
Não queremos
o seu feedback.
Estão casados
há quase dois anos?
- Sim.
- A lua de mel acabou.
- Estão chegando à fase dois.
- Quantas fases existem?
Só isso.
Fase dois, depois a morte.
Sou uma terapeuta
licenciada
e posso garantir
que Mike e eu,
temos um relacionamento
comunicativo e muito saudável.
Vocês não transam
há 3 semanas.
- Está contando?
- Sim.
- Isso não é apropriado.
- Não é preciso também.
Só não quero que vocês
se tornem eu.
Ficar na casa
dos vizinhos idiotas
enquanto suas coisas
são deixadas em um palete
no jardim da frente.
Entrega da manhã,
bunda mole!
- Certo.
- Oi, Mike, Rio.
É melhor esse palete
ter o meu modelo de trem nele!
- E os 19 anos que perdi!
- Beau, Beau.
Não consigo imaginar
por que está separado.
Eu só não quero
que isso se torne aquilo.
Isso não pode
se tornar aquilo.
Estamos bem.
Só quero dizer
que não estão transando
e não pode ser bom
para vocês dois.
Mas o que eu sei?
Não fazer sexo fez maravilhas
para o meu casamento.
SilneiS
Apresenta:
Legenda:
SilneiS | MaLorencini | Noir
Lu Colorada | eryckcampista
Bless This Mess
S02E02 "Phase Two"
Não quero deixar
Beau entrar em nossa cabeça.
Entende? Ele está passando
por um momento muito difícil,
projetando sua dor
em nós...
Mas acho
que ele pode estar certo.
Eu acho que já faz
três semanas.
- Isso está certo?
- Sim.
Eu só acho impossível
ter intimidade
com Beau por aí.
Ele é uma grande parte
do problema.
Deveríamos dizer ao Beau
para sair à noite.
Acabou de dizer
"parte do problema"?
Acho que não.
Acho que disse "apartados".
Como eu odeio
quando estamos separados.
Certo. Pensei ter ouvido algo
diferente, mas...
Olhe para vocês.
Constance vai atendê-los.
Os botões
naquela caixa registradora,
vão experimentar
seu toque gentil.
Vocabulário de um poeta
e a mente de um cachorro.
Eles estão latindo
um para o outro.
Constance!
Entrega especial!
Sim, havia um pacote lá fora
para você.
Eu não sei.
Espere...
Vou filmar você abrindo.
Não estou esperando
uma entrega.
O que é isso?
O que diabos
está acontecendo aqui?
Apenas abra, apenas abra.
Certo.
Não há nada aqui!
Surpresa!
Brandon!
O quê?
É o Brandon!
O meu bebê voltou!
Eu deveria estar na caixa,
mas fiquei claustrofóbico.
Olhe para você.
- Meu Deus!
- É como um daqueles...
vídeos de soldados
voltando para casa,
mas não é um vídeo.
Sim, é como se a Internet
tivesse chegado aqui,
mas ainda mais emocional.
Obrigado a todos
por estarem aqui.
Agradeço mesmo.
Como está, Kay?
Mesma merda,
moscas diferentes.
- Prazer em vê-lo, Brandon.
- Cadê o Beau?
Mamãe e papai
estão separados.
É uma questão adulta.
Nada do que eu disse foi a causa
e não possa fazer nada
para mudar.
Mãe, posso parar de filmar?
Estou ficando sem espaço.
É porque está tirando
muitas fotos
do seu pirulito aí.
É compartilhado, sabia?
- O quê?
- Ótimo ver você.
- Olá, como vai?
- Oi.
- Oi, Mike.
- Eu sou o Brandon.
- Rio.
Prazer em conhecê-los.
Sim.
- Obrigada.
- Sim.
Estão de passagem?
Vão para Omaha?
Nos mudamos para cá
da cidade de Nova York,
de Manhattan
e moramos aqui...
Vivemos
na fazenda da tia Maggie,
- Estamos reconstruindo.
- Incrível.
- É ótimo.
- Como a Maggie está?
Ela esteve melhor.
- Sim.
- Não sei por que perguntei.
- Ela morreu. Sua luta acabou.
- Morreu.
Por que não me contou?
O que mais acontece
nesta cidade,
que você não me contou?
Não consigo pensar em nada.
Ainda não contei ao Brandon
sobre nós.
Isso é tão novo,
e não estive com outro homem
desde que o pai dele,
Morris, faleceu.
Eu entendo completamente.
Então, o que está dizendo?
- Vou contar mais tarde.
- Sua prudência é intoxicante.
Então, Beau, vai dormir
nesta tenda hoje à noite.
Pense nisso
como, tipo, acampar.
Não quero acampar.
E se tiver que ir ao banheiro?
A garrafa é para isso.
Isso deve durar
a noite toda,
e talvez até mais uma vez
de manhã.
- O quê?
- Entendi.
Querem privacidade, não é?
- Sim.
- Sim, safadinhos!
Vejo que está levando
meu conselho a sério.
- Bem, é...
- Sabe,
- eu tenho muitos pensamentos...
- Espere, é você?
- Sou eu, sim.
- Olha essa juba.
Como um leão na selva.
Usava um frasco de shampoo
por semana.
Kay também.
Olha só isso.
Aposto que quebraram
alguns pentes.
- Olha só. Bem...
- Meu cabelo era tudo.
- Nunca me perdoou por perdê-lo.
- Não é verdade.
Acha que ficarei sozinho
para sempre?
- Não.
- Não acho.
- Não deveria pensar nisso.
- Vai ficar bem.
- Vamos conversar...
- Estou assustado.
Terá uma ótima noite
hoje à noite...
- Muito seguro...
- na tenda.
- Barraca boa.
- Será divertido.
Quais são
minhas melhores qualidades?
Feliz aniversário!
Vamos, mãe, sabe que não é
meu aniversário.
Eu sei.
Mas quero comemorar
os que perdemos,
enquanto estava fora.
Essa é uma quantidade insana
de bolo,
mas eu topo.
Vamos fazer isso.
Filho, eu queria falar
com você sobre uma coisa.
Não acredito que mantiveram
essa cama de água.
Por que me deixaram
pegar essa coisa?
Você conhece seu pai
e Costco.
Sim.
Sinto falta dele.
Eu também.
Sobre o que queria falar
comigo?
- Eu atendo, mãe.
- O quê.. É mesmo?
Sim. Você pegou o bolo.
Vou atender.
E aí, Rudy?
O que está fazendo aqui?
Ele veio para comprar
sua cama de água.
Como sabia que eu estava
tentando me livrar da cama?
Você acabou de dizer isso.
Então, deixe o homem entrar
para comprar sua cama de água.
Pagarei qualquer preço.
- Vou doar para você.
- Se fizer isso, vou embora.
Ninguém me dá uma cama
de graça.
- Aqui estamos nós.
- Sim.
A casa só para nós.
- Olá, ninguém.
- Está pronta para fazer isso?
Sim, eu estou.
Querido?
Só quero fazer uma pergunta.
Antes de nós... sabe?
Na loja,
quando você disse
que Beau
era "parte do problema",
- pode explicar isso?
- Não precisamos
repassar isso de novo.
Não foi nada.
Eu só queria conversar.
Não precisa
ficar na defensiva.
Eu... isso é realmente...
Isso é como uma discussão.
É o que casais saudáveis
fazem, sabe?
Eles só falam
o que estão sentindo, sabe?
E era isso que queria
dizer para você.
- Como um fórum.
- Eu acho que...
Sabe, eu acho...
- Gostaria de fazer mais sexo.
- Eu também.
Eu quero mais...
Estou feliz que disse isso,
porque eu era como...
Desde que Beau
está nesta casa,
- tem sido, tipo...
- Mas antes disso.
Antes disso?
Está tipo, apontando
o dedo para mim?
- Acho que às vezes...
- Claro...
Você prioriza outras coisas
sobre isso.
Estou te ouvindo.
Escuto as palavras e as aceito.
Pois se estamos sendo honestos,
o que eu acho que estamos,
- na melhor maneira.
- Você tem uma. Certo.
Eu diria que eu, provavelmente
gostaria de fazer sexo
com mais frequência,
sabe,
se tivesse um pouco mais...
Salt N' Pepa.
Está me entendendo?
Você toca muito
os "grandes sucessos".
- Sim.
- Tudo bem.
Quando não tem
muitas músicas novas.
Certo. Você é daquelas
fãs de música...
- Sim...
- Que quando vai ver
- os Rolling Stones...
- Certo...
quer que eles
não toquem os sucessos
e quer ouvir um pouco
dos projetos solo?
- Sim.
- Entendi. É saudável, incrível.
Agora que temos esta conversa
aberta e saudável,
estou me sentindo
bem sexual.
Sinto-me informado e pronto
para ser íntimo com você.
- Ótimo.
- Vou ter que tomar um vinho.
- Eu também.
- Só molhar o bico.
Muito bom... boa pedida.
- Obrigada. Saúde.
- Saúde.
- E vamos... vou fazer assim.
- Certo.
Olá, Senhor Condutor!
Bom vê-lo também!
Quer saber?
Acho que o teto está vazando.
- Minha nossa. Sim.
- Estou sentindo água também.
- Tudo bem.
- É uma boa quantidade.
Na verdade, precisamos cuidar
disso agora. Certo.
Acho que consertamos
nossa goteira.
Bem, muito obrigada,
Sr. Faz Tudo.
Sim, sim.
Eu sou um faz tudo.
Digo, quanto eu te devo
por tudo isso?
US$ 25 mil.
Não.
Você paga pelo trabalho
e eu sou o melhor.
Talvez haja outra maneira
para eu compensá-lo?
O que você tem a of...
Sim, esse cenário
é um pouco problemático.
Não está condizente
com a atual situação, não.
E se nós dois fôssemos
senadores com salários iguais?
Isso.
Nós temos a maior
igualdade de poder.
- Sim. Senador?
- É estável. Sim?
- Que comitês você está?
- Eu...
Eu não conheço
nenhum comitê.
Mas lido com todas
as intimações.
Muito bom.
- Meu Deus. Querido, é...
- O quê?
Meu Deus.
Está escorrendo.
- Não sou encanador, mas é ruim.
- Sim.
Vamos cuidar disso,
mas ficarei sem camisa,
- pois ainda estamos no jogo.
- Foco no jogo.
Minhas costas se beneficiam
da completa falta de apoio.
Estou em êxtase.
Que bom,
porque pela sua expressão,
achei que estava
com uma dor excruciante.
Vou pegar a mangueira.
Certo.
Estou aceso por você.
Manter segredo
deixa tudo mais quente.
- É.
- Nunca vamos contar ao Brandon,
então manteremos
a chama acesa para sempre.
Por mais que meu corpo queira,
creio ser hora de ser honesto.
Eu só quero tirá-lo
desta cama.
Puxe bem forte
pois não consigo sair.
Puxe-me para lá.
Puxe com força.
- Não está puxando.
- Espere.
Faça alguns movimentos
e talvez nos impulsione.
Sim, continue,
continue, continue...
Acho que estou pronto.
Estou pronto para sair.
- Oi, filho.
- Oi.
Certo, a internet diz
para localizar o vazamento,
você tem que encontrar a fonte
do gotejamento, então escute.
Estou tentando ouvir,
mas escuto esse chiado.
Querida, gosto
que está mantendo o clima.
Mas ao fazer esses sons,
não escuto os pingos.
Certo, está bem.
Quero manter o clima,
porque aparentemente você tem
um apetite voraz pela carne.
Só não precisa sensualizar
instruções de encanamento.
Mike, acho que preciso,
porque além de atravessar o país
e criar galinhas com você,
e morar em uma cabana
com vazamento
também tenho que ser
a encanadora tarada
- que foi eleita senadora.
- Não, espere.
- Você quis ser senadora.
- Eu sei!
Me disse para misturar.
Rio, não tenho muitas ideias.
- Sou um guisado com batata.
- Amo guisado com batata.
- Só pedi um pouco de molho.
- Eu faria um novo molho,
se não fosse
tanto ao restaurante.
Do que estamos falando?
Nem sei... Isso é loucura.
Por que estamos discutindo?
Acho que Beau tem razão.
É isso.
- Estamos na fase dois.
- Ele não tem razão. Não aceito.
- Não quero a fase dois!
- Precisamos...
Precisamos fazer sexo
agora.
- Olá...
- Olá.
- Sr. Faz Tudo.
- Se não sabe,
esse encanador também brilha
como stripper.
Costumam me chamar
de Martelão.
Porque eu prego tudo.
Isso aí.
- Meu Deus.
- Espere, deixa comigo.
Devagar.
Pega leve.
Acho que é tipo...
O que é isso?
Cobras!
Levante meu cabelo!
Meu cabelo!
- Não tem nada. Estão no chão.
- Tem alguma coisa no meu...
Olhe para elas!
São horríveis.
- O que ele está fazendo?
- Não estou gostando.
- Não coloque a mão aí.
- Não faça isso.
Não.
Está vazio.
Vamos lá.
Pare com isso. Volte.
Fique aí.
- Eu...
- Beau...
Achei que não queriam
minha ajuda.
- Precisamos da sua ajuda.
- Obrigado por tirar as cobras.
Tudo bem. Não se preocupe.
Chamei o encanador também.
- Obrigada, de verdade.
- E aí, carinha.
Por que colocou no bolso?
- Não são venenosas.
- Não importa.
- Elas vão te morder.
- O que vocês entendem disso?
São dois bestas
com a casa cheia de cobras.
Estão prontos
para seguir meu conselho?
- Agora não.
- Não, obrigado.
- Disse que queriam ajuda!
- No assunto das cobras.
- Casamento é como cobras.
- Como assim?
Vou dar corda,
quero ver onde isso vai chegar.
- Sério?
- Pensei muito sobre isso,
e criei um plano de três pontos
para um casamento de sucesso.
Primeiro,
esteja sempre bonito.
Rio, nunca deixe Mike te ver
sem maquiagem.
- Não uso maquiagem.
- Deveria anotar.
Homens são criaturas visuais.
Gostamos do visual.
Você também.
Se começar a perder o cabelo,
se cair, pegue na hora.
Se não puder passar a mão
no seu cabelo,
- ela vai passar no de outro.
- Então, visual e tátil.
- Beleza.
- Segundo...
- não sejam amigos.
- Não.
- Tudo bem.
- Sendo amigos,
se esquecem
de serem amantes.
Não brinque de maçaneta com ela,
brinque com seus amigos.
- O que é isso?
- A maçaneta!
Não adianta gritar,
não sei o que é.
É quando você solta um pum
e grita "maçaneta!",
aí se o outro não tocar
em uma maçaneta rápido,
- você dá um soco no braço dele.
- Nossa!
Você e Kay brincavam disso?
Sim. De vez em quando.
Aquilo foi...
a única atividade
que compartilhamos.
Terceiro...
tente descobrir
o que está errado
- antes que seja tarde demais.
- Só para recapitular...
Como cobras e casamento
são semelhantes?
- Os dois têm sangue frio.
- Achei que teria algo melhor.
Mike?
Rio?
- Bunda Mole?
- A encanadora chegou!
- Kay é o encanador?
- Ela arrasa com a chave.
- Parece uma cobra no seu bolso.
- É mesmo.
Está muito bom.
Rudy, está delicioso.
- Obrigado.
- Então...
Namoram há quanto tempo?
Quem?
Eu? O quê?
Não.
Não, não... Ele?
Não...
Não.
- Como soube?
- Qual é, mãe.
Ficou óbvio
esse tempo todo.
Agora que sabe
qual é a minha,
quer fazer queda de braço
ou entrar em outro
concurso de força?
Eu não quero fazer isso
com você.
Estou de boa.
Isso é legal.
Se você está feliz,
eu estou feliz.
Eu não poderia
ficar mais feliz,
mas aqui estou,
um pouco mais feliz.
É bom fazer coisas de família
novamente.
As coisas de família.
Poderiam me dar licença?
- Está gostoso, a propósito.
- Obrigado.
- Qual o segredo?
- Cozinhar.
Connie.
Você está bem?
Pensei que o Brandon
teria momentos difíceis,
mas Rudy, você estava certo,
sou eu.
Vendo vocês,
sentados na mesa
como fazíamos com Morris...
isso é muito.
Se ajudar,
nunca mais me sento.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Sim.
Tudo bem se não fizermos
aquela coisa de família ainda?
Tudo bem se for apenas
meu namorado por um tempo?
Namorado?
Significa
que somos exclusivos?
- Sim, e eu sou sua namorada.
- Você é minha namorada.
Fantástico.
Quem é sua mãe?
Isso mesmo, Kay é sua mãe!
Estou dando uma lição nele.
- Claro que está.
- Por que me chamou, Beau?
Sabe consertar esses canos.
Sem você,
não saberia a diferença
entre um cano de imersão
e um balão.
Bem...
Quero te perguntar
o que aconteceu com a gente.
Eu estava
olhando o palete outro dia
- e encontrei isso, olha.
- Meu Deus.
- Nós éramos felizes.
- Eu amo essa foto.
Foi divertido, certo?
Digo...
- Foi o cabelo?
- Não ligo para o seu cabelo.
Amo essa foto
porque nos divertíamos juntos.
- Quando paramos?
- Eu diria que foi...
Quando eu quis ir
naquele cruzeiro
no nosso 6º aniversário,
e você disse,
"Por que gostaria tempo
em um barco
com um bando de gente
que não conheço
e ir a lugares
onde nunca estive?"
Então acabamos
ouvindo seu rádio da policia
toda noite.
- Foi divertido.
- Nosso aniversário.
Eu sei!
O cara...
Ele roubou
a loja de bebidas.
Encontraram ele
na casa da avó.
Então pegaram ele.
Eles sempre pegam.
Eu só queria mais
das nossas vidas,
e você queria continuar
na mesma.
Eu...
Eu queria continuar
na mesma.
Eu estava feliz, então...
Desculpe, eu nunca falei
que não estava.
Perdão
por não ter perguntado.
Obrigada.
- Não deveríamos ouvir isso.
- Provavelmente não.
Bem, os canos
estão consertados.
As cobras
são outro problema.
Eles precisam encontrar
o ninho.
- "Ninho"?
- Tudo bem,
estou indo.
Foi bom te ver.
Bom ver você também.
- Maçaneta!
- O quê?
Então estamos
oficialmente fora da fase
da lua de mel.
- Entramos na fase dois.
- Não acho a fase dois ruim.
Nem eu.
Relacionamentos mudam, sabia?
Eles deveriam mudar,
então...
O segredo deixar mudar.
Estou animado em passar
todas as fases contigo.
- Eu também.
- Mal posso esperar pela fase
onde aprenderemos
hobbies esquisitos.
Que tipo de coisa esquisita
acha que vou fazer?
- Elastano no corpo inteiro.
- Você não hesitou.
- Você está muito confiante.
- Sim, me sinto bem...
Estava com um pouco de suco
de cobra na testa.
Sabe o que é loucura?
Foi quando esfregou
suco de cobra na minha cabeça...
isso realmente me excitou.
- Bem, senadora, eu poderia...
- O quê?
Com sua permissão,
gostaria de apresentar
uma conta bem grande
no chão...
Permissão concedida.
O que...
Quer saber?
Arrumamos amanhã.
É melhor que não veja
as cobras.
Tenho noticias importantes
para te contar.
Constance e eu
estamos oficialmente namorando.
Sou o namorado dela agora.
Brandon apoia
nosso relacionamento,
espero que você também.
Você está sentindo muita emoção
e isso é normal.
Pelo menos diria "olá"?
Quando me contou
sobre sua melhor amiga,
não esperava que
fosse uma cabra.
Theresa,
você está sendo histérica.
Esse nos deu a sua cama.
Obrigado, a propósito.
Obrigado por fazer minha mãe
feliz.
É uma honra conhecê-la.
Conhecer vocês dois.
Tchau, Theresa.
Ela está começando
a aceitar.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com