Alguém acordou cedo
e fez café da manhã.
A que eu devo a honra,
meu amor?
Bem, à sua beleza...
Meu Deus!
Saltou azeite no meu olho!
- Deixe-me ver.
- Acho que queimei a córnea!
Feliz Dia das Bruxas, querida!
Meu Deus!
- Vá olhar sua cara.
- Não preciso. Estou sentindo.
Queria te dar uma prova
da Noite Assustadora.
- O que... você está bem?
- Cara, foi um ótimo susto.
Bem, querida,
não se preocupe.
Tenho muito mais
para esta noite.
- Certo.
- Isso é só um gostinho.
Vou te dar
o pacote Platinum, querida.
Estou te vendo.
E sei do que gosta.
- Como casou com ele? É enorme.
- Eu não sei.
- Vamos nos divertir muito.
- Amo você.
SilneiS
Apresenta:
Bless This Mess
S02E05 "Scare Night"
Legenda:
Lu Colorada
MaLorencini³
Legenda:
SilneiS³
- Sem língua. Não exagere.
- Não? Certo.
Temos um cliente.
Tampe-me.
Oi. Tem gel de banho?
Estou estressada.
Olá para você também, Rio.
Coisas de banho aqui, o que foi?
No Dia das Bruxas, Mike e eu
temos tradição de sempre...
sabe, ficarmos em casa,
fazer uma janta,
- abrir um vinho...
- Isso parece legal.
E então Mike põe armadilhas
no apartamento
e me assusta a noite toda
e eu finjo que gosto.
- Isso parece horrível.
- A questão, é que em NY,
ele era limitado, sabe?
Há um máximo de sustos
em um apartamento
subterrâneo de 18m².
Agora, aqui, as possiblidades
são infinitas, entende?
Vivemos
em uma casa assombrada.
Espero que Mike tire
os morcegos do telhado.
- Para não dar ideias a ele.
- Morcegos?
Meu Deus, odeio Dia das Bruxas
e odeio sustos!
Eu amo amostras grátis.
- Sinto muito.
- Qual o problema de vocês?
Que bom que levantou a tampa.
Tinha uma mosca aqui.
E também, não deveríamos
usar queijo de verdade.
Rio, se odeia tanto
ser assustada pelo Mike,
por que não o traz
na rua Principal?
Eu dou uma festa
de Dia das Bruxas incrível.
Não posso furar
a Noite Assustadora. Não posso.
É tão importante
para o Mike.
Nos conhecemos
em uma festa de Dia das Bruxas.
Nossa primeira conversa
foi sobre...
como ele amava assustar
e eu amava ser assustada
e como somos o yin e o yang
como casal, e...
A relação de vocês
é construída sobre uma mentira?
Não, começou com uma
e se manteve com ela,
- mas fora isso, está certo.
- Fale com ele.
Acabe com a Noite Assustadora.
Diga que já chega.
Beau, recebi
um pacote suspeito...
Beau!
Recebi um pacote
de "A Fada do Cabelo".
Está endereçada
para o Sr. John Bronco.
- Quem?
- Sabe algo sobre isso?
Dê isso para mim.
Devolverei ao Sr. Bronco.
- Obviamente é um erro.
- Sim, claro. Erro simples.
- Erro inocente.
- Sim.
O que estava assistindo?
"Outlander". Porque é
a série favorita da Kay.
- Isso é fofo.
- Sem problema me ver assistindo
uma série escocesa
de amor e fantasia.
É baseada em um livro,
então é clássico.
Digo, eles mostram
bastante bunda de homem.
E mamilos suficientes
para manter homens interessados.
Quero recuperar a Kay,
então estou
cortejando minha esposa.
- Ela sabe disso?
- Cortejo não funciona assim.
Cortejar
é como um nevoeiro,
descendo
das colinas íngremes.
Você nem sabe
que a está inalando
até, do nada,
você estar apaixonado.
Sabe, vou assistir
em "Outlander",
porque adicionou um nível
de poesia à sua raiva
que é bem legal.
Fiquem longe do celeiro hoje.
Espero companhia.
Noite romântica com Connie?
Não, ela tem festa,
preciso ficar
com os adolescentes
do Bucksnort.
- Adolescentes do Bucksnort?
- No Dia das Bruxas
eles jogam papel higiênico
no celeiro.
Em uma noite,
tenho papel higiênico
para um ano inteiro.
Realmente ajuda
meu financeiro.
Bem, por mais maravilhoso
que seja,
pode usar
nosso papel higiênico.
Não sou folgado.
Fique longe do celeiro.
As crianças fogem
se sentirem o perigo.
Não posso usar folhas.
Tenho uma namorada agora.
Tenho que manter
meu bumbum limpo e cheiroso.
Certo, é só falar com ele
e...
ser honesta.
Só fazer isso.
Bem simples.
- Oi!
- Oi.
Bem-vinda ao galinheiro.
Olhe para isso!
Isso é lindo!
Fico tão distraído
pela parte assustadora
do Dia das Bruxas que...
às vezes esqueço
que é nosso aniversário!
- A noite que nos conhecemos.
- É mesmo, me lembro.
A grande festa do Dia das Bruxas
de Megan e Josh.
Quatro anos atrás, hoje.
Eu quero falar com você
sobre isso, sabe?
Você se lembra
do olhar no meu rosto
quando pulou do armário?
E você estava gritando
super alto,
estava à centímetros
do meu nariz.
- Eu estava...
- Amor, nunca esquecerei.
O olhar em seu rosto,
me senti tipo
"Meu Deus.
Isso foi o acaso,"
- porque você ama sentir medo.
- Sim.
Vi alegria em seus olhos.
E amo assustar as pessoas.
- Quais são as chances?
- Bem baixas.
- Quase que inexistente.
- E isso se tornar
uma parte da nossa história
de amor é tão bonito.
Eu amo nossa tradição.
É a nossa coisa.
Sim.
Qual é o problema?
Eu disse "coisa"?
Não devia ter dito "coisa".
Retiro isso.
O que estou
tentando dizer...
é...
Eu sinto que nós...
devemos...
fazer a melhor Noite Assustadora
de todos os tempos!
Essa foi
uma pausa estranha.
- Desculpa.
- Você me pegou.
Estamos tão sincronizados.
Coloquei uma aranha
nas flores.
O quê?
Tem uma aranha!
Eu gosto disso!
Eu gostei!
- Disse a ele?
- Não cheguei nem perto.
Sabia que ia partir seu coração,
Pensei "Não farei isso."
Tenho um novo plano.
Vou assustá-lo tanto,
que nunca mais ele vai querer
repetir.
Vai persegui-lo
com uma máscara de hóquei?
Vai mostrar uma lápide
com o nome dele?
Não tenho tempo para isso.
Vou explorar seus medos,
e depois os virar
contra ele.
Como vai fazer isso?
Por favor.
Eu sou terapeuta.
Tenho 17 anos. Não quero brincar
com você e papai.
Jacob! Leve sua capa
caso mude de ideia.
- Mãe!
- Não acredito nisso. Jacob,
vai usar essa capa,
gostando ou não.
A temperatura está caindo.
Pare de buzinar!
Sabemos que está aí!
Foi um acidente, Kay!
É "Sra. Bowman"
para você, certo?
E você tem uma mão pesada,
garota.
- Posso sair, por favor?
- Sim, você pode agora.
- Uma última coisa.
- Mãe, precisa...
Tão bonitinho.
Eu não gosto dela.
- A porta está trancada.
- Porque está usando uma capa.
Vamos, não posso tirar
na frente dela.
Só bebês usam capas.
Você é um bebê?
Se sou um bebê,
o que é isso?
- Isso é muito legal.
- Obrigado.
Fique seguro.
Ela é uma selvagem.
Queijo e arroz,
tenham piedade.
Podia ter avisado que não vamos
pegar doces com Jacob,
antes de assistir várias
temporadas de "Outlander"
e vasculhar o guarda-roupa
da Rio.
- O que achou da série?
- Muito atraente.
Jamie é meu tipo de cara.
É forte, sensível, bom ouvinte,
- gordura corporal bem baixa.
- Isso mesmo.
Gosto da sua fantasia.
Você é um demônio?
Uma ovelha grande
e excitada.
Deus. Chifre.
Um grande ch...
Um carneiro de chifre
de veado selvagem. Obviamente.
- Você deveria ser o Jamie?
- Sim.
Ele é o melhor.
É o seu favorito, certo?
- Sim.
- Tudo certo?
Quer saber?
Você não se parece com Jamie.
Nem um pouco.
Você está se envergonhando.
E é melhor que saiba por mim
do que por outra pessoa.
Fica parado ali?
Só quero tirar uma foto rápida.
- Aqui?
- Sim, vire-se.
Certo,
e olhe para os pântanos.
Sim. Aperte a mandíbula.
Isso é para lembrar
de não se vestir assim.
Você entende isso, certo?
Agora gire
para seu cabelo levantar,
- e depois aperte as nádegas.
- O quê?
- Aperte sua bunda!
- Certo.
- Vou para casa.
- Espere.
Você vai à festa da Connie?
Para que todos rirem de mim
e dizer que pareço idiota?
Alguém pode gostar.
Você não sabe.
Eu acho que deveria usá-la
para a festa.
Você deveria usá-lo.
Use-o.
Boa noite, Kay.
Eu estou indo para casa.
Um estouro.
Faça a explosão. Como usa
a função estouro aqui?
Minha nossa.
Certo. Tudo bem.
Não acredito
que nunca pensamos
em você me assustar antes.
Você leva jeito
para isso, não é?
E isso vem
do próprio mestre do susto.
- Esse sou eu.
- Não por muito tempo.
Depois dessa experiência,
talvez não queira mais
fazer a Noite Assustadora.
Eu amo a confiança.
É quase arrogante.
Multimídia.
Música assustadora.
Uma experiência imersiva.
Eu estou impressionado.
Onde você vai?
Não quer ficar e me ver
- molhar as calças?
- Vou ver molhar as calças,
mas pela câmera da Portia.
Estarei no corredor,
observando você.
Desculpe, querido.
Isso é para o meu próprio bem.
Deus, Rio,
precisa me ligar de volta.
Eu herdei uma fazenda!
Sei que é loucura,
mas e se largamos tudo,
irmos para Nebraska cultivar?
Vai ser fácil.
Fácil.
Desculpe.
SOLO MORTO
SEM DINHEIRO
E À VENDA
ERROS DA VIDA
Tocando minhas inseguranças
como um violino.
Usando minhas palavras
contra mim.
É um golpe baixo.
Mas vamos ver
o que mais você tem.
Rudy!
Deixe-me entrar!
Preciso falar com alguém,
- é a única pessoa perto.
- Rápido.
Entre, ou vai assustar
os adolescentes.
Cara, é melhor
que seja bom.
É sobre a Kay.
Não diga mais nada.
Poucos conhecem
a mente feminina como Rudy.
Ela disse
que eu parecia ridículo,
mas então ela me disse
para ir à festa.
Parecia que queria
que eu fosse,
e estava vestindo
uma fantasia, então...
Mensagens confusas.
Clássico.
As mulheres falam muito.
É muito confuso.
Eu sempre ouço
a última coisa que dizem.
Não sei por que me divorciei,
só sei que a última coisa
que Theresa disse
ao sair do advogado foi:
"É isso.
Estamos divorciados."
A última coisa
que Kay me disse foi:
Vá para a festa
e aperte a bunda.
Aconselho a ir na festa
e apertar essa bunda.
Vamos, tenho adolescentes
vândalos chegando.
Obrigada
pelo seu pagamento mínimo.
Na taxa atual,
seu empréstimo estudantil
será pago
até 31 de agosto de 2042.
Menu principal...
Não sei por que essa dívida
está alta.
A dívida de empréstimo
é emergência nacional.
Eu não sei
por que está me destacando.
Rudy?
Beau?
Quem está aí?
Olá?
Quem quer que seja,
você não quer estar nesta casa.
Mike colocou armadilha
em tudo.
Você não é real.
Sério, não é legal,
quem quer que seja.
Estou te ouvindo.
Por que há tantas fotos
de sua mãe, querida?
Por que Donna está na tela,
querida?
Não, eu...
Você se parece comigo, Rio.
Isso é estranho.
Mas se eu fosse você,
me casaria com Ethan Frankel.
Tenho o telefone
de Ethan.
Ele ainda pergunta
sobre você.
- É gentil, ganha dinheiro...
- Querida, querida!
Já chega!
Não gosto disso, querida.
Não consigo desver isso,
querida.
O cérebro dele é como...
Desligue isso!
Deixe-me sair daqui, certo?
Abra a porta, querida.
Querida, abra!
Pare de dizer isso.
A mãe dele disse
que é a melhor forma dele.
O que está fazendo
com o Mike?
- Mike, Mike, Mike...
- Pare de dizer meu nome!
- Mike, Mike.
- Não, não.
Mike?
Certo.
O quê?
Um fantasma
de mulher molhada!
- Tire isso da minha frente!
- Certo!
Por que sua casa
está assombrada?
- Por que está vestindo lençóis?
- Isso não é da sua conta!
Estou aqui para uma rapidinha
e Beau nem está aqui.
Vocês voltaram?
Senhor, não.
Só queria trepar igual cachorro.
Não me julgue!
- Sou uma mulher no meu auge!
- Tudo bem. Não grite comigo.
É o Mike!
Eu o prendi em uma cadeira!
- Socorro!
- Querido?
Há um morcego
no meu pescoço!
- É real?
- Claro, por que não acredita?
Por razões óbvias!
Espera aí.
- O que...
- O que vai fazer?
Desculpe. Era para acertar
o morcego. Ele está bravo.
- Está com raiva!
- Faça alguma coisa!
O que fazemos?
Saia daqui, seu idiota!
E não volte!
Meu Deus.
Kay, Kay.
O que estão olhando?
Nunca viu uma dama nua de lençol
pegar um morcego?
- A dor está mesmo aumentando.
- Está?
Está irradiando
para as minhas axilas.
- Como está sua saliva agora?
- Excessiva.
Eu não jantei.
Isso faz parte?
O que a internet diz
sobre isso?
Diz que está
provavelmente bem.
Ou você pode morrer
dolorosamente.
- Essas são as opções?
- É bastante polarizador.
Isso é normal?
Parece...
Isso é raiva.
A raiva vai matá-lo.
Vamos para o PS.
Rio, vai demorar demais.
Kay, eu gostaria de ir
ao PS.
Calma, pessoal!
Não temos tempo, certo?
Kent tem uma vacina
no seu kit.
Eu sei porque ele é veterinário.
Vamos!
- Vamos chegar lá.
- Tudo bem.
É isso que vamos fazer.
- Deus! Está na minha boca!
- Como consegue viver assim?
Kay?
Você viu a Kay?
- Beau, oi.
- Oi.
Não, ela não está aqui.
Você parece um pouco tenso.
Está com um pouco de tensão
na sua bunda.
Não sei
do que está falando.
Feliz Dia das Bruxas, Beau.
Um pouco de cerveja
de abóbora, bebê.
Estou bem.
- Somos gatos.
- Entendi.
Pessoal?
O que estamos fazendo?
Vamos jogar papel higiênico
no celeiro.
O que há de errado
com você?
Pensei que fosse
um rebelde sombrio, algo assim.
É o que sêniores fazem.
Como sabe se é sênior
quando estuda em casa?
Meu pai diz que é um sentimento
em seu coração.
Vamos lá! Precisa rolar
nesse celeiro se me quiser.
Bem...
Sei como se sente
sobre eu discordar de você.
- Mas não estou afim disso.
- O quê?
Eu sei que não é legal
se preocupar com idosos,
porque estão sempre
gritando conosco
por fazer coisas legais
e sermos incríveis,
mas e se...
E se a coisa mais incrível
que pudéssemos fazer...
é se preocupar?
Quem está comigo?
Vamos lá, pessoal.
Vamos deixar este bebê
e zoar outro lugar.
Se eu sou um bebê,
por que tenho isso?
- Psiu!
- Como...
Jovem Jacob.
Que diabos
está acontecendo?
Sr. Rudy, que vergonha.
Meus amigos quase jogaram papel
no seu celeiro.
Me passe 100 rolos da bom.
O que você tem?
Simples ou duplo?
- Simples ou duplo?
- Como assim?
- Vá lá e manda ver.
- Quer que eu faça isso?
Sem misericórdia.
Todo mundo fora.
Vamos.
Viemos zoar o celeiro
e é o que faremos.
Acabou de nos dizer
para não fazer isso.
Sim.
Sou selvagem assim.
Jovens devem zoar
com os idosos.
É o que nos torna
mais legais que eles.
O que acha de zoarmos
os 4 cantos
daquele celeiro fedorento?
Deus, você é louco!
Estou tão afim de você.
Vou te cobrir com meu cabeço
e enlouquecer.
Vai ter que esperar.
Vamos.
Ouro branco!
Obrigada, Connie.
Você está bem?
Aqui, tire isso.
Aqui, pegue minha bolsa.
A vacina contra a raiva
costumava ser bem dura.
Eram 30 vacinas
direto no traseiro.
- Isso é terrível.
- Agora são apenas quatro.
Sim, isso é melhor.
Eu só peguei a antiga,
bebê.
- Pare de dizer "bebê", Kent!
- Desculpe, bebê.
Está apto para administrar
medicamentos agora, Kent?
Ele está bem.
Ele não vai dirigir.
Kent está bem.
Ele está bem.
Licor antes da cerveja
e já era, certo?
- Claro.
- E depois injeções e cerveja
e depois cerveja e...
- Pronto para navegar...
- pronto para zarpar.
Cerveja e depois vinho,
ele está bem.
É cerveja, depois licor,
depois cerveja
e então é hora de vacinas.
Não acredito que é isso.
Brandon, venha aqui.
Preciso de uma mesa, bebê.
- Meu Deus.
- É como um pesadelo.
Está ficando
cada vez mais estranho.
Como está se sentindo?
A mesa não está limpa,
sabia?
Seja honesta comigo,
foi um erro
eu assistir 55 horas
de "Outlander"?
Não.
Está apertando
sua bunda por mim?
- Estou.
- Mais forte.
Não sei se eu... certo.
É o máximo que consigo.
Sinto muito.
Sinto que é tudo
culpa minha.
Você não estaria
nessa situação
se não fosse pelo vídeo idiota
que fiz...
Te levou para a varanda
e...
Tudo é justo no amor, na guerra
e na Noite Assustadora, tá?
Mas vou lhe dizer
uma coisa...
Vou atrás de você
no ano que vem.
É melhor tomar cuidado
porque vou colocá-la em tração.
Mike, eu não...
Eu não gosto
da Noite Assustadora.
Está falando sério?
Como um ataque cardíaco.
Eu odeio.
Eu odiava em Nova York
e odeio aqui.
Fiquei tipo, "espero
que não tenha aqui"
e teve.
Então tentei assustar você
para odiar também.
Mas isso não funcionou
e o fiz pegar raiva.
- Espero que não morra.
- Querida...
Por que não me disse isso?
Eu não queria estragar
a nossa história, sabe?
É como nos conhecemos e...
Por favor, me perdoe.
Eu não posso te perdoar
porque essa não é
a nossa história.
- Como assim?
- Nos conhecemos antes daquilo,
mas não se lembrava
de mim
então eu apenas acompanhei
a história.
Por que não me disse?
Achei que amava
a nossa história
e eu não queria partir
seu coração.
Eu não queria partir
Por isso que não falei
da Noite Assustadora.
Por que essa agulha
é tão grande?
- Não olhe para isso, querido.
- É para uma vaca.
Vai ter que no médico do povo
amanhã.
Levante a camisa, bebê,
essa é no estômago.
Sério?
Certo.
- Está feito! Você conseguiu.
- Não, não.
Ainda há mais uma dúzia
delas.
- Espere.
- Está tudo bem.
Eu te amo.
Amo a nossa história.
Qual é a nossa história?
Foi uma festa no armazém.
No final da noite,
estávamos esperando um táxi.
Você roubou meu táxi.
- Que idiota.
- Bem, é...
Você estava ótima.
- Não, não!
- O quê?
- Agora você tem raiva!
Pode ser transmitido
através da saliva.
Você precisa das injeções.
- Que horrível.
- Acabei de lhe dar raiva.
Se vai ficar com raiva,
esta é a melhor maneira.
Eu não faria isso.
Eu pararia.
Raiva deliciosa.
Vou ser honesta com você.
Não vou sentir falta
de toda essa porcaria na casa.
Encontrei um dedo
no meu cereal.
Sem graça.
Essa era a sua fantasia,
mas agora é sua roupa
diária?
Me pergunto
por que eu já usei calças.
O que faremos agora?
Cachorro cru?
Não sabia
que precisava saber disso.
Feliz dia
depois do Dia das Bruxas.
Vai ser um ano muito bom.
Dobra dupla, que coisa.
- O pesadelo continua.
- Sim.
Legende também!
silneis.treinamento@gmail.com
Siga-nos no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislgendas.com