Anuncio que a Reunião
do Comitê do Dia do Fundador
está iniciada.
Posso tentar vocês, senhoras,
com uma tábua de charcutaria?
Talvez entreter
vossos buchos?
Mike, esse é um lindo prato
de queijo.
Sempre me perguntei
o que você faz o dia todo.
Certo, então este ano...
Vamos dar tudo de nós
para comemorar
a fundação da cidade
pelo tataravô
do meu marido Kent,
Thaddeus Wyatt.
Veio aqui há muito tempo
com nada além de uma faca
e uma paixão por matar animais.
Transformou a cidade
no maior comércio de peles
que Nebraska já viu.
Deb, você, tipo, se casou
com a realeza de Bucksnort.
Suponho que sim, e é por isso
que nesse dia
tratamos Kent como um rei
e ele usa a Capa do Fundador.
- Uma capa? Tão real.
- Bem, é feito de veado
e tem um monte de buracos
de bala nele.
E todos os anos, reencenamos
a fundação de Bucksnort.
Reconstituição. Sou uma espécie
de autora de teatro.
E todos nós amamos
o teatro
e as coisas estranhas
que escolhe fazer, Rio...
Com isso em mente,
o que decidimos é...
Gostaríamos de lhe oferecer
o papel de Donzela de Bucksnort.
- O quê?
- É uma honra, Rio.
Todo ano,
escolhemos a mulher
que representa o espírito
da nossa cidade.
- E me escolheram?
- Sim.
Estou pasma.
Pergunte ao Kent
quando ele pode vir
para tirar uma foto dele
para a história no jornal?
- Sim, claro.
- Bucksnort tem um jornal?
O Corneta de Bucksnort,
fundado em 1876.
- Sai uma vez por ano.
- Eu ficaria feliz em ajudar.
Eu poderia escrever
uma matéria do Kent.
Sabe, Mike é um escritor
tremendo.
Era jornalista
em Nova York.
Teriam sorte de tê-lo.
Analisei músicas
e escrevi alguns perfis,
mas cheguei perto
da capa da Rolling Stones.
Foi só política, querido.
Tomei um grande golpe
ao responder um e-mail
e isso saiu pela culatra.
Não quero ouvir.
É só aceitar, é seu.
- O jornal inteiro?
- É seu, pegue.
Querida!
Mal posso esperar para arrasar.
Não precisa, basta imprimir
o cardápio do almoço escolar.
Eu vou conseguir isso
na escola.
Pode deixar.
Com licença,
preciso da sua ajuda.
Nós já voltamos.
- Eu sou a donzela.
- Sou um magnata da mídia!
É um magnata da mídia!
Está brincando comigo?
Vai ser divertido.
SilneiS
Apresenta:
Bless This Mess
S02E04 "Bang for Your Buck"
Legenda:
SilneiS
Tudo bem,
meu primeiro ensaio é hoje.
Então,
o que acha dessa voz?
"Thaddeus, meu amor."
- Ela é uma donzela, não?
- Sim, mas...
Acha que talvez
um pouco mais agudo?
"Thaddeus, meu amor."
Eu esperava
que subvertesse a norma.
- Entende?
- A propósito...
Connie trouxe algumas edições
anteriores do Corneta.
Kent realmente passou
por uma jornada de cabelos.
O Dia do Fundador
é coberto exatamente
da mesma maneira todos os anos.
Quero que as pessoas
estejam empolgadas, certo?
Quero que exijam
que o Corneta seja bianual.
- Esse é o meu objetivo.
- Posso dizer algo
de uma maneira
bem descontraída?
A porta está sempre aberta
por um tempo...
Lembra que houve uma vez
que cobriu a história
da separação de Sonic Youth
e quebrou 4 aparelhos
noturnos?
Lembras disso?
Esta é uma cidade pequena.
Não quero que chegue
a isso.
Em minha defesa,
três deles estavam com defeito.
Eu... mordi um deles.
Acho que entendi
o que quis dizer.
Vou me concentrar
apenas nisso.
Só estou dizendo
para ir com calma, sabe?
Tipo, sou a donzela agora
e você é o Sr. Editor
Chefe.
E agora somos um casal poderoso
de Bucksnort.
Sabe? É como se tivéssemos
uma reputação a defender.
- Certo?
- Certo.
Ótimo.
Deus! Rudy, há quanto tempo
você está aí?
- O que diabos foi isso?
- Eu não sei.
Ele estava lá.
Deve ser para você.
"Para o editor do Corneta.
Não acredite
nas mentiras do Kent."
Assinado: "Qualquer rato".
- Deve significar "anônimo".
- Acho que sim.
Quais são as mentiras
do Kent?
Você está certa.
- Vou esquecer.
- Deixa para lá, está bem?
"Thaddeus, meu amor."
Rudy?
Eu li sua nota "anônima".
Não fui eu.
Foi outro rato.
Coisas bem interessantes
sobre Kent mentir, não é?
Sim, não estou procurando
esse tipo de coisa agora.
Sério?
Veja isso.
A família do Kent
não descobriu Bucksnort.
Meu ancestral
Archibald Longfellow sim.
Este é o diário dele.
"Quero chamar nosso boletim
de notícias,
mas minha esposa
bufou com a noção,
estou vou chamá-la
de Bucksnort.
O que ela também odeia."
Mas então ele continua
dizendo:
"As árvores estão fofocando
sobre mim novamente.
Eu odeio elas.
Eu odeio elas. Eu odeio elas."
Só não sei se podemos confiar
no Archibald como fonte.
Me ajude a descobrir
a verdade.
Não é isso que um repórter
de verdade faz?
Não, não.
É um jornal da comunidade.
Não estou procurando
grandes histórias.
Quero fotos de crianças fofas
comendo.
Posso ver que está no bolso
dos Wyatts,
como todo mundo.
O bolso de trás, onde fede.
Converse com a Deb
sobre isso.
É só dizer quando vou.
Você nem precisa estar aqui.
Não quero ter
que classificar...
- Mãe, pai.
- Sr. e Sra. Bowman.
Que diabos estão fazendo?
Sei o que estão fazendo!
Por quê? Eu sei o porquê!
- Pegue a mangueira!
- Não precisa pegar, pai!
Querem que eu tenha
a conversa de sexo com o Jacob?
- Por favor.
- Nós pagaremos.
Você é uma terapeuta
e gosta de sacanagem.
As duas coisas
que fui fazer na faculdade.
Eu... amei essa ideia.
No entanto,
realmente precisa vir do pai.
É a melhor coisa.
Tenho estado muito ocupada
ultimamente.
Serei a Donzela
de Bucksnort.
E tirou tempo
para nos receber?
- Parabéns!
- Que atenciosa.
- Estou bem animada.
- Vou falar com Jacob,
mas poderia me dar algumas dicas
de palavras para usar?
Sinto que eu poderia
desmaiar.
A melhor coisa a fazer
é realmente ser honesto.
Lembre-se,
você não quer julgar.
Você não quer se envergonhar,
certo?
Como deve falar sobre isso,
então?
O que pode fazer
é explicar o físico
e componentes emocionais
à relação sexual e...
Lembrem-se, é como se seu filho
agora fosse homem
e quer usar seu corpo
- para expressar o amor...
- Cale a boca.
Consegue...
A rotação pode parecer
um pouco estranha na foto.
Poderia ficar parado?
É isso aí.
Bem Dave Crockett.
Realmente divertido.
Pensei que a capa
fosse um pouco mais velha.
Isso é velcro?
Mike, quero agradecer
por manter o jornal funcionando.
Contar a história
que todos nós amamos...
e concordamos.
Sabe, algo engraçado
sobre essa história.
Há uma história contraditória
por aí.
Não sei se você viu
o diário de Archibald.
Sim.
Que piada.
Sim, você sabe, mas...
se precisar de um veterinário
a qualquer momento, me ligue,
e se estão pensando
em criar...
o esperma
é por minha conta.
- Por sua conta?
- Sim.
Não acredito nisso,
mas, Rudy, você estava certo.
Kent está escondendo
alguma coisa.
Ele me ofereceu esperma.
Antes de acusar
o Qualquer Rato...
deveria deixar saber...
Eu sou ele.
Obrigado, mas vou precisar
de provas concretas.
O que mais você tem
nesse baú?
Gerações de artefatos
de Longfellow.
O que é isso?
Dentes de bebê?
Não há falta deles.
Longfellows
têm uma meia fileira extra.
Jackpot.
Ossos de cachorro.
O que é essa coisa de pele?
Não seja denso, Mike.
Envoltório de osso de cachorro.
Meu...
Buracos de bala.
Sabe o que isso significa?
Pode ser a verdadeira Capa
do Fundador.
Digo, isso é uma história.
Fantástico.
Agora, o que devo usar
como um envoltório de ossos?
Estou muito empolgado
para que leia a primeira edição
do meu jornal.
Sim, mal posso esperar
para ler.
Atenção, fiz exatamente
o que me pediu para não fazer.
O que isso significa?
O que quer dizer com isso?
Por que,
na terra verde de Deus,
despertou uma antiga rixa
de sangue da família?
"Quem é o príncipe
de Bucksnort?"
Chamou Kent de mentiroso?
Por quê?
Por que você fez isso?
Eu apenas
jornalisticamente...
Meu Deus.
Kent, Kent.
Não, não!
Kent!
Acho que o esperma grátis
já era.
Só estou tentando entender.
Está feliz
com esse resultado?
- É isso que você pretendia?
- Sim. Eu nunca vi alguém
queimar algo que escrevi
bem na minha frente.
Sabe o quanto precisa
se preocupar com algo
- para acender fogo?
- Sim.
E eu vou encontrar a verdade,
não importa o custo.
Grite para os meus caras
W e B.
Está falando sobre Woodward
e Bernstein agora?
- Sim.
- Meu Deus.
Eles ainda estão vivos.
Mike, falando como o espírito
de Bucksnort,
você está destruindo
minha cidade.
Estou salvando a cidade.
A cidade está confortável demais
há muito tempo,
e eu estou aqui,
e tenho algumas coisas a dizer.
Está se preparando
para a próxima edição agora?
- Vou consertar esta cidade...
- Mike.
com a melhor ferramenta
que tenho.
- Qual?
- Mais jornalismo.
Não, isso não.
Jakey, você é um jovem.
Você viu os cavalos no calor
do momento, certo?
O quê?
Não.
Talvez.
- Tudo bem se eu vi?
- Esqueça.
- Certo.
- Você tem um pênis.
Que nojo.
Uma mulher
tem dois componentes.
O tempo é uma emoção.
- Não se apresse.
- Pai...
Essa é a conversa
sobre sexo?
Acredito que sim,
você me diz.
Nunca pensei
que falaria disso,
mas definitivamente terei
relações sexuais com Janine
muito em breve,
e acho que nós dois
amaríamos
falar com você
sobre a nossa decisão.
Quer ter a conversa
com você e sua namorada?
Seria muito bom
se mamãe também estivesse lá.
- Com certeza, sim.
- Sim?
Sua mãe
deveria estar lá também.
"E a donzela deu a Tadeu
muitos filhos,
cada um maior
que o anterior."
"Eu sou tão fértil."
- Alto, Clara.
- Sinto que estou gritando.
- Não está.
- Desculpe o atraso.
Tenho algumas ideias
para a donzela.
Pensei que ela pudesse ter
um coxo.
Sabe, tipo,
"qual é a história aí"?
Sabe?
Essa não é a coroa da donzela?
Por que Clara está usando
a coroa?
- Eu sinto muito.
- Rio, quer saber?
Você não personifica
o espírito de Bucksnort,
então encontrei um papel melhor
para você.
Kent vai apunhalá-la
na garganta.
Desculpe,
o que está acontecendo?
"Thaddeus corta a garganta
do último veado
de Nebraska...
e leva a espécie
à extinção.
Será você.
- Sim.
- Tudo bem.
Deb, isso tem algo a ver
com o artigo de Mike?
Não.
- Não?
- Não, não.
Não acho que um escritor
secundário
que foi demitido
poderia escrever qualquer coisa
que pudesse manchar
o legado do Kent. Então, não.
Mike era um jornalista incrível
em Nova York,
só para você saber, certo?
E até este momento,
eu estava do seu lado.
Mas agora estou tipo,
"Ele descobriu alguma coisa"?
Não.
Apenas vá.
Esse ensaio
é para pessoas com falas,
e o veado...
corre e grita.
- Bom Deus.
- Então, sim.
Barulhos gritantes
horríveis.
Aqui é Mike Levine-Young.
Estou aqui hoje com...
Rudolph Enoch Longfellow.
E eu estou vestindo macacão.
Kent Wyatt.
Também de macacão.
Estamos aqui
com uma exclusiva,
duas famílias rivais
se unindo.
Acho que o melhor lugar
para começar seria a capa.
Estou disposto a admitir
que talvez a pele de Rudy
seja a verdadeira capa,
mas apenas porque Archibald
roubou de Thaddeus.
Estou dando a Kent
um olhar feio agora.
Não estamos no rádio.
Atenham-se à verdade.
Quem acredita que a cidade
foi nomeada
porque uma mulher bufou
é uma completa idiotice.
Xingamentos
não serão úteis, então...
Kent tem cara de bunda
e a história dele é lixo.
Vemos veados por todo lugar.
Haddeus não matou todos eles.
Ele matou todos
de uma espécie.
Rudy, foi por isso
que me tornei um veterinário,
para que pudesse me redimir
desses pecados.
- É mesmo?
- Espere, ouviu isso?
São seus antepassados, Rudy.
Deixe-me perguntar.
Querem saber por que mora
em um celeiro!
Certo, há uma linha.
Cruzamos ela há pouco tempo,
e espero que possamos voltar
e conversar sobre isso.
Pequeno Rudy e o Grande Rudy
vão conversar por mim.
Vou deixar Thaddeus e Wyatt
por mim.
- Não, não, não.
- Vamos fazer isso!
- Vamos conversar com a boca.
- Aqui vamos nós.
- Gente, fale com a boca.
- Não, vamos lá!
Obrigada por se abrir.
Tudo que meus pais
vão me dizer
é que os bebês são criados
quando ora sem as calças.
Como manteve
um diálogo verdadeiro
depois do momento
da consumação?
Onde conseguiu esse suéter?
Muito bonito.
Janine está perguntando
o seguinte:
Ficou estranho falar com o pai
depois que fizeram sexo?
Por que estamos falando
sobre isso?
- Você nem são casados.
- Esperou até se casar?
- Com certeza sim.
- Claro.
Eu não quero esperar
até lá.
Então vão fazer
e vamos fingir
que não sabemos de nada.
Pensei que deveríamos
ser honestos um com o outro.
- Estamos sendo honestos.
- Minta.
Viemos até vocês para falar
sobre nossos corpos
encontrando prazer
um no outro.
Não te criei
com essa boca suja.
Esta é uma mesa de jantar.
Comemos nela.
- Vocês dois precisam crescer.
- Olha a boca!
- Com licença?
- Vamos, Janine.
Vamos ao DQ e pegar
uma montaria.
Ninguém vai montar
em ninguém!
Com a minha caminhonete
você não vai, garoto!
- Rudy!
- O Archibald é...
- Tortas de lama não me param.
- Nem um passo mais perto.
Rudy, abaixe!
- Fui atingida, isso é cocô?
- Você está bem?
Eu gostaria que fosse.
Seria melhor refletir
meus sentimentos no Kent!
Você estava certo.
- Os Wyatts escondem algo.
- É isso.
Relaxem, não é uma arma.
- É apenas um aplicativo.
- Sinto muito por isso.
Estávamos fazendo
uma entrevista.
Largue a pá, Kent.
Solte-a.
- Rudy, volte para o celeiro.
- Não!
Este não é o homem
por quem me apaixonei.
Desculpe, namorada.
Nunca quis que testemunhasse
minha raiva desenfreada.
Às vezes,
sou um menino muito malvado.
Sua senhora te salvou
desta vez.
Mas se aparecer
no Dia do Fundador,
vou rasgar você
membro a membro.
E eu me defenderei
contra seus membros
- com meus membros restantes.
- Isso ficou obscuro.
Querido?
Querida,
você estava certa, certo?
Eu me empolguei
e eu arruinei nosso status
de casal de poder.
Você era uma donzela linda
e agora é um veado nojento.
Eu estava tentando
manter alguma forma
de dignidade com esse papel,
mas entendo
o que está dizendo.
Sinto muito.
Se tivesse te escutado,
não teria impresso algo
que levou dois velhos
extremamente gentis a brigar.
Sinto que não percebi
o quanto o jornal é importante.
Acho que sente falta
de ser jornalista, sabe?
E não há problema
em admitir isso.
Sinto sim.
Mas... eu acho,
mais do que isso,
só sinto falta
de ser bom em alguma coisa.
Você é bom em alguma coisa.
Você é um bom fazendeiro.
Muito gentil da sua parte,
mas não é verdade.
Eu quebrei a regra
cardinal.
Me coloquei na frente
da história
e deveria ter sido
sobre a cidade.
Então, eu vou desistir,
sabe?
Felizmente, isso só acontece
depois de um ano,
então vai demorar
antes que percebam.
Mike, você não vou deixá-lo
desistir.
Você teve a coragem
de procurar a verdade,
e então chegou tão perto
de desenterrar algo
que Bucksnort
tenta esconder há anos.
Não desista agora.
- A cidade precisa de você.
- Sei o que você está fazendo.
E eu agradeço.
Obrigado.
De nada.
Vou deixar Kent
me esfaquear na garganta.
- Bem, divirta-se.
- Obrigada.
Espere, 1916?
- Kay.
- O quê?
Fiz alguma coisa?
Jacob está bravo
por causa da conversa.
Por que a tivemos?
Nunca conversamos sobre nada
antes de, você sabe...
Não sou o melhor em falar
sobre o ato físico.
- O que há para falar?
- Só quero que Jacob seja melhor
em conversar com o filho
do que eu sou com ele.
Acho que vamos ter
que tentar novamente.
Certo, tudo bem.
Se algum deles dizer "oral",
já era.
E Thaddeus Wyatts
percorreu a terra
procurando o último veado.
- Veado?
- Isso nunca fez sentido.
Ele está prestes a matar
o veado.
Mas está usando a capa
que faz com o veado.
Falei isso para Deb
no ano passado,
e ela me convidou
a deixar o comitê.
Pensei que ela disse
que era treinada.
Connie, encontrei algo
que poderia querer
dar uma olhada.
É a edição do 50º aniversário
do jornal de Bucksnort
de 1916.
"A cólera se muda
para Mason City.
Bucksnort se alegra."
Sim, o engraçado sobre isso
é que me disse que o jornal
foi fundado em 1876,
mas foi realmente fundado
em 1866.
Então, por que está escondendo
os primeiros 10 anos?
Porque eu era burra
o suficiente
de pensar que o impediria
de fazer uma bagunça.
Acho que às vezes
só precisa dizer a verdade
e confiar que o leitor
lide com as consequências.
Espero que esteja certo
sobre isso.
E Thaddeus retira sua faca,
e então ele esfaqueia
o veado
e o veado morre.
Não, hoje não!
Talvez esfaquear mais uma vez
para que o veado saiba.
Espero que a cidade
esteja pronta para isso.
Esta é a edição mais antiga
do jornal.
Observe quem é o editor.
Um Longfellow
foi casado com um Wyatt?
Algo parecido.
Isso vai explicar tudo.
Certo.
Muito obrigado.
Você é minha fonte
das sombras.
Você é minha garganta
profunda.
O que diabos
acabou de dizer?
Vamos lá.
Oi, crianças.
Desculpe
pelo que aconteceu antes.
Queremos que vocês dois
saibam...
estamos aqui para você...
- se tiverem perguntas.
- De verdade? Obrigado.
Temos tantas perguntas.
Estamos prontos
para respondê-las
porque sexo
é um grande negócio, sabe?
Estão prestes a descobrir
que não há nada
mais poderoso
do que uma gravata frouxa
e um pouco de Alan Jackson
e seus próprios desejos
primários e crus.
Você vai sentir um puxão
nos dedos dos pés
e então todo o seu corpo
será arrastado por uma maré,
e estará procurando,
rezando por um telhado
ou um galho,
qualquer coisa para segurar.
E tudo escorrega
pelos seus dedos.
E então você percebe
de repente
que a coisa mais forte
que pode fazer
é simplesmente
se deixar levar.
E vai e vai e...
Doce Senhor,
apenas deixe isso para lá.
Nós não estamos prontos.
Não quero falar sobre isso
nunca mais.
Obrigado.
Vamos esperar
que façam perguntas.
- O quê?
- Por que eu sou o último?
E tendo matado
o último veado,
Thaddeus estava pronto
para amar.
Mova-se.
Fale alto.
Eu sou a Donzela
de Bucksnort!
Thaddeus!
Meu amor!
Acalme-se, Clara.
O verdadeiro fundador
está aqui e sou eu.
Então você apareceu.
Quer saber?
Vou fazer com você
o que fiz com o veado.
Não, não.
Espere, espere!
Pare, pare, pare!
Eu seguro na minha mão
uma carta endereçada
aos dois ancestrais mais antigos
que deve provar
de uma vez por todas
quem fundou a cidade
de Bucksnort.
Então, se me permitem...
"Meus queridos maridos,
fundar esta cidade
com vocês dois ao meu lado
foi o maior prazer
da minha vida,
mais prazer
do que o desembainhamento
do nosso concurso
trêmulo..."
Não. Espere.
Deixe-me apenas virar.
Não precisamos
das ilustrações.
Isso é inapropriado!
"Seu amado,
peregrino Longfellow-Wyatt."
Era um relacionamento
poliandrico!
Uma senhora
casada com dois homens.
- Fantástico.
- Vocês dois fundaram.
Você não gostaria de algo assim,
não é?
Ter outro marido?
Queria muito.
Acho que vejo
uma semelhança.
Nós espirramos
da mesma forma.
- Irmão?
- Irmão.
Eu não acho
que isso faça vocês...
- Bem, tanto faz.
- Posso ver os desenhos?
- As ilustrações?
- Sim, sim, sim.
Você vai ver imediatamente
por que foram chamados
de Longfellows.
O veado para aqui.
Acho que o veado
começa por aí.
- Sim.
- Onde termina?
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com