Vou sentir tanto
a sua falta.
Eu também.
Não quer mesmo
que eu vá para Omaha?
É a primeira vez distantes
depois que chegamos.
Essa não é a sua cara.
Vamos para a consulta
ginecológica?
É o dia do ginecologista!
Você está certa.
Não dá certo pra mim.
Não sei por que não temos
ginecologista em Bucksnort.
Vou aproveitar e assistir
aquele documentário
das faixas perdidas da música
do século XX.
Por que não sai
com alguns amigos?
Sabe, veja o que Beau e Rudy
estão fazendo.
São mesmo amigos
ou caras que moram em nossa casa
e discutem?
E o Brandon? Sinto que vocês
têm mais em comum
do que Beau e Rudy,
não?
Chame-o.
Não posso chamá-lo
para sair.
- Por que não?
- É herói de guerra.
Ele é um 10 perfeito.
Olhe para o cara.
Calças arregaçadas,
como um cara legal.
Seu momento chegou!
Agora pode parar de implorar
para ser xerife por um dia.
Fiz isso
quando tinha 6 anos, mãe.
Agora
está finalmente pronto.
Os 3 km desta cidade
são sua jurisdição.
Tem que patrulhar
cada centímetro.
Se houver
alguma emergência...
Como quando aquela galinha
se perdeu nos correios?
Fiz três prisões
naquele dia.
Certo?
Tudo bem, querido.
Vamos lá!
Constance,
antes que vá para Omaha,
queria te dar algo
que nenhum outro homem poderia.
Aqui está o meu cartão
do Seguro Social.
Sei que não roubará
minha identidade
como roubou meu coração.
Você é divertido,
carismático.
Você é alto como o inferno.
Ele vai gostar das qualidades.
- Eu sou alto.
- Você consegue.
- Tenho 1,80m.
- Sim, você tem.
- Quase 1,90m.
- Sim, vai lá.
O que se passa, Bran?
Brandon.
O que vai fazer hoje?
Quer talvez... malhar?
Alguns caras jovens
e em forma
batendo algumas flexões?
Quer desenrolar
alguns agachamentos?
Sabe, eu...
Fiz alguns agachamentos
hoje cedo.
- Legal.
- Tipo, eu fui...
Talvez tenha exagerado,
mas vamos marcar,
com certeza.
- Claro. Adoro.
- Tudo bem.
Tive um pesadelo muito louco
ontem à noite.
Legal.
- Muito legal.
- Sim.
Incrível.
- Deu ruim.
- O que foi?
Eu me referi a mim
como um cara jovem e em forma.
O quê?
Você é um cara jovem
e em forma.
Pare com essa pornografia!
Temos que ir.
Bom Deus, Rio!
Economize para o ginecologista!
- Divirta-se.
- Até logo.
Então, espere, é verdade
que o slogan da cidade de Omaha
é "O grande O"?
Você sabe disso!
Sinto que estão animadas.
Pensei que estávamos indo
para a consulta médica.
Claro que não! Por que acha
que ficamos ansiosas
para ir ao ginecologista
todos os anos?
Nos reunimos
e vamos para Omaha!
É uma viagem de garotas!
Entre no clima, Rio!
Sim, posso entrar no clima.
Viagem de garotas!
Confira estes peitos
antes do meu médico!
- Guarde essas coisas!
- Omaha, bebê.
SilneiS
Apresenta:
Bless This Mess S02E03
"Omaha"
Legenda:
SilneiS e MaLorencini
Clara, você está bem aí?
Na verdade, Rio,
importaria de dirigir?
Quero comer minha runza,
mas se não fico com as duas mãos
no volante, geralmente bato.
Eu não sei dirigir, então...
- O quê?
- Sério?
- Eu nunca aprendi.
- Acho que em Nova York,
ela tinha o metrô
como motorista.
Não sei se "motorista"
seria a palavra certa.
Você não sabe dirigir?
- Como vai aos lugares?
- Boa pergunta.
Vou de bicicleta,
ou Mike me leva.
Tudo bem.
Ele coloca o cinto também?
E foi aí que o ragtime
encontrou seu ritmo.
Aqui está uma faixa
desenterrada de Rolly Robins
intitulada
"The Daisy Doo Rag".
Por que chamaram de "pano"?
Constance limpa as bancadas
com um pano.
Sinto falta dela
e das bancadas impecáveis.
Rudy, tudo vai lembrá-lo
- de Constance?
- Não!
Veja.
Pipoca.
Constance já deve ter comido
pipoca.
- Você fez de novo.
- Fiz o quê?
- Percebe?
- Não tenho permissão...
Gente, por favor!
Controlem-se!
Está ficando bom.
Certo,
porque não pode ficar pior.
Está brincando?
Estão nos guiando pela evolução
- do trompete no swing...
- Sinto muito. Eu esqueci.
Eu não posso ficar
até o final.
Eu também gostaria
de não estar aqui.
- Eu estou indo lá fora.
- Era o que eu ia fazer.
Então, o que vocês fazem
depois do ginecologista?
Porque, você sabe,
viagens de meninas
são tipo a minha praia.
Uma vez,
minhas amigas e eu,
nos inscrevemos para modelos
de sushi, quando você deita nu
e as pessoas comem sushi
do seu corpo?
Bebemos tanto saque!
Sierra, minha amiga,
acabou indo para casa
com o chef.
E deixe-me colocar
desta maneira.:
Nunca mais olhará
para wasabi da mesma maneira.
Foi... muito louco.
Então, o que fazemos
é o seguinte:
Comer, médico,
shopping center.
E fazemos tudo
com nossas roupas,
e nosso wasabi fica no potinho
que ele vem.
Kay, esqueceu
a parte mais divertida.
Isso é meio louco,
mas quando vamos ao shopping,
usamos walkie-talkies.
Dessa forma, podemos atualizar
coisas importantes, como...
Rio, Rio.
Responda, Rio.
Estão vendendo leggings
que parecem jeans.
Fio de acrílico,
compre um e leve um de graça.
Socorro!
Estou preso no poço da bola!
Coloque as mãos no volante!
Desculpa.
Omaha!
E foi quando ele tentou
algo novo,
um boom-bah, tippy-tippy,
tsst-tsst-tsst-ta-yah.
Mamãe,
faça isso o dia todo.
Acabou de dizer que é poda!
Podar é salvar uma árvore!
Não é poda. Isso não é...
Aquele galho está morto.
Hora de acabar com o sofrimento!
Não é sofrimento.
Só precisa pensar positivo.
Poderia virar
uma folha de papel.
Poderia ser uma tigela
decorativa,
- ou um namorado.
- Como é?
- Não consigo te ouvir!
- Cara.
Rapazes!
Por favor, façam silêncio!
Galho morto!
Uma rajada de vento,
derruba a sua janela.
Não se preocupe. Peguei a velha
serra elétrica do meu pai.
E funciona com carvão?
Está um pouco enferrujada.
Estou prestes a ouvir
um solo de oboé,
então eu agradeço,
se puderem fazer silêncio
- por 17 minutos.
- Mike, já ouviu aquela
quantos caras são necessários
para cortar um galho de árvore?
Três.
- Acho que tem que explicar.
- Sim, qual é a piada?
É um trabalho
para três homens.
Eu comecei a contar piadas.
Constance acha
que sou muito engraçado.
Mas precisamos
de três homens.
Certo.
Vamos acabar logo com isso.
Quando chegarmos
ao galho morto, eu corto,
e vocês usam a corda
para puxá-lo para longe da casa.
- Entenderam?
- Fantástico.
Ângulo realmente lisonjeiro,
Beau.
"Quantos parceiros
você já teve?"
Rio, isso é um três
e um zero?
O que é essa linha rabiscada?
Não diga que é outro zero.
Essa é uma linha ondulada
para simbolizar
que não tenho ideia.
Não tem como saber exatamente,
tipo, quantos caras...
Tem sim, é só lembrar.
É por isso
que é meio que...
Deb, cinco?
Também devo contar
o que fiz com as mãos?
- Por que não cala a boca?
- Por que não se mexe, Beau?
Não me diga o que fazer!
Estou indo...
- bem!
- Cuidado!
Atenção!
Precisávamos daquele galho
para descer!
Bom trabalho, Rudy!
Falei para chamar um arborista
licenciado.
Não era esse galho
mas já foi.
Oi, Mike.
Queria que atendesse.
Eu só queria te contar
que minha consulta
vai começar.
E começou... agora.
Eu te amo,
e te ligo mais tarde.
Tchau.
Desculpe-me por isso.
Eu estava pensando.
Quais são as suas opiniões
profissionais
sobre os benefícios de saúde
desse ovo de jade vaginal?
Eu li sobre isso no Goop...
Rio, quero fazer uma viagem
de garotas do seu jeito
- e ser selvagem!
- Não pode estar aqui.
Fiz parto a vinda inteira
de bezerros.
- Pelo menos não está chutando.
- Dia de Bucksnort.
O número do meu formulário,
Rio...
- Sim?
- É "um".
Estive com um homem
a vida inteira, Beau Bowman.
Todas vocês tiveram
todas essas outras experiências,
- eu tive só uma. Uma só!
- Kay, Kay.
Você acabou de se separar
do Beau.
Beau provavelmente
já deve ter chegado na 100ª.
Encontrei um perfil de namoro
no Fazendeiros.
Ele deixou aberto
no computador.
Ele adicionou 50 acres
à nossa fazenda
e quinze centímetros
para a sua altura.
- 1,8m.
- Isso é alto.
Acho que ele está apenas
magoado.
Ficarei magoada
a noite toda, garota.
O que fez com esses milhões
de caras?
Quero fazer tudo isso.
Preciso elevar meu número, Rio!
Vamos começar devagar.
Sabe, não vamos começar
aumentando o número
de sexo.
Vamos tentar...
começar com o número
de paquera.
Meu número de paquera
também é "um".
O quê?
Como?
A única vez que flertei
foi quando Beau propôs.
- Dei a ele uma piscadela.
- Escute,
- se é isso que quer fazer...
- Sim, eu quero.
Eu vou te apoiar.
E a verdade é que sou uma ótima
acompanhante.
Então vamos fazer
sacanagem.
Vamos fazer...
Sacanagem
Vamos fazer sacanagem
Eu quero sacanagem
- Vamos lá.
- Sacanagem
Vamos fazer sacanagem
- Estão atrapalhando.
- Desculpe.
Eu espio
com meu olhinho algo verde.
- Por favor, não diga "árvore".
- É a árvore
Não tem mais permissão
para ser o espião.
Vi com os meus olhinhos
algo marrom e verde.
- Socorro! Socorro!
- Quem está chamando?
Tem que haver alguém
que possa nos resgatar.
Estou entediado.
Alguém está fazendo
coisas criminosas?
Pássaros?
Mudança de planos.
Mais tarde, haters.
Rio e eu vamos ao bar.
Vamos dar uma disfarçada
e, você sabe, fazer sacanagem.
E também, podemos dançar?
São 14h da tarde
em uma quarta-feira.
Especialmente com o sushi
e tudo.
- É um estado sem litoral...
- Viagem de garotas!
- Sim.
- Vamos lá!
Vou fazer minhas unhas.
"Mike, vírgula,
você nunca vai acreditar nisso,
mas estamos no bar de um hotel,
invadindo uma convenção agora,
ponto de exclamação..."
Saia do telefone.
- Disse que ia me apoiar.
- Certo, lição número 1.
Você vai querer rir muito.
Vai querer esticar
seu corpo
como um gato que acordou
de uma soneca.
Vai ter que retocar o batom
um pouco.
- Rir, gato, lábios.
- Agora observe isso.
Essa é uma técnica antiga
que uso para atrair homens.
Vamos lá.
Meu Deus!
Vocês não precisam fazer isso.
Bebidas?
Que isso.
Muito obrigada.
Funciona sempre.
- Isso é mágico!
- Eu sei.
Então, senhoras,
bebidas sem limites hoje?
Margaritas?
- Posso?
- Sim!
Oi.
Meu nome é Kay.
Acabei de acordar
de uma soneca.
Eu sou o Cheff.
Como "Jeff", só que não.
Meus lábios
estão tão secos e rachados.
Do jeito que eu gosto.
Então você tem carro?
O banco ficou com ciúmes
e pegou o meu.
- Quem ficou com ciúmes?
- Meu carro foi recuperado.
Então, quem é seu vingador
favorito?
- Céus.
- Eu não conheço essa série.
Kay?
- Bandeira vermelha.
- Bandeira vermelha?
Bandeira vermelha?
Bandeira vermelha
é o meu vingador favorito.
- Legal.
- Temos algo que deveríamos...
- Não!
- Deus, eu amo esse chapéu.
Você é como um jornaleiro
moderno.
Quer experimentar, querida?
Não tenho piolhos.
Se pegar piolhos,
definitivamente veio
de outro lugar.
Isso é um rabo de cavalo
surpresa.
Rabo de cavalo surpresa.
Eu vou levar isso.
Parece sem piolhos
para mim.
Kay.
- Quem é seu vingador favorito?
- Mulher Maravilha.
Eu tenho uma queda
por mulheres fortes.
- Bandeira vermelha.
- Tudo bem, tive uma ideia.
Vamos todos dar as mãos.
- O quê?
- Rudy, aqui em cima.
Vamos fazer
uma corda humana.
Brandon!
Vamos lá!
Qualquer um menos ele!
Ele vai ver isso.
O que estão fazendo
aí em cima?
Espere, é algum tipo Kumbaya
de brancos?
Ótimo! Parecemos idiotas
na frente do herói da guerra!
E eu nem estou vestindo
meu roupão fofo.
- O quê?
- Não se preocupem.
- Eu desço vocês.
- Tudo bem!
Apenas suba na árvore,
jogue-nos a corda.
- Não se preocupem.
- O herói está aqui!
Pode deixar.
Não posso fazer isso.
É só escalar a árvore,
soldado.
Desculpe, pessoal.
Você é um militar, cara.
Vi fotos suas pulando de aviões.
Não, isso é de 10.000 pés.
Isso é de 10 a 30 pés.
Esse é o meu ponto fraco.
Esse é um medo
super específico.
Quando estava no exército,
desativava bombas com robôs.
Isso impressiona as mulheres
nos bares?
Com certeza, 100%.
Mas sou apenas
um nerd de engenharia
que tem medo
de alturas intermediárias.
Deus.
Essa é a minha verdade.
Brandon, você está falando
com três homens adultos
que estão presos em uma árvore,
então acho que todos temos
do que se envergonhar.
Sim.
Na semana passada,
eu estava tão desesperado
que criei um perfil de namoro
online
para que minha esposa, Kay,
pudesse ver.
Queria que ela sentisse
a minha falta.
Só tenho medo
de ficar sozinho.
Toda vez que vejo
o grande sorriso do Rudy,
me lembra o grande velho buraco
no meu coração.
Beau, desculpe-me
por ter deslumbrado com você.
Me tornei hilário
por causa da Constance.
Tentei ir ao ginecologista
hoje de manhã.
- Amigo.
- Por quê?
Eu acho que não sabia
o que fazer
sem a Rio
por nove horas.
E Brandon, estava tão ansioso
para impressionar você,
que me pintei
como um guru do fitness.
A verdade é que não frequento
a academia desde mudamos.
Ou por cinco anos
antes disso.
Eu não gosto de malhar.
Só passei
no treinamento básico
porque ajudei meu sargento
a conectar sua impressora.
- Gênio.
- Não há vergonha em ser nerd.
Vou descobrir uma maneira
de descer vocês.
Apenas preciso
da serra elétrica, uma bicicleta
e dessa sucata.
O que acham do nome do perfil
de namoro
que criei?
- Beau-norme?
- Propaganda enganosa?
- Como saberia?
- Apenas um palpite.
Não sabia que poderia morar
em uma unidade de armazenamento.
Claro.
Se não pegarem você.
Que tal você e eu
nos encontrarmos
no banheiro de família
em cinco minutos?
Dei uma olhada lá
mais cedo.
Tem uma estação de troca
de fraldas e um ferrolho.
Com licença, Cheff.
Tenho que discutir com você
emergências femininas agora.
Papo de menstruação, legal.
Acho sexo bacana,
mas você realmente quer,
tipo,
ir ao banheiro da família
com esse cara?
Tenho que ter mais de um,
Rio.
Beau está arando
todos os campos no Fazendeiros.
Tenho que fazer
alguma coisa.
Goste ou não, vou ao banheiro
para o número dois.
Sei como isso soa,
e não é ótimo.
Mas vou fazer isso.
Ele está esfregando
um chiclete
no pescoço como perfume.
Sinto que você é melhor
que esse cara.
Acho que é o Mike.
- Espere um segundo.
- Quer saber?
Quem é você
para me dar conselhos?
Age como uma garota independente
da cidade,
mas não pode parar
de mandar mensagens ao marido.
E você nem sabe dirigir.
Digo, decida-se.
É uma menina de 13 anos
ou uma mulher de 80 anos?
Não falei com meu marido
o dia todo, e eu...
gostaria
de verificar minhas mensagens.
E acho que é...
uma coisa apropriada a se fazer.
Eu vou checar.
Vamos lá.
Kay?
"Mãe, pela última vez,
pare de me enviar fotos
dos molares, vírgula,
mas o último
parece irregular,
ponto de exclamação."
Kay?
Só quero que saiba
que sinto muito.
Mike não tinha mandado mensagem
há um tempo, e então eu...
Eu não sei por que sempre
tenho que conversar com ele.
Desde que nos mudamos
para Nebraska,
acho que passamos
todo o tempo juntos.
Então nós meio
que nos tornamos...
realmente co-dependentes.
Eu nem aprendi a dirigir
ainda,
o que é simplesmente
insano.
E quem sou eu
para lhe dar conselhos?
Eu dormi com um cara
em Nova York
que estava morando
com a mãe dele
e costumávamos
nos encontrar lá.
Havia esse outro cara
em Jersey.
Ele era um malabarista.
Ele não tinha lençóis,
então éramos apenas nós
e um colchão.
- Onde fica o volume?
- E o ponto é,
eu dormi
com meu quinhão de Cheffs.
Então... eu entendo.
E o que quiser fazer,
eu vou te apoiar.
Vou estar aqui no bar
quando estiver pronta,
com uma tigela grande
de batatas fritas para você.
Quero torresmo no lugar.
Kay?
Onde você está?
Eu não consegui.
Estava fingindo
gostar dele,
mas ele me perdeu
quando se virou
e seu pônei
me deu um tapa na cara.
Nunca namore um homem
com cabelo mais longo com o seu.
Você já passou por isso?
Kay!
Desculpe.
Não, eu que sinto muito.
- Eu só estava...
- Agi como louca.
Agradeço tudo
o que você disse.
- Nova York parece cansativa.
- É tão exaustiva.
É uma afronta aos sentidos.
Estamos bem?
- Quero ter certeza de que...
- Sim, sim.
Acho que eu estava...
sentindo que eu precisava
testar as águas.
Ver o que estava perdendo.
Agora eu sei
que o que não está faltando
é um cara que usa talvez
um pouquinho de delineador?
Vai encontrar alguém
para aumentar seu número.
- Tem que ser paciente.
- Claro. Tão paciente.
Não precisa se apressar.
Olá.
Posso beijar você?
- Kay.
- Meu...
Ótimo.
Obrigada.
- Número dois!
- Tenho o meu número dois!
Você conseguiu!
- Foi tão bom.
- Você se sentiu bem?
- Sim, parecia bom e certo.
- Estou orgulhosa de você!
- Cachorro-quente!
- Eu amo esse nerd!
- Você fez isso?
- Cara, eu só juntei as coisas.
Me ouviram quando eu disse
que desarmava bombas com robôs?
Isso é ótimo!
Essa é uma engenhoca legal!
Olha, não quero parecer
carente,
mas adoraria trocar números
com você.
Isso aí.
Mas só para avisar,
eu envio muitos GIFs
de cachorros fofos.
É um bônus.
- Foi divertido.
- Não é?
Você estava certo, Beau.
Aquele galho estava morto.
Minha escolha
é não me gabar.
Garota do Rudy!
- Ficou ótimo!
- Não é legal?
Não sei
o que estava pensando.
Eu não posso dirigir
com isso.
Espere, e se eu...
Talvez esse seja o momento
onde eu tento dirigir.
- Tudo bem, Rio!
- Vou dirigir para vocês.
Uma garota independente
da cidade!
Tudo bem, tudo bem...
Certo, então, está no "R."
Pressione
muito lentamente.
Desisto, não consigo.
Tomei banho
no dia de folga,
e estou pronta para assistir
a este documentário musical.
Caso eu caia no sono
imediatamente,
é apenas porque meu corpo
está rejeitando a informação.
Talvez eu convide
meu novo amigo, Brandon,
para assistir comigo.
Desculpe.
Estão saindo agora?
Não fique tão surpresa.
Não estou.
Estou feliz por você e por nós.
Podemos precisar de um tempo
às vezes.
Estivemos tão enfiados aqui
que...
nos tornamos
um pouco dependentes de código.
- Certo.
- Kay, a propósito...
vai me ensinar a dirigir.
- Isso é...
- Finalmente.
Pelo bem
do nosso relacionamento
fico agradecido
por ela fazer isso e não eu.
Sim, concordo.
Ele respondeu.
- O que ele disse?
- Ele quer vir aqui.
Espere.
Enviou um GIF de um cachorro
em uma banheira.
- Olha só. Isso não é ótimo?
- Que brincadeira.
Tudo bem, eu vou subir
e não ficar com vocês.
Certo, eu te amo.
Lembre-se, é uma série
de 8 partes
então não espere acordada.
Querido, poderia me explicar
depois
o que aconteceu
com a janela?
Sim, sim.
No momento está sem.
- Tudo bem.
- Ótimo.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com