- O que temos?
- Lorenzo Aspromonte.
55 anos.
Dono do lugar.
Parecem vários tiros
no peito.
Provavelmente
foi na noite passada.
Cara.
Conhecia ele?
Vínhamos aqui
quando crianças.
O lugar não mudou nada.
Mexeram na registradora?
Não.
Sem sinais de arrombamento.
Aquela garota achou o corpo.
Obrigado.
Qual o seu nome?
Carmen Russo.
Assistente do gerente.
Trabalhava para o falecido?
Desde o colegial.
Não acredito
que isso aconteceu.
Quando foi a última
vez que o viu?
Noite passada.
Saí pelas onze.
Ele e Angélica
abrem e fecham.
- Angélica?
- A filha de Lorenzo.
É gerente do restaurante.
Se Angélica abre o lugar,
como ela não achou o corpo?
Não veio esta manhã.
Ligou?
Não.
Como Angélica e o pai
se davam?
Empresa familiar
é sempre complicado.
Precisaremos falar
com a Angélica.
Você me lembra
minha antiga parceira.
Aposto que ela descansa
mais que eu.
Está saindo tarde.
Houve outro roubo de táxi.
- Foram quatro este mês?
- Cinco.
Todos bem cedo
quando voltam do turno
da noite, cheios de dinheiro.
Falei com o
Sargento McNichols
que devíamos fazer
uma operação,
comigo como motorista.
Alguma outra vítima
era mulher?
Não sei. Por quê?
Geralmente se quer uma isca
que pareça com as vítimas.
Tem sanduíche
de carne na geladeira.
Café da manhã
dos campeões.
Conseguimos apresentar
todas as acusações.
Ele se ferrou.
É o que você acha.
Não, eu sei.
A confissão foi pega
pela detetive Kim Andrews.
- E daí?
- Ela está no repertório.
Ela o quê?
A promotoria começou
uma lista de detetives
com problemas
de credibilidade.
Em português, por favor?
Ignoramos as provas
que eles pegam.
E por que Andrews
está na lista?
Um juiz rejeitou uma confissão
que ela pegou
em um caso de agressão sexual
dois anos atrás.
Foi na época.
Isso é agora.
Não significa que a confissão
de Kent não irá se manter.
A promotoria
tem a responsabilidade
de considerar problemas
de credibilidade
que possam impedir
a condenação.
Esse canalha invade casas
de deficientes físicos.
É o pior tipo de escória.
Deve valer o risco.
Não de acordo com o chefe.
É uma piada?
Queria que fosse, chefe.
Temos uma confissão
assinada.
Temos, mas...
Alguém mais
confessou os crimes?
- Não, senhor.
- Alguém por favor me diga
como este predador
sairá livre.
Eles têm um repertório
de detetives.
O quê?
A promotoria tem uma lista
confidencial
de policiais cujos históricos
podem impedir condenações.
Da última vez que chequei,
achei que era meu dever
avaliar a adequação
dos meus policiais.
Exato.
A promotoria
tem recursos limitados...
Que usam sendo injustos
com nossos policiais!
E os nossos recursos?
Criamos uma força tarefa
- para prendê-lo.
- Sou mensageiro.
E não é a confissão
do Kent que tem problemas.
Tudo que essa detetive tocar
eles não vão processar.
Significa que a carreira dela
acabou
assim como a de todos
na lista da promotoria.
E isto não é um catálogo
telefônico.
Vamos chamar do que é:
Uma lista negra.
CrimeSubs apresenta:
Legendas:
MichelleSB
Adrih87
Legendas:
gUs²
Lu Colorada
Legendas:
exande
Legendas e revisão:
andersonhc
Blue Bloods S10E02
"Naughty or Nice"
Angélica não está
no apartamento.
Nem atende o telefone.
Falou com a mãe dela?
Sim. Não fala com Angélica
desde ontem de manhã.
Dizem que o restaurante
é a vida dela 24horas.
Hora estranha para faltar.
Vamos emitir um alerta.
É. Servirá.
Bartender disse que
Angélica e o pai
estavam discutindo
noite passada.
Sobre o quê?
Aparentemente o restaurante
não está indo bem.
Angélica quer redecorar,
mudar o menu.
- O pai não queria.
- Não é razão para matá-lo.
Angélica é a próxima
para herdar o lugar.
Se achasse que
estava falindo...
Se os Reagan
se matassem
toda vez que
se desentendessem
não sobraria um na
mesa de jantar de domingo.
Baez.
Certo. Obrigada.
Angélica Aspromonte
tem uma arma registrada.
Mesmo calibre
da arma do crime.
E tem isso.
Tenho todo o direito
de esperar o próprio promotor.
Ele está a caminho
de Albany.
Então vou deixar claro,
se está no lugar dele
é você quem levará a culpa.
Sou totalmente capaz
de representar nosso escritório.
Está mantendo uma lista negra
dos meus policiais?
- Eu não chamaria assim.
- Bem, eu sim.
Discriminar policiais com base
em alegações não comprovadas,
mantendo uma lista de exclusão
para processos.
Temos que avaliar
a força dos casos,
e a credibilidade
dos policiais envolvidos.
O que é bom no varejo.
Mas uma lista negra?
Isso é totalmente diferente.
- A promotoria sente que...
- Não.
Não se pode culpar
um terceiro.
Nosso escritório
assume a posição de que,
indo a julgamento
com um policial comprometido
- seria...
- "Comprometido"?
Não me lembro de ter visto
no Guia de Patrulha
sobre a integridade
de um policial.
É o termo da promotoria.
Então eu gostaria de ler
o protocolo que ele usou
para chegar
a essa designação.
- Não existe um oficial.
- Está bem.
Gostaria de revisar o processo
de apelação para meus policiais.
Imaginei.
E faça seus detetives
reunirem evidências
usando um conjunto padrão
de diagramas e equações?
- Imaginei.
- É diferente.
Não são só os polícias
que dão palpites.
Nós também. E é nosso palpite
que a defesa destacará
os erros passados
da detetive e Kent será livre.
Não é um palpite.
É uma chantagem.
É um palpite, e baseado
em um conjunto
de probabilidades
conhecidas.
Agora, não estou dizendo
que isso seja ideal
de qualquer maneira.
Então por que está aqui
defendendo?
O Promotor é meu chefe.
E, no meu nível,
meu parceiro mais antigo.
E sei que entende parceiros.
Você disse a ele
que ele está errado?
O tenente Gormley entra aqui
e diz que você está errado?
Ou ele oferece
pontos de vista divergentes?
Conversa de advogado.
Odeio isso.
Está me tratando como criança.
Eu odeio isso.
Então, o que, está apenas
seguindo ordens?
É isso?
Estou fazendo
o meu trabalho.
Ninguém viu a Angélica ainda,
mas todo policial da cidade
tem uma foto dela
nos celulares.
Bem, enquanto estava fora,
coloquei meus olhos nisso
de uma câmera de segurança
fora do restaurante.
- Reconhece esse perdedor?
- Eu devo?
Verifiquei a cara dele
no reconhecimento facial.
Você está olhando
para Paulie DeMarco.
O executor dos Grazioso?
Sim. Ele entrou no restaurante
dez minutos antes de fechar.
Ele saiu cinco minutos
após o fechamento.
A hora da morte da vitima
se encaixa.
Essa é
uma grande coincidência.
Claro que é.
Parece que a briga dessa família
se transformou
em uma execução da máfia.
Todos para trás, por favor.
Afastem-se.
- Para trás.
- Ei, saia do caminho.
Saia do caminho agora.
Como você está?
Senhor?
Ele levou um tiro na nuca.
Alguém viu um passageiro?
- Alguém saiu deste carro?
- Para trás.
- Viu alguma coisa?
- Não vi nada.
Você não viu nada?
Você viu alguma coisa,
senhor?
Fala sério.
Tem certeza
de que é uma boa ideia?
Sim. Se os Grazioso
estiveram envolvidos,
esse cara saberá.
Ei!
Vincent, como você está?
Lá se vai
o meu dia de sorte.
Não está feliz em nos ver?
Feliz?
A última vez que saí
com vocês do tribunal,
quase levei
um tiro na bunda.
Você tem alguns amigos
perigosos.
Estou oficialmente
aposentado.
Vejo que ainda
é muito popular.
Sou uma pessoa do povo.
O que você quer?
Queremos saber o que sabe
sobre a morte
de Lorenzo Aspromonte.
Trágico...
A melhor vitela com parmesão
da cidade.
O homem está morto,
e faz piadas?
Todos nós vamos morrer
uma hora, docinho.
É Detetive Docinho.
Todos morreremos algum dia,
mas esse cara teve ajuda.
Por que não me diz
por que Paulie DeMarco
fez uma visita ao falecido.
Quem? Como eu disse,
sou aposentado.
E vou continuar enquanto manter
a minha boca fechada.
Olhe para isso.
Olá?
Não me diga.
Quere apostar 100
no Angry Dan no 5º?
Certo.
Você estava dizendo?
- O número errado.
- Apostas são ilegais, Vincent.
Estaremos dispostos a ignorar
se falar conosco agora mesmo.
Olhe,
Aspromonte pagou proteção
para os Grazioso.
Eles aumentaram o preço.
- Ele não pagaria.
- Então foi morto?
Digamos que eles pediram
comida para viagem.
A filha do Aspromonte
estava lá naquela noite.
- Agora ela desapareceu.
- É uma jogada inteligente.
Se ela visse seu velho
sendo golpeado,
eles estão indo atrás dela
com certeza, 100%.
Agradecemos sua presença,
detetive.
Vão descartar todos
os meus casos agora?
Posso entender
por que está chateada.
Trabalhamos semanas para pegá-lo
e conseguir uma confissão.
E não terá acusação.
Por que estaria chateada?
Você trabalhou bem,
detetive.
Então,
por que Kent sairá livre?
Povo contra Robert Yancy.
- Agressão sexual há dois anos.
- O que tem a ver?
Você conseguiu
uma confissão do acusado.
Ele se safou do julgamento.
Porque o advogado vigarista
do Yancy alegou
que não li seus direitos,
e o juiz Hamacker acreditou.
Hamacker
vem da assistência jurídica.
Ele não confia em policiais.
Só estou dizendo.
Essa confissão do Kent pode ser
baseada nesse caso anterior.
A confissão de Kent
é sólida.
É uma chance
que não podemos arriscar.
Não podem ou não querem?
Eu tenho amigos
aqui nesse escritório.
Respeito o que fazem.
Mas quando Brian Kent
roubar e agredir
sua próxima vítima,
e ele vai.
Será por conta de vocês.
Boicote da Polícia a Promotoria
deixará a cidade um caos.
Não é meu circo,
nem meus macacos.
Será um circo para todos.
Deixe a promotoria
liberar a maldita lista.
- Lista negra.
- Exatamente.
Até lá, policiais continuarão
fazendo prisões dos mandados,
mas sem oferecer cooperação.
Sem acompanhar
as investigações?
Deixe os investigadores
deles lidarem com isso.
Para Manhattan inteira?
Será uma mensagem, não é.
Hora de lembrarmos que seus
empregos dependem da polícia.
Ver a preciosa taxa
de condenação cair 20 pontos.
Você fez essa jogada
ano passado
- Minha mensagem foi recebida.
- E o resultado foi um caos.
E se durar uma semana,
um mês?
Eles começaram.
Só eles podem parar.
É quase a uma declaração
de guerra.
Não, não é!
Isso é sobre eu
lutando pela polícia.
Talvez seja melhor falar
com a promotoria mais uma vez.
Se não posso mudar
minha própria filha, quem posso?
Você tem um nome, um número,
estou dentro. Me dê.
Acham que podem tratar policiais
como criminosos e se safar?
É hora de uma bola rápida
no queixo.
Só que não é um maldito
jogo de beisebol, Sid.
É o sistema de justiça criminal
da cidade que servimos.
- Boa metáfora.
- Obrigado, Abigail.
Ao menos considere
o dano colateral.
Sim.
Alguns são inevitáveis.
Bem, diga isso aos juízes,
defensores públicos,
advogados e equipe de apoio
que sentirão na pele isso.
Fale para ligar
na promotoria.
Vamos fazer isso rápido,
detetives.
Por quê?
Parou em fila dupla?
Estamos aqui como cortesia.
A julgar a ficha do seu cliente
não chamaria bem de cortesia.
Vá se ferrar.
- Vamos ao caso.
- Sim.
Aqui está o acordo.
Sabemos que Lorenzo Aspromonte
tem uma disputa com os Grazioso
sobre pagamentos de proteção.
- Novidade para mim.
- Certo, então você
só apareceu na cena do crime
no dia em que a vítima morreu?
Não responda isso.
Você tem algo a esconder,
Paulie?
Fui tomar uma bebida.
É contra a lei agora?
Não, mas homicídio é.
Ao menos tem meu cliente
gravado cometendo um crime
ou alguma outra evidência.
Evidência como
testemunha ocular, talvez?
E a filha da vítima?
- Espero que esteja bem.
- Cala a boca, Paulie.
Aqui está o acordo.
Deixe-nos trazer a garota ilesa,
falamos para a promotoria
reduzir para homicídio culposo.
- Ei.
- Oi.
Trouxe comida?
Sim.
Eu fiz salmão para você.
Não precisava fazer isso.
Fiquei devendo
depois do sanduíche de carne.
Lembra quando conversávamos
além de comer sozinhos?
Lamento que não temos tido
muito tempo ultimamente.
Temos tempo agora.
Eu disse a Rachel
que a buscaria
- no meu caminho e eu...
- O quê?
Eu sei. Sinto muito.
Vou aproveitar meu tempo
aqui com o meu salmão.
Prometo te recompensar.
Falar é fácil.
Espere. Você falou
com a sargento McNichols?
- Sim.
- Ela mencionou a Operação Isca?
Sim, falamos sobre isso.
Ela disse
se escolheu o motorista?
Sim, sinto muito.
Você não entrou.
Que droga.
Não diga que ela
escolheu o Henderson.
- Não.
- Dentzer?
Eu.
Você está brincando, certo?
Não fui voluntário,
mas fui escolhido.
- O que eu deveria dizer?
- Que tal "não"?
- Como faria isso?
- Tipo...
Assim.
"Obrigado, sargento,
mas o policial Janko
foi a primeira na cena
no último ataque
e ele chegou nela.
Ela está na caça desse bandido
e adoraria participar da prisão.
Isso passa todos
os tipos de limites.
E só uma vítima era mulher,
então poderia acontecer.
Você está sendo
superprotetor.
Era "homem", então fui escolhido
para estar e fim de papo.
Fim de papo diz o cara
que correu para me ajudar
depois daquela emboscada
no ano passado.
Eu faria o mesmo
por qualquer outro policial.
Mas não era qualquer policial,
era eu.
Eu te disse que não preciso
de um anjo da guarda.
Não é isso.
Mais uma vez, fui escolhido.
E poderia ter me indicado
ou ao menos ter tentado.
Você tem certeza
que não é outra coisa?
Eu sei do que se trata.
Você sabe?
Ei. Ele cedeu?
Nem um pouco.
Disse que a detetive Andrews
só está na lista
porque o juiz aceitou a palavra
do bandido a de um policial?
- Sim.
- O que ele disse?
Que o advogado de Brian Kent
ainda poderia
usar essa decisão
para invalidar a confissão.
Não há juiz
que vá cair nessa.
Concordo com você.
Ele não.
Ele sabe que o seu velho
está prestes a revidar?
Sim.
Nós vamos manter
nossa posição.
- Nós?
- Sim, nós.
Como todos da Promotoria.
Então é a favor disso?
Sou a favor de agirmos
mais como policiais por aqui.
A de apoiar o seu parceiro
mesmo que tenha dúvidas
e isso faça de você um alvo.
Caso contrário,
agiremos sozinhos e...
Não chegaremos a lugar algum.
E não fui criada assim.
Disse isso ao seu velho?
Não, não precisei.
Ele me levou a isso.
Então, você tem um plano?
Eu tenho uma consequência
que eu gostaria de ver,
- que é Kent ir a julgamento.
- Mas nenhum plano.
- Ainda não.
- Sabe, algo que pensei...
Se o parceiro da detetive Andrew
tivesse obtido a confissão
talvez estaríamos
prontos para seguir.
Mas ela obteve a confissão
e aqui estamos.
Certo.
A coletiva do anúncio do boicote
foi marcada para segunda às 9.
- Escreveu meu discurso?
- Não.
Preciso me preparar
no fim de semana.
- Não posso escrever.
- Mas...
É o seu trabalho.
É parte do meu trabalho
pegar seu ponto de vista
e transcrevê-lo
para uma lógica e linguagem
que transmita com clareza,
mas seja adequada ao público.
E eu...
Não posso fazer isso.
Porque?
Porque acho que está aumentando
o erro deles com o seu.
E não posso fingir
que não estou vendo.
Tome cuidado.
Outra parte do que faço é
quando sua lógica
sai dos trilhos, eu aponto.
No entanto...
Estou sentando aqui
e você está aí.
Significa o que?
Que é o comissário e eu não?
Significando que se trata?
A possibilidade
de qualquer homem falhar.
Incluindo você.
Seu desapontamento está falando
mais alto que seu cérebro.
Sim, a promotoria
incluir policiais na lista negra
é escandaloso,
mas está incitando você
a uma resposta
imprudente e desproporcional.
Está destruindo
carreiras de bons policiais
e livrando bandidos.
Sim, estou irritado, está bem.
Então está entregando as chaves
e andando por trás.
Mas meu trabalho
é proteger esse departamento.
Seu trabalho
também é proteger o público.
Sim, liberar criminosos
como Brian Kent
é completamente errado,
mas por policiais na justiça
é colocar o público
exatamente no mesmo risco.
Bandidos livres por briga
entre você e a promotoria.
Você terminou?
Porque se terminou...
Espero que tenha
algo construtivo para oferecer.
Talvez eu tenha.
Avise-me quando estiver
pronto para ouvir.
Mas estou pronto.
Não, conheço você.
Levaria algumas horas
para descobrir
como ignorar
e perderia a oportunidade.
Vejo você às cinco.
Eu fiz o que tinha
que fazer, pai.
Sim. Tirou você do jogo
e foi suspenso da equipe.
Pai, é um jogo.
- O que aconteceu?
- Sean mandou um belo arremesso,
mas acertou o batedor
e foi suspenso.
Acidentes acontecem.
- Quem disse que foi acidente?
- Foi acidente, certo, Sean?
Ou foi vingança.
Também faz parte do jogo.
Bem, qual foi?
Acertar o outro cara
faz parte do jogo?
É quando ele acertou
O'Brien antes.
O que poderia
ter sido acidente.
Sim, após Terry bater nele
na base a última vez?
Definitivamente,
parece acidente.
Bem, isso deu margem.
Sean poderia
ter machucado alguém.
Acertei nas costas dele,
onde fica o número da camisa.
No número...
Quem te ensinou isso?
Porque com certeza
não fui eu.
Sim. Quem pensa assim?
- Era de se imaginar.
- Sério, mãe?
Se Sean vai arremessar,
precisa saber
as responsabilidades.
E uma delas,
é proteger seus companheiros.
- Obrigado.
- Bom trabalho.
Exato. Todo jogo
tem regras subentendidas.
20 minutos do 4º tempo,
tire o arremessador.
E não roube bases
se perde de muito.
- Exato.
- Mas essas regras,
são sobre bom desportismo.
E se, por acidente,
acertar a cabeça dele?
- Tem capacete.
- Ele usava capacete.
Se procuram bom exemplo
de desportismo,
não deveriam olhar
para a tia de vocês.
Ela não é
o melhor modelo.
Dizia que ela era
a melhor atleta.
Melhor atleta,
não melhor modelo.
E também, de longe,
a mais cruel.
E a pior perdedora
que já se viu.
Sabe quem não fica bravo
quando perde?
Quem está acostumado a perder.
Então, perdedores.
De onde tirou isso,
G. Gordon Liddy?
- Bem mais perto de casa.
- Não é verdade.
Sim, é.
- Jantar de domingo.
- Estou ciente.
Como está o jogo?
Estou feliz
em não apostar nisso.
Não mais.
Está preparado
para a armadilha?
- Sim.
- Situação diferente
agora que o cara
cometeu homicídio.
Mesmo MO.
Deve ser rotineiro.
Você não me disse
para não subestimar o bandido?
- Não estou.
- Tem certeza?
Terá uma van me seguindo.
Algum problema, eles aparecem.
Por que não o prende
quando entrar no táxi?
E pode conectar a arma
com o motorista que ele matou.
Se ele usar uma arma diferente
ou não o identificarem,
estaríamos com problemas.
A operação é a melhor opção.
Ainda está brava
que sou eu ao invés de você?
- Não.
- Bom, porque...
nenhum de nós
teve escolha nisso.
Somos policiais
e recebemos ordens,
que é o que acontecerá
enquanto formos policiais.
Esse é o trabalho.
Só estou dizendo,
como sua antiga parceira,
não banque o herói.
Fique nos trilhos, Manny.
Fique nos trilhos.
Cuidado com o número 3!
- O que...
- Qual é!
Droga. Você estava ganhando.
Achava que a casa
sempre vencia, Vincent.
Você é um cara engraçado.
Vocês dois parecem algo
que eu pisei.
- Precisamos conversar.
- Pode esquecer.
Há olhos e ouvidos
nesse local.
E vocês vindo aqui
estão me criando problemas.
- Está entendendo?
- Onde está Angélica Aspromonte?
Você queria ser policial.
É uma garota inocente, cujo pai
foi baleado na frente dela.
O que não é certo.
Concordo com você.
Mas agora,
se ela for esperta,
ela fica escondida.
Acha que Grazioso
vão deixar?
Aposto em cavalos, certo?
Fim da história.
Trabalhou para os Grazioso,
mas nunca machucou ninguém.
O que me diz
que você tem consciência.
Não aposte nisso.
E você tem uma neta também,
não tem, Vincent?
O que minha neta
tem a ver com isso?
Sua neta tem
a mesma idade da Angélica.
Venha.
Quando um ataque dá errado,
quem fez a besteira
tem que consertar.
- Paulie DeMarco?
- Sim.
E esse deu muito errado,
beleza?
Era para o idiota ameaçar
Aspromonte,
não matá-lo.
Ainda por cima deixou
uma testemunha.
Agora Paulie precisa
matá-la,
antes que alguém o mate.
Não é bom para você,
porque Paulie conhece o bairro
como a palma da mão.
E com o rabo dele na reta,
você não a encontrará
antes dele.
Venha aqui.
- Meu Deus. Não me machuque.
- Venha aqui.
Onde ela está?
Não tem mais ninguém aqui.
Você parece
uma garota inteligente.
Seja inteligente.
Deixe-a em paz.
Irei com você.
- Angélica, não.
- Outra testemunha?
Acho que não.
Quem quer ir primeiro?
Se falar, você está morta.
Se não calar a boca,
você está morto.
- Vocês ficarão bem.
- Obrigada.
Não nos agradeça.
Obrigado Paulie aqui.
Estivemos seguindo
você o dia todo, gênio.
Nunca teria encontrado
Angélica sem você.
Vamos.
Veja,
Quero que esse bastardo pague
pelo que ele fez com meu pai.
Sei que quer.
E se quer fazê-lo pagar,
tudo o que precisa fazer
é apenas me dizer o que viu.
Mas se fizer isso,
esses caras virão atrás de mim.
Não. Angélica, olhe,
nós podemos protegê-la.
Dou-lhe minha palavra,
podemos mantê-la segura.
Só precisa confiar em mim.
Eu prometo.
Vamos mantê-la segura.
Sinto muito, detetive.
Eu apenas... eu não posso.
Certo.
- Tudo certo. Você o pegou?
- Sim.
Traga-o para dentro.
Antes de ir, Angélica,
gostaria que
encontrasse alguém que entenda
o que você está passando.
Vincent, obrigado por vir.
Sim, sua parceira não
me deu tanta escolha.
Ela é durona.
Angélica, esse é Vincent Rella.
Minhas condolências
por sua perda, querida.
- Obrigada.
- Alguns anos atrás,
Vincent testemunhou contra
o próprio Grazioso,
e como você pode ver, ele
viveu para contar sobre isso.
Sim, foi um pouco mais
complicado que isso.
Sim, mas mantivemos você
em segurança, não é, Vincent?
E podemos manter
Angélica segura também,
Se você coopera
conosco, Angélica.
Eu sabia que havia um
problema com os Grazioso.
Meu pai não quis falar
comigo sobre isso.
Ele não quis que eu
me envolvesse com isso.
Ele estava cuidando de você,
querida.
Correto. Ele estava te
protegendo, e...
essa é sua chance
de retribuir.
Se você estivesse no meu
lugar, sr. Rella,
o que faria?
Conhecia seu pai muito bem.
Ele estava tão, tão orgulhoso
de você.
E ele iria querer você
fazendo a coisa certa.
Sim ele iria.
Portanto, ouça com muita atenção
o que estou prestes a lhe dizer.
Esqueça o que você viu
e vá embora.
Que diabos está fazendo,
Vincent?
Não pode falar isso.
Seu pai, a vida dele acabou.
Você tem uma vida
longa pela frente.
Vá embora.
- Pode sair agora.
- Deixa comigo.
Como está, Brian?
Que diabos você quer?
Olha a boca, valentão.
Não estou em cadeira de rodas.
Além disso,
vim lhe fazer um favor.
Está bem, certo.
Como você assumiu o que fez,
minha chefe pode retirar
algumas acusações,
não que você mereça.
E qual a pegadinha?
Precisamos que você repita
sua confissão.
Já contei tudo à polícia.
Ela precisa confirmar que
os detalhes são consistentes.
O que foi, tem um encontro?
Onde você vai?
Vá para o inferno.
Vocês têm tudo
o que precisam.
Tudo bem por mim.
Apodrecerá na prisão pelo que
fez de qualquer maneira.
Está bem.
Olá, sr. Kent.
Sou a promotora Erin Reagan.
Pronto para começar?
Vamos acabar logo com isso.
Agradecemos sua cooperação.
Ainda ao leste na Rua 28.
Entendido.
Estamos com você.
Nosso policial na rua relatou
um sujeito com tal descrição
adiante, à sua direita.
Homem, branco. Moletom cinza,
jeans escuro.
Entendido.
Eu o peguei.
Aqui vamos nós.
Entendido.
Estamos nos afastando.
Para onde?
Apenas dirija.
Apenas o pegue, Jamie.
Tem um endereço para mim?
Ei! Que merda está fazendo?
Cale-se
e continue dirigindo.
Perdemos a transmissão
do táxi.
Nós o perdemos.
Vamos agir.
Eddie, o que...
O que você faz aqui?
- Você está bem?
- Eu estou bem.
- O que você faz aqui?
- Usei o Ache Meu Celular.
Você me seguiu?
Ei! Por que não diz
"obrigado"?
Este é um grande erro.
Nem estaríamos aqui se tivesse
dito à Angélica
para testemunhar
como devia.
Ela pediu minha opinião.
Não mentirei para ela.
Acha que ela estaria
mais segura
nas ruas que em proteção a
testemunhas, certo?
Vou contar algo.
Passei 5 anos no fim do mundo.
O ar era bonito, limpo,
todo mundo sorrindo...
Queria me enforcar.
Não poderia fazer isso com
minha neta.
A proteção de testemunhas era a
melhor chance de Angélica
- permanecer viva.
- Sim.
Certo. Separada da família,
dos amigos,
todos que ela ama.
E que tipo de vida
é este?
Você sabe que se o DeMarco
sai livre
ele vai atrás da Angélica
por causa do que ela viu.
Se ela ficar quieta
vão deixar ela em paz.
E o DeMarco sai livre.
Você é um policial típico.
Quer mais uma prisão,
não importam as consequências.
Estão chegando.
Venha.
Está mal acompanhado,
Vincent.
- Oi, Gino.
- Ele está tentando te salvar.
Gino, talvez seu nome
seja citado
como mandante
da morte do Aspromonte.
- Eu não ordenei isso.
- Foi o que disse.
Você não mandou matarem ele,
Mas mandou o DeMarco
para ameaçar o Aspromonte,
o que pode dar
assassinato em segundo grau.
O Paulie não iria
me implicar.
Talvez o Paulie não,
mas quem garante
que não acharei mais alguém?
Por que estamos aqui?
Porque preciso de algo
de você.
Por isso te chamei,
para fazerem um acordo.
Estou escutando.
Deixe Angélica
identificar Paulie DeMarco
sem retaliação.
Eu falo com a Promotoria,
digo que você
não teve envolvimento nisso.
Você sai livre.
Todos ganham.
Posso confiar nesse cara?
Ele só quer o DeMarco.
Deixe a garota
sair ilesa.
Ele vai cumprir
a parte dele.
Você tem minha palavra.
Certo.
Temos um acordo.
Ei, Vincent.
Sim?
Você fez bem.
Obrigado, Gino.
Ele está certo,
você fez bem.
Estou velho demais
para essas coisas.
- Onde está indo?
- Me deixe perto do hipódromo.
Sabe que aposta
é para perdedores, não é?
Amanhã.
O número 3.
Lucky Julian.
Você vai me agradecer.
Certo. Tudo bem,
vou apostar US$ 20 nele. Vamos.
Não sei se iria comer
a comida desse cara.
Gostaria de ver ele
pelo menos lavar a mão primeiro.
O que ele está fazendo?
Lagosta à lá hipster?
É a segunda vez
que você salva minha vida.
Obrigado.
O prazer é todo meu.
Não pode continuar assim.
Da próxima vez
vou só olhar para o outro lado.
O que eu quero dizer...
Eu sei o que quer dizer.
O que você quer dizer
é que se aceitamos o risco
para nós mesmo
temos que aceitar
o risco um ao outro.
Você disse melhor
do que eu poderia.
Mas, por outro lado...
Sim.
Há coisas piores nesse mundo
do que ter
um anjo da guarda.
Brian Kent vai à julgamento.
- Ótima notícia.
- Só vai dizer isso?
Eu fico sabendo
das coisas bem rápido.
Ele foi gentil de repetir
a confissão.
- Para um oficial do tribunal.
- Em troca de ajuda potencial
que ele não vai receber.
Mais boas notícias.
Isso não precisava
acontecer.
Não vai ser a última vez
enquanto houver
a lista negra.
O escritório da Promotoria
está se preparando
para esse boicote
da polícia.
Nós também.
A não ser que...
Isso.
- O que é isso?
- A lista negra do comissário.
Cada promotor
que errou em um processo
nos últimos 5 anos
na opinião da polícia.
O Promotor Chefe
está na sua lista.
É o primeiro.
Eu estou na lista?
E se estiver?
Dependendo do caso,
posso ficar desapontada
ou lisonjeada.
Você é durona.
Eu estou na lista?
Não.
Se esta lista vazar
vai começar uma guerra.
Você conta para ele?
Ou eu conto?
- Eu faço isso.
- O que ele fará?
Xingar muito.
Gritar,
bater algumas portas,
e depois vai refletir.
Parece alguém
que você conhece?
Não.
Se rasgar a nossa lista
você rasga a sua?
Sim.
Sabe que desta vez
é diferente?
Sim, eu sei.
Eu não gostava da lista
tanto quanto você.
Odiei esta ideia.
Mas meu trabalho
não é corrigir meu chefe.
Nem puxar o tapete
ou dar desculpas por ele.
Meu trabalho é apoiá-lo.
Eu amo isso aqui.
Eu fui criada por policiais.
Mas tenho que ser fiel
ao meu trabalho.
Entende isso?
Eu entendo.
Não gosto.
Mas entendo.
. : CrimeSubs : .
Agradecemos todo apoio
e todos os comentários.
Instagram, Facebook e Twitter
@crimesubs.
e nunca se esqueça...
Prenda-se a Nós!
crimesubs@gmail.com