- Que horas são?
- 7:59.
Em um minuto
estaremos de folga
mas a Central
nos dá esse trabalho.
Sério? Não tem mais
ninguém disponível?
Admita. Quer ver
Jamie na mudança do turno.
Somos recém casados,
ainda nos gostamos.
Talvez a nova chefe tenha
compaixão e nos libere.
Bom dia, chefe.
O que temos?
A piscina do bairro virou
um túmulo a noite.
Mulher hispânica, cerca
de 20 anos, parece
trauma contuso na cabeça.
Afaste a multidão.
- Precisa mesmo de nós?
- Gaguejei?
Não. Só quis dizer...
Garotas precisam do
descanso da beleza?
Nosso turno tinha
quase acabado.
O meu também.
Agora não.
Certo, vamos nos afastar.
Para atrás.
Afastem-se.
Ele morreu
de infarto do miocárdio.
As equimoses são da lividez,
não estrangulamento.
Nada suspeito?
Causas naturais.
Está de brincadeira.
Vou liberar o irmão dele.
Diga que aceito gorjetas.
Certo.
Está bem?
Na verdade...
Aquele casal...
Quando vim aqui outro dia,
sentavam ali.
Ele vêm sempre ver os corpos
sem identificação.
Eu mostro as fotos, eles olham
as garotas e vão embora.
E você não achou estranho
olharem corpos de garotas?
É o necrotério.
Estranho é o que fazemos.
Com licença.
- Como está?
- Eu quem quero saber de vocês.
Sou o detetive Reagan.
Se importa se fizer
umas perguntas?
Desculpe.
Não português.
Estranho.
A médica disse falava.
Só quero fazer
umas perguntas.
Temos que ir!
Desculpe.
Matt iniciará as boas vindas,
com Misty e Mindy,
depois os três introduzirão
o comissário Reagan.
Devemos escrever
o que vamos dizer?
Sim.
Estou feliz em ajudar.
Ou mande, eu consigo.
Sua mãe me manteve acordado
durante vários
jantares de caridade
com grandes histórias.
- Eu posso dividir algumas.
- Seria ótimo.
Somos mais figuras
públicas que oradoras.
O comissário Reagan
é uma figura pública.
Vocês postam selfies com pessoas
que não conhecem
e recomendam produtos
que não usam.
- Você...
- Mindy, a verdade doí?
Ou está apenas
com inveja.
Vamos manter
os olhos no prêmio.
- Que prêmio?
- Tudo isso é sobre honrar
o grande legado
de Nova Iorque
de um grande
Nova Iorquino.
Acho que já
passamos tudo...
Só um segundo.
Matt, parece que
tem algo a dividir.
Tentei por meses uma
reunião com você.
É novidade para mim.
Agendas não combinavam.
Tudo isso é uma fraude.
Enquanto minha mãe contava
histórias engraçadas
no jantar,
pessoas por toda a cidade
tentavam enfiar uma
faca nas costas dela.
Por favor, não ouçam.
Ele só...
Não, você pode
querer se proteger.
Quando as histórias reais
sobre minha mãe saírem,
vai parecer bem bobo
polindo a estátua dela.
Achei que conhecesse
bem sua mãe.
Muitas pessoas
acham que sim.
E não conheciam.
Acabei aqui.
Lamento muito.
Sob essas circunstâncias,
preciso que saiam também.
Lamento.
Caramba.
Não esperava minha primeira
ronda com um sargento.
Já estraguei tudo?
O policial que viria
ficou doente.
Achei que podia ajudar.
Foi o primeiro da sua turma
na academia?
Acho que sim.
Modesto.
Continue com essa atitude,
que irá longe
no departamento.
O que há com isso?
Está pensando
o mesmo que eu?
Talvez ele seja o dono.
Venha comigo.
Com licença, sr.
Afaste-se do veículo,
por favor?
Não é o que parece.
- Mãos no carro.
- Não. As chaves estão ruins.
Mãos onde eu possa ver!
Roland!
Ei, Roland.
Roland.
O que aconteceu?
Acertou?
10-13. Policial ferido.
Na esquina da Harlem River
com a rua 135.
Repito, policial ferido.
CrimeSubs apresenta:
Legendas:
MichelleSB
Adrih87
Legendas:
rezimm
exande
Legendas e revisão:
andersonhc
Blue Bloods S10E03
"Behind the Smile"
A piscina está fechada hoje.
Meus filhos precisam
se refrescar.
Tem outra piscina
na rua 126.
E um academia
na Amsterdam.
Ei, Rachel,
às 10 horas,
o cara lá atrás,
está sorrindo para mim?
Está.
Agora está sorrindo
para mim.
Está debochando da gente?
Ou matou aquela garota?
Onde está indo, policial?
Vou falar com o detetive
Kotcheff que tem um cara
com um sorriso estranho.
É assim que funciona agora?
É só falar o nome Reagan
e manda nas cenas de crimes?
- Quê? Não.
- Ela só quer ajudar.
É, e ainda sou Janko
no trabalho.
Existe uma linha de comando.
Se tem qualquer informação
que precisa transmitir
ao detetive,
seu supervisor
de patrulha faz.
Certo.
Bem ali.
Dá para ver...
Espere.
Ele não está mais lá.
Não há nada para contar
a ninguém?
Se realmente já teve.
Como está, Roland?
Não creio que caí de bunda.
Acontece
com os melhores de nós.
Achei que tivesse
atirado em mim.
Vamos levá-lo para casa,
para relaxar.
Recomeçamos assim que estiver
de novo em serviço.
- Começar de novo?
- É.
Voltar ao cavalo.
Era só meu terceiro dia
depois da academia.
O que acontecerá da próxima?
Ou depois?
Começamos devagar.
Te apoiarei em cada passo
do caminho.
Foi feito para o trabalho.
Dá para ver em você.
Também já viu novatos morrerem,
certo?
- Não é este o ponto.
- É exatamente o ponto.
Será minha esposa
levando a bandeira,
Não a sua.
Sr. Morales,
foi de muita ajuda.
A saída é no mesmo
caminho. Obrigada.
Pista sólida no assassinato
da loja de móveis.
Ótimo.
Identificou
o casal chinês?
- Ainda não.
- Bem, então já chega.
- Qual é.
- Já chega, você.
Você não está
nem um pouco curiosa
sobre a desconhecida
que eles procuram?
Ou porque correram de mim?
- Bem, isso eu entendo.
- Muito engraçado.
Você é muito engraçada,
Baez.
- Está andando em círculos.
- Não estou.
Algo está acontecendo,
e eu sei.
Certo, bem, aqui vamos nós.
O cartão de crédito
usado no táxi
pertencia a Jun Xi Chen.
Veja se ele tem histórico.
Eu já estou fazendo isso.
Jun Xi Chen foi preso
no ano passado
quando bateu num pedestre
com seu food truck
O que você sabe?
Ele é casado.
Wei-Feng Chen.
Ela também foi presa
quando ela interferiu na prisão.
Eles a prenderam
por obstrução.
- É só isso?
- Não, não é só isso.
Há outro Jun Xi Chen.
Parece ser o filho dele.
E pelo que ele foi preso?
Ele não foi preso por nada.
Porque ele é
o policial Jun Xi Chen.
Curiosa agora?
Não se preocupe, Frank.
Vou tirar você disso.
Eu não vou fazer isso.
Se perdi alguma coisa,
a culpa é minha.
Você vê esse tipo de coisa
o tempo todo.
- Qual é o problema?
- Mary Jane.
Ela era engraçada.
Ela era bonita.
Ela tinha pernas lindas.
E é tudo que vou falar.
Ela fazia aquilo, tocava sua mão
e inclinava para perto
contava uma fofoca,
e o perfume que ela usava
ia direto na sua cabeça?
Ela partiu muito cedo.
Estou entrando.
Resumindo,
ela fez muitos inimigos.
- Teve ou fez?
- Há uma diferença?
Ela herdou o negócio do marido,
talvez herdou os inimigos.
Chefe, eu faço o relatório,
você decide
47 ações civis por
atraso ou não pagamento
para fornecedores e
subcontratados.
A maioria resolvidos
fora do tribunal.
Muitas reclamações
de abuso no local de trabalho
e ambiente hostis.
Todos com acordo
fora do tribunal.
Mas todos com Sra. Kaye
sendo o réu.
E acontece que ela também
retirou o Matt do testamento.
Credo.
E a parte boa?
Nenhuma sombra de suspeita
nas ações de caridade dela.
E foram muitas.
Qual a sua opinião
sobre as irmãs?
- Quer dizer como mulher?
- Você que disse, não eu.
O jeito que elas
apareceram aqui,
insultando
e exigindo a senha do Wi-Fi,
me deu uma vibe
de garotas malvadas.
Não seria exagero que
aprendessem isso com a mamãe.
E o filho?
Ser cortado do testamento
explica muito.
Mas isso significa que ele está
mentindo sobre como ela era?
"O mal que os homens fazem
sobrevive a eles;
o bem geralmente
é sepultado com seus ossos."
Jamie. Não deveria estar
policiando ou algo assim?
Eu estou. Mesmo depois
que um novato e eu
quase tomamos tiro
na cabeça ontem.
As digitais do atirador
são de um cara
que você não quis prender.
- Vá devagar.
- Para inventar uma desculpa?
Não, para que eu entenda
o que está falando.
Manny Langston.
Ladrão, viciado, criminoso.
Preso seis meses atrás
com drogas e uma pistola.
Ao invés de ir para a cadeia
pegou pena alternativa
e foi solto depois de fazer
serviço comunitário.
- Nossa.
- Sim, exatamente.
Não, "nossa"
como você costuma apoiar
programas como esse.
Para infratores primários.
Veja...
Não fiz o acordo de Manny.
Bem, agora tenho um novato
tão assustado,
pronto para arruinar
uma carreira promissora.
Então,
nós fazemos isso direito.
Como?
Talvez eu saiba
como achá-lo.
Tem certeza de que é
uma boa ideia?
Não. Mas o endereço e o telefone
dos Chen foram inúteis,
então o que mais
nós vamos fazer?
Policial Chen?
Jun Xi Chen?
Detetive Reagan.
Minha parceira,
detetive Baez,
do esquadrão 5-4.
Ei. E na verdade,
Me chamam de Andy.
- Minha parceira, Wendy Chu.
- Prazer em conhecê-los.
Andy, precisamos da sua ajuda.
Para localizar seus pais.
- O que houve?
- Nada.
Só algumas perguntas
sobre o food truck deles.
Então pegou o cara errado.
Eles me deserdaram
três anos atrás.
- Sério?
- Assim que virei policial.
Há um ditado na China,
E muitos pais trouxeram-no
para cá.
"Nenhum filho bom
se torna um policial."
Meus pais vieram em 85,
e eles amam este país,
Mas eles suspeitam
das autoridades.
Tentei convencê-los
que aqui é diferente,
mas eles simplesmente
me cortaram.
Fizeram minha irmã parar
de falar comigo.
- Você tem uma irmã?
- Jill.
Costumava ser muito próxima
até que colocaram
uma distância entre nós.
Nem fui convidado para o
casamento de Jill há seis meses.
Entendo.
O que?
Aconteceu alguma coisa com ela?
Na verdade não,
nós deveríamos conversar
com seus pais primeiro.
Nem eles nem Jill atendem
mais minhas ligações.
Você quer que eu ajude?
Eu gostaria,
mas não precisa.
Sem as minhas irmãs?
Bem, a menos
que eu entendi mal,
você queria uma reunião
comigo,
então aqui estamos nós.
Sente-se.
Então, vai.
Não é como
se eu quisesse fazer isso.
Alguém te apontou uma arma?
Minha consciência está.
Uma instituição de caridade
que dá comida
e itens essenciais
para os pobres, sem-teto
e os idosos.
Isso dói sua consciência?
Sim quando também é projetado
para reescrever um legado
com uma narrativa falsa.
Sendo que sua mãe é tudo
menos uma pessoa carinhosa?
Sim.
A caridade é 80%
financiada por ela.
Leva o nome dela.
Acha que as pessoas
que se beneficiam
se importa que ela era má
com o filho?
- Eu não sei.
- Eu sei.
Eles não.
Eu pensei que era um reunião,
não uma palestra.
Esta é uma reunião.
Esta é a minha metade
da pauta.
E o ponto principal é:
superar a si mesmo.
Diz outro cara
que ela enfeitiçou.
Não.
E acho que é mais esperto
do que isso.
Mas prove que estou errado.
Sou um professor de necessidades
especiais no Bronx.
Uma pequena fração
de seus bens
teria feito toda a diferença
na minha vida.
Teria apoiado o bom trabalho
que tento fazer
com crianças
que realmente precisam.
Bem, nós investigamos.
O testamento dela
permaneceu inalterado
desde que seu pai
o escreveu.
Exceto para financiar
seu trabalho de caridade
às custas de sua faculdade.
O que você está dizendo?
Estou dizendo que ela
não o cortou do testamento.
Você nunca esteve nele
Como desejou o seu pai.
Acontece que ele viu ambição
e ética de trabalho em você
que ele não viu
nas suas irmãs,
e ele pensou que uma herança
inesperada atrapalharia isso.
Você foi o primogênito,
correto?
Sim.
Eu também.
Significa que fomos um ensaio
para duas pessoas
que não faziam ideia
do que estavam fazendo.
Se o experimento falhar,
você analisa os erros,
e faz correções nos métodos.
Ela nunca fez isso!
Me fale uma coisa.
Você amou a sua mãe?
Vai me falar que isso
não é uma pergunta complicada?
Não.
Sim e não.
Não tenho certeza
disso, mano.
Nem eu.
Mas se a Erin pedir para pular,
eu pergunto a altura.
E quanto o edifício sacode
quando faz isso?
Sabichão.
Leo, obrigada por vir.
Meu irmão Jamie
e o policial Hurley.
- Leo.
- Como estão, pessoal?
Melhor agora.
Erin disse que fazia parte
da gangue do Freddy Fallaci,
assim como Manny Langston.
O cara é doido de pedra.
Ele tentou matar
os dias aqui.
Podemos discutir o plano?
Descobrimos que Manny
irá atender o telefone
se for o Leo ligando.
Leo, você diz que quer voltar,
precisa de uma arma.
Manny aparece,
nós o pegamos.
Não sei.
Ele é sempre desconfiado.
Paranoico para caramba.
Além disso, você me falou
que isso já havia acabado.
- Também falei para eles.
- Precisamos da sua ajuda.
Não se preocupe.
Nós dois estaremos por perto.
Se é o que diz, sargento.
Também vou ter uma arma?
Não, lamento.
Não com a sua ficha.
- Então sem chance.
- Leo, pode confiar neles.
Mano, achei que poderia confiar
em você.
Porque você fica me falando
para eu parar de cheirar,
não tanto como pensar
em quem eu conhecia.
E você está indo bem.
Está mesmo.
Até você me colocar
em apuros.
E aí quer me jogar
para esses animais.
Me balançar como isca.
- Talvez exista um outro plano.
- Talvez há outro irmão
que você possa enganar,
porque não será eu.
Janko, Witten.
Alguém quer vê-las.
Só pode ser brincadeira.
Por que ele veio até aqui?
Tomara que para confessar.
Oi, me chamo Eli Harris.
E vocês?
Sou a Eddie.
Esta é a Rachel.
Mas Eddie é nome de homem,
você é uma mulher.
E você tem anel,
então é casada.
Mas, Rachel, você não tem,
então, quer sair comigo?
- Eu passo.
- Certo, bem,
quero abraçá-las,
mas é inapropriado,
então vou cumprimentá-las.
Devem achar
que sou estranho, mas não sou.
Tenho síndrome de Williams.
Não é contagiosa.
Eu só falo bastante
e sou bem sociável.
Por que sorria
para nós ontem?
Sei que é errado
quando alguém morre,
- mas queria falar com vocês.
- Por que fez algo ruim?
Mas, mas vi quem fez.
Ando bastante,
e vi o homem que feriu
a menina
- e a jogou na piscina.
- Sabe o nome?
Não, mas posso descrevê-lo.
Sou bom em descrições.
Como...
Depois você nos conta.
Fale com o policial
que está procurando
esse homem.
- Detetive.
- Ele é legal?
Não gosto de gente má.
Por isso fui embora,
vocês eram bonitas,
mas seriam legais?
Não se preocupe. Ele é legal.
Detetive...
Sou o Eli Harris.
Tenho síndrome de Williams.
Queria abraçá-lo,
mas não posso,
então vou cumprimentá-lo.
Você é alto.
Sou um pouco mais.
Você é careca.
Tenho cabelo. Fim.
Eli tem informações
sobre o assassinato.
- Por aqui, senhor.
- Gostaria de ficar com elas.
Tudo bem, Eli.
Estaremos por perto.
Ele vai me machucar?
Não o deixe me machucar.
Talvez uma de nós
devesse acompanhá-lo.
Querem se ferir?
Que diabos está acontecendo?
É o cara da piscina.
E de novo,
vocês esqueceram
de me comunicar.
Não pode ficar brava
se encontramos uma testemunha.
Seria bom se você
tivesse nos apoiado.
- É, porque somos mulheres.
- Não, porque somos policiais.
Escuta, Janko, sei como
trabalhava com o seu marido.
Mais do que o necessário.
Mas você trabalha na madrugada,
eu que comando aqui,
e jogamos pelas minhas regras.
Você também, Witten.
Entendido, sargento.
Então saiam daqui
e façam seu trabalho...
enquanto ainda o possuem.
Sr. e sra. Chen, obrigado
por virem rapidamente.
Você disse que uma jovem
foi trazida.
Podemos vê-la?
Na verdade,
isso foi uma mentira.
Pedimos para ela ligar.
Sabíamos que não falariam
com policiais, já que os odeiam,
- então, fizemos o de sempre.
- Não falar sua língua.
Sabemos que é mentira,
assim como sabemos
que moram aqui há 30 anos.
Assim como procuram
o corpo da sua filha Jill.
Ela está morta.
Nos odeiam tanto assim
para não nos ligar
para tentar encontrar
quem a matou?
Já sabemos quem foi.
Porque...
Nós a matamos.
Por favor, nos conte
o que aconteceu.
Eu já disse.
- Nós a matamos.
- Certo, do começo,
por favor, passo a passo.
Queríamos que Jill
se casasse.
Encontramos
um marido para ela.
Pelo jeito, Jill não queria
se casar com um estranho,
- então ela ficou revoltada.
- Não.
- Ela estava tranquila...
- Não, não estava!
Ela só disse aquilo
para nos deixar felizes.
Ela era uma boa filha.
Mas ele era um homem mau.
Gritava com ela
o tempo inteiro.
Falava que ela era
"muito americana".
E batia nela.
Quando pedi para ele parar,
- me bateu.
- Também bateu em você?
Certo. Agora me expliquem.
Como a Jill morreu,
exatamente?
Há um mês,
voltamos do trabalho...
E eles tinham ido embora.
Levaram todas
as suas coisas.
Havia sangue
por toda a parte.
Agora só queremos
encontrá-la
para enterrá-la
de uma forma digna.
Muito bem, não é por nada,
mas parece
que foi o marido da Jill
que a matou, não vocês.
- Eu não entendo.
- Não, fomos nós.
Forçando-a a viver
nossas tradições.
Nossa estupidez a matou.
E vocês odeiam a polícia tanto
que não queriam vir até nós?
Eu disse para ele.
Mas ele disse que não...
Porque é nosso dever
cuidar dela.
Ela é nossa filha.
Se vale de algo,
estão aqui agora.
Certo?
E estamos no caso agora.
Dou-lhe a minha palavra,
vamos encontrá-lo...
e descobriremos
o que aconteceu com Jill.
Meyers, leve-os e ajude-os a
conseguir o que precisamos.
Feito. Por aqui, pessoal.
Como puderam fazer isso?
- Ei! Não assim. Não assim.
- O que você sabe?
Seus pais o jogaram fora
como um saco de lixo?
Eles mataram sua irmã?
Sei é que seus pais
não mataram sua irmã.
Certo?
Agora, você vai diminuir o tom
na delegacia,
ou vai sair daqui.
Se quer falar com seus pais,
fale civilizadamente.
- Filho, por favor...
- Não...
não me chame assim.
Disse que não era bom o
suficiente para ser seu filho.
Nós cometemos muitos erros.
Nós nunca podemos compensar
as coisas que fizemos.
Mas você
é nosso filho.
Você sempre será.
Assim como Jill
sempre será nossa filha.
Por favor...
Agora?
Parece haver uma abertura.
Embora ainda estejamos
comendo,
se for um dos seus
coquetéis molotov.
Não é. Está mais para...
Um pré-anúncio.
Como um "reserve a data"?
Na verdade, não.
Mais como um...
Isto talvez aconteça.
Certo, põe para fora.
Vou para São Francisco amanhã
para uma entrevista de emprego.
Um longo caminho para uma
entrevista de emprego.
Sim, há muitos empregos
aqui em Nova York.
Esse não.
- Pagaram passagens, hotel.
- Qual é o trabalho?
Ajudar a identificar
e apoiar candidatos
para ISR localizados
em áreas urbanas
economicamente desafiadas.
- Imagine.
- De novo, que são IRS?
- De novo?
- Investimentos
Socialmente Responsáveis.
- Certo
- Iniciativas verdes,
pequenas start-ups...
Impressionante.
Foi feito para você.
- Certo?
- Bom para você.
Qual é a empresa?
Financiamento privado
de um bilionário tecnológico.
- Claro.
- Atende por?
Não posso dizer.
Nem deveria
estar lhes dizendo
neste momento.
- Então é um vilão de 007?
- Não!
E se lhe for oferecido
o trabalho?
Então ela se mudará
para o outro lado do país.
Qual é!
Primeiro Jack, agora você?
- O que há com essas crianças?
- Pop.
Parabéns, Nicky.
Sim, é uma coisa boa.
Parabéns.
De verdade.
Eu ainda não consegui.
Se você conseguir,
e tenho certeza que vai,
faça um favor a todos
e faça o download disso.
Digo, de tudo isso.
Mantenha junto a você.
E não fique longe
por muito tempo.
Não vou.
Bem, na verdade,
talvez você precise,
do jeito que o mundo é hoje,
mas Danny está certo.
Mantenha isso...
Perto de você.
Nós.
De fato,
leve isso com você.
E quando você chegar
a uma bifurcação na estrada
e você estiver dividida
olhe para isso e pense bem
sobre qual seria o conselho,
quais seriam as opiniões
como se você falasse conosco
nesta mesa.
Quão brega é isso?
Eu quero todos que pudermos
atrás do marido de Jill.
Autoridades Portuária
e de Fronteira também.
Tudo bem,
e aqui está a lista
dos possíveis contatos
com os Chen.
Vamos falar com eles.
Precisa de alguma ajuda?
Não sua.
Sinto muito pelo outro dia.
E ainda sim está de volta.
Por favor.
Ele matou minha irmã.
Desculpa.
Já fez o suficiente.
E se fosse Erin?
O que?
É sua irmã, certo?
Da Promotoria?
E se fosse o corpo dela lá fora
em algum lugar?
O cartão da família...
Vamos chutar:
metade das pessoas
nessa lista não fala inglês,
ou de repente
esquecerão como.
Sei que não estudei mandarim
no ensino médio.
Certo, tudo bem.
Mas não são
os investigadores.
Vocês seguem nosso comando
o tempo todo, entenderam?
Vamos.
Srta. Reagan,
o que faz aqui?
Pedindo desculpas.
- Não é necessário.
- É sim.
Sabe, peço muito
aos meus parentes,
e não é justo que eu faça isso
com outras pessoas.
Anthony estava muito chateado
pois saí no outro dia.
E ele está perambulando
pelo escritório.
Ouvir você dizer que não
confia nele realmente doeu.
É só...
confiança não fez parte do meu
DNA por um longo tempo.
Digo, ele está me ajudando
a recuperar um pouco.
E então ele me leva
até lá...
Sob minhas ordens.
Então, novamente,
minha culpa.
Não é que eu não queira
ajudar vocês.
Mas Anthony se esforçou muito
para me endireitar.
Então
e se eu pisar de volta
na minha vida antiga,
e eu gostar?
Só não quero decepcioná-lo.
Ele disse a mesma
coisa sobre você, Leo.
Como ele poderia
me decepcionar?
Ao tomar o meu lado
em vez do seu.
- Ele realmente te disse isso?
- Não.
Mas fiquei muito boa
em decifrar todos os cliques e
grunhidos que os irmãos fazem.
Ainda não entendi
o que estamos fazendo aqui.
A inauguração será
daqui a 2 dias.
Isso é um ensaio
ou algo assim?
Ou algo assim.
Por aqui.
Boa tarde.
O que é isso?
Qual a última vez que vocês duas
e seu irmão
tiveram uma refeição juntos?
Na recepção após o funeral
da nossa mãe.
Quando foi a última vez
que jantaram juntos
como família?
Você quer dizer apenas nós
e Matt?
Apenas vocês e Matt.
Chefe.
Eu esperava que seu irmão
fosse se juntar a vocês,
mas aparentemente
ele não pode.
Ou não vai.
Veja,
vocês são órfãos agora.
Tudo que vocês têm de família
é um ao outro.
Então, se você quer
um verdadeiro Natal
ou um cartão de aniversário
ou apenas alguém para ligar
no domingo à noite,
são somente vocês 3.
Você fala como se não houvesse
ninguém em nossas vidas.
Sei que há outras pessoas
na sua vida.
Mas somente a Mindy
e o Matt são sua família.
E se vocês só se encontrarem
em casamentos e funerais,
vão acabar arrependidos.
Eu tenho certeza.
Conversem entre vocês.
Sim, eu marquei a viagem dele
da China
e recebi ele no aeroporto.
Ele estava feliz,
disse que iria se casar.
Falou com ele de novo?
Ele marcou outro voo?
Não. Por que ele iria?
Não vai querer saber.
Obrigado.
Foi o último nome
na nossa lista.
Pelo menos parece que ele
não fugiu para Beijing.
Sim, só temos que procurar
no país inteiro.
- É a parceira do Andy.
- Talvez tiveram mais sorte.
Sim.
O que conseguiram?
Um problema.
Achamos um corretor que falou
com o marido da Jill
na noite do sumiço.
Estava coberto em sangue,
não quis explicar
e pagou em dinheiro
por um lugar seguro para ficar.
- Tem um endereço?
- Av. Albion, 252, ap. 3J
no Queens.
Assim que ele falou
Andy correu para o carro
e saiu em disparada
antes de eu entrar.
- Filho da mãe.
- Notícias ruins?
Ruins para todo mundo.
Vamos.
O que você fez com ela?
Fale!
Sei que fala minha língua!
Ei! Andy!
Guarde esta arma agora mesmo.
Ele matou a Jill
e quer fugir do país.
Você vai deixar
isso acontecer?
- Eu não vou.
- Andy, já chega..
Tem um segundo antes de morrer
seu canalha filho da puta.
Andy, use a cabeça
e guarde essa arma agora!
Agora afaste-se.
SUA IRMÃ NÃO SABIA
COMO SER UMA ESPOSA
E HOMEM DE VERDADE
NÃO VIRA POLICIAL!
Chame uma ambulância.
Steven 2 para a Central.
Preciso de uma ambulância
na av. Albion 252 apto 3J.
Espere.
Ele fez 2 passaportes,
uma para ele
e um para a sua irmã.
Ela está viva?
Jill?
Você está aqui?
Onde ela está?
- Use a cabeça.
- Jill?
Sua irmã está viva,
vamos achá-la.
Onde você está?
Jill?
Achei.
Ela está bem.
Meu Deus, Jill.
Andy!
- Você está bem?
- Estou.
Acha que os pais deles
vão continuar odiando policiais?
Não depois do que você fez.
Reagan,
o crédito é todo seu.
Isso é um tipo
de pedido de desculpas?
Só um elogio
que deixei escapar.
Estou indo buscar o mandado.
Fique de prontidão
e vamos entrar quando eu chegar.
Eli reconheceu
o cara certo?
Ele descreveu Eddie Astin
perfeitamente.
Um maníaco conhecido.
E Eli não me entregou,
ele falou para Janko e você.
Obrigado.
O que acha?
Eu fiz bem?
- Foi ótimo, Eli.
- Eu queria te abraçar,
mas sei que não é apropriado
então vou apertar sua mão.
Acho que dessa vez
tudo bem.
Mesmo? Posso abraçar
vocês duas?
Vem aqui, grandão.
Isso é bom.
Sua vez.
Eli, sabe quem gosta muito
de abraços?
Ela parece malvada.
Por favor, abrace-a, Eli.
Prometo que ela vai amar.
Tudo bem.
- Oi.
Meu Deus.
- Tchau.
Vai nos meter em encrenca,
Eddie.
Ou vão nos mandar
para o turno do dia.
Nosso cara está chegando.
Manny.
Meu chapa.
Fiquei surpreso que ligou,
Leo.
Estão falando
que você se endireitou.
Alguns até falam
que você quem entregou o Freddy.
Não,
só estive escondido um tempo.
Mas já estou de volta,
mais charmoso
e mais perigoso.
Trouxe a arma?
Trouxe o dinheiro?
Certo, hora de agir.
Espere o Leo
receber a arma dele.
Primeiro você tem que jurar
que não foi o canalha
que entregou o Freddy.
Eu não sou...
Não fui eu.
- Afaste-se dele!
- Polícia! Largue a arma!
Pegue ele, Jamie!
Você viu isso?
Ele caiu como um saco
de batatas.
Quer mesmo desistir
do trabalho?
De jeito nenhum!
Algeme-o.
É a sua primeira prisão.
Bom trabalho, rapazes.
Você foi bem, Leo.
Desculpe ter travado.
Já não sei mais
como ser bandido.
Música para meus ouvidos.
Eu tinha toda certeza
de que ele viria.
Poderíamos esperar,
mais a maioria tem compromissos.
Inclusive ele.
Você fez tudo o que pode.
Ninguém poderia pedir mais.
Melhor você ir logo.
Boa tarde a todos.
Eu conheci Mary Jane Kaye.
Eu trabalhei
com Mary Jane Kaye.
E nem preciso dizer
para vocês
que só havia uma
Mary Jane Kaye.
Se há um defeito
neste maravilhoso evento
é a ausência da Mary Jane
para ficar nos dando ordens.
Acho que eu deveria
falar primeiro.
Posso interromper?
Quero apresentar o filho dela,
Matt.
Por favor.
Como professor de pessoas
com necessidades especiais
em escola pública
de Nova York
eu conheço bem a diferença
entre os que tem
e os que não tem.
Eu vejo isso, ao vivo,
todos os dias.
Uma das coisas que eu amava
na minha mãe,
e haviam
muitas coisas para amar
é que ela tentava
fazer algo para mudar isso
de alguma forma,
todos os dias.
Junto com minhas irmãs,
Misty e Mindy,
eu lhes dou as boas-vindas
à inauguração
do último desejo
de nossa falecida mãe.
O Centro de Cuidados
Mary Jane Kaye.
. : CrimeSubs : .
Agradecemos todo apoio
e todos os comentários.
Instagram, Facebook e Twitter
@crimesubs.
e nunca se esqueça...
Prenda-se a Nós!
crimesubs@gmail.com