Ela foi presa por posse
de narcóticos e uma arma
em frente à uma boate
às 2:30 da manhã.
Ela deu um cartão seu
para o policial que a prendeu.
Ela disse como alguém
que eu nunca ouvi falar
tem o meu cartão?
Disse que ganhou do pai.
É por isso que estou aqui?
Exatamente, chefe.
Bom dia, Frankie.
Bom dia, Lenny.
Você tem uma filha?
Sim. Uma boa garota
que fez uma má escolha.
Chegaremos lá.
A mãe era garçonete
naquele restaurante grego.
Lembra, no calçadão
em Coney Island.
Melina, com a rosa
tatuada no pulso
e um coração vermelho na...
Ela parece com a mãe,
graças a Deus,
e quando decidiu
se mudar para cá
Emprestei o cartão,
caso precisasse.
Caso fosse presa
com drogas e armas?
Ela estava guardando
para um amigo.
- Neste caso...
- Eu juro, é uma boa garota.
É o que dizem todos os pais
de todos os garotos
pegos cometendo crimes.
Nenhum cartão de visita
livra de acusação grave.
- Nem mesmo o meu.
- O que está dizendo?
Vou falar com a promotoria,
mas não prometo nada.
- É tudo que tem?
- É tudo que tenho agora.
Como você sabe.
Chega de papo furado.
Vamos tomar um café.
Sta. Wright?
Sou promotora Erin Reagan.
Sei que já falou
com os detetives,
mas tenho umas
perguntas, certo?
Viu seu agressor?
Qualquer coisa notável na voz
ou físico dele? Cor de pele?
Ele usava uma máscara.
Não vi o rosto.
- Pare!
- Olivia!
Já disse que não pode ir lá.
Vou te algemar.
Só quero saber
se você está bem.
- Olivia?
- Vamos.
Tudo vai ficar bem, certo?
Eu voltarei.
Que diabos foi isso?
Só preciso saber
se ela está bem.
- Quem diabos é esse?
- É John Spencer.
Namorado de Olivia Wright.
Só quero ver
minha namorada.
O melhor que pode fazer
é se acalmar.
Ajude-nos a descobrir
quem fez isso.
Expliquei que queríamos
que ele viesse
a delegacia com
os detetives
para responder
algumas perguntas.
O que aconteceu
com sua mão?
Eu machuquei
jogando basquete.
Não responda
a nenhuma pergunta.
A toda poderosa
Erin Reagan.
Chamou sua advogada.
Meu cliente está preso?
Não, mas temos perguntas.
- Sem perguntas.
- Quem diabos é você?
Advogada de bandido rico.
Fico feliz em ver
que mantêm sua reputação
- de ser uma vadia.
- Ei... Olha...
Ligue-me se quiser falar
com meu cliente.
Vamos.
Entre.
Ei, chefe.
A lua de mel já acabou?
Ainda não estamos voltando,
chefe.
Queremos nos adiantar
a uma coisa.
Permanecerem na 2-9.
Sim, sr.
Sabemos que é costume
separar policiais casados.
Mas não é uma
regra de verdade.
O sargento Reagan tem feito
um bom trabalho.
E a policial Janko-Reagan
é um ótimo recurso.
Janko-Reagan
é um nome grande.
Estamos tentando, sr.
São vocês
ou a sede está envolvida?
Só nós.
Procurando por apartamentos,
e precisamos saber
em que delegacia
ou delegacias
trabalharemos.
Posso mudar a
policial Janko-Reagan
Para o esquadrão
do sargento McNichols.
- Noite?
- É tudo o que eu tenho
ou posso mudar outra
pessoa para a noite
porque agora seu nome
inclui "Reagan."
Não iria querer isso.
Espero que não.
Ligue para ela.
Corretora de imóveis.
Respeita o trabalho.
É tudo que precisarão.
Noites ou nova casa?
Deixe-me saber logo.
- Obrigado, chefe.
- Obrigada.
Vai dizer
o que fazemos aqui?
Sabe Maggie,
a médium,
disse que queria
nos encontrar aqui.
Ela ainda fala
com os mortos?
Vamos.
Achei que fosse cético.
E eu que você acreditasse.
Ela disse
que tinha informações
sobre um caso
em que trabalhamos.
- Que caso?
- Não sei. Ela não disse.
Não achou estranho?
Muita coisa
sobre ela é estranha,
mas ajudou antes,
talvez possa ajudar de novo.
Oi!
Vamos...
Tenham cuidado.
Vamos lá.
Adam Miller,
este é o detetive Reagan
e a detetive Baez.
Pode nos dizer
o que está acontecendo?
A filha de Adam,
Emily,
desapareceu no ano passado.
Não lidamos
com desaparecidos.
Duas semanas depois,
ela foi encontrada morta.
Encontraram meu bebê
bem aqui, detetives.
Podemos conversar
em particular?
Vamos, Maggie.
- Que diabos está acontecendo?
- O que?
- Nem é o nosso caso.
- Sim, mas poderia ser.
Não podemos brincar
com as emoções das pessoas.
Eu não estou brincando.
Eu quero ajudá-lo.
E eu fui ao detetive.
E confie em mim,
ele está indo
na direção errada.
Eu sei que isso
é um pouco fora do comum.
- Vocês têm filhos?
- Sim.
Encontraram minha filha
aqui em julho passado,
e não estou perto de descobrir
o que aconteceu ou quem a matou.
Eu só preciso de alguém
para me ajudar.
Sério?
CrimeSubs apresenta:
Legendas:
MichelleSB | Adrih87
brida | rezimm
Legendas:
Lu Colorada | exande
Legendas e revisão:
andersonhc
Blue Bloods S10E01
"The Real Deal"
Claro que verifiquei tudo.
A papelada era legítima,
o DNA combinou.
E havia muitos detalhes
e cronogramas
que ela só conseguiria
com Melina.
Então você a acolheu.
Claro que a acolhi.
Ela é minha filha.
Você, de todos,
deveria saber disso.
Ei, quis dizer isso
como um elogio.
Me desculpe.
Eu a ensinei a pescar
ela adorou
e tem muito talento.
Dei a ela um emprego.
Ela é boa no trabalho.
Não estou entrevistando-a
para um emprego.
Eu sei. Estou apenas dizendo
que todos cometemos erros.
Este não é o primeiro contato
dela com a lei, é?
Um dos meus gerentes
descobriu que Carrie
descobriu um sistema
de roubar do caixa.
Ele contou para mim
em vez da polícia, é claro.
Certo.
E eu dei a ela
uma segunda chance.
E uma terceira e uma quarta.
Você tem que mostrar
que a vida não vem
com redes de segurança
incluídas.
Cerca de seis meses atrás,
ela disse
que sentia falta do inverno
e queria voltar para o norte
por um tempo.
Lenny, por que nunca me disse
que tem uma filha?
Você iria pensar
que foi mais um erro meu.
Realmente pensa assim
sobre mim?
Não, Frank, o oposto.
Você criou quatro filhos
desde o dia em que nasceram
à sua imagem,
com seus valores.
A minha me encontrou
uma noite em um táxi,
já com 21 anos
e completamente formada.
Você fez um pedido
para um teste de DNA
no caso Miller em bancos
de dados local de cada estado?
Bem, todo o DNA
que foi encontrado
em Emily Miller não combinava
com ninguém no sistema,
então pensei que talvez algo
irá aparecer em outro lugar.
Então,
estamos assumindo o caso?
Não estamos assumindo
o caso.
Só vamos fazer uma coisinha
ou outra
e diremos Maggie e o Sr. Miller
que pelo menos tentamos.
- Está brincando comigo?
- Está chateada comigo?
Bem, seria bom
ser consultada
quando pegamos um caso
que irritará todo o esquadrão,
sem mencionar
o detetive designado para ele.
Sim. Bem...
Eu tenho boas
e más notícias.
Espero que a boa
seja que John Spencer
mudou de advogado.
Ela é só papo furado.
Sandra Colby não perde
um caso há dois anos.
- Ela é uma advogada muito boa.
- E você também.
E nunca te vi a fugir
de uma boa luta.
Eu não estou fugindo,
mas me pergunto
quanto do que ela disse
é verdade?
Qual parte?
Eu tenho reputação
de ser uma vadia?
Olha, eu sou do tipo
que fala na sua cara.
Eu não recuo.
E eu não largo um caso
até que eu veja cada ângulo.
não importa quantos pessoas
que eu irrito, e você sabe
eu irrito as pessoas
o dia todo.
Está bem.
Alguém me chama de "vadia"?
Não. Eles dizem:
"Esse cara é ótimo."
Ele tem colhões.
Então acho que a resposta
é "sim".
Certo, então me dê
as boas notícias.
Primeiro de tudo,
esse cara Spencer,
já foi detido por agressão
à garotas.
Elas retiraram as acusações
antes de ir a julgamento.
Não posso usar atos
anteriores de violência
contra mulheres
em julgamento.
Encontrei um vídeo de Olivia
sendo jogada de um carro.
- Formidável.
- Mas a placa não está legível.
Marca e modelo?
Sim, eles combinam
com o BMW cinza de Spencer,
mas sem a placa,
não nos servirá de nada.
Olivia não sabe disso.
E um deck no telhado
academia com aulas SoulCycle,
porteiros 24 horas
e estacionamento interior.
Sargento, o que você acha?
Poderíamos pagar se estivéssemos
em Topeka, Kansas.
Não, isso não é...
- Mas, não estamos lá.
- Jamie.
Gente, este apartamento
custa US $1.500 por mês, mas...
O que é ridiculamente baixo.
Como expliquei,
estes são novos edifícios,
oportunidades únicas.
Como vocês são o tipo
de casal
que as construtoras
querem atrair,
damos um grande desconto
durante os 2 primeiros anos.
Fez sentido.
O desconto
é porque somos policiais?
É um pouco mais
do que serem policiais.
Além de policiais, somos o filho
e a nora do comissário,
então o lugar que alugarmos
automaticamente vai se tornar
um dos mais seguros
da cidade.
Se posso dar minha opinião
de quem já foi casada 2 vezes,
cavalo dado
não se olha os dentes.
Concordo.
Mas não no nosso caso.
Obrigado.
Tudo bem.
Mantive exatamente
como ela deixou.
Ótimo.
O resto é conosco.
Ela não foi morta aqui.
Sim, nós sabemos.
Eu vi quadros.
Como um estúdio de arte,
e ela foi morta
próximo a água.
Aqui em Nova York
estamos cercados por água.
Você sabe que o Sr. Miller
é um suspeito, não é?
Não foi ele.
E vou aceitar isso
só porque você disse?
Você acha que é fácil
me conectar
com uma garota
que foi assassinada brutalmente?
E passar estas mensagens
para o pai dela?
Acha que é fácil
pedir ajuda para você?
Eu não sei como é ser você.
Mas sei que eu não gosto
do rumo que esta conversa
está tomando.
Quer saber?
Não preciso da sua ajuda.
Desculpe ter te incomodado.
Danny,
chegou o resultado do DNA.
Ótimo.
Encontraram algo?
Não o suspeito,
mas outras 2 vítimas.
Uma na Pensilvânia, uma em
Nova Jersey e a Emily Miller.
O desgraçado assassinou
3 garotinhas.
O policial alterou o relatório
da apreensão dela.
Disse que ela não cooperou,
foi rude e violenta
antes mesmo
de dar o seu cartão.
Por que ele alterou?
Porque eu disse que o Comissário
queria a verdade
do que aconteceu,
sem se importar com o cartão.
O que mais?
Haviam vários fotógrafos
na frente da boate.
A prisão foi gravada
em áudio e vídeo.
Uma garota presa em uma boate,
acontece o tempo todo.
Não é qualquer garota.
A filha do Lenny Ross.
E, como você sabe,
a imprensa está atrás do Lenny
desde que a "The New Yorker"
retirou uma matéria
porque ele disse
um monte de besteira.
Se a promotoria não indiciar
a imprensa vai publicar.
E isso vai respingar
em você.
Chefe, sei que o Lenny
é seu antigo colega...
Parceiro.
Certo.
Só pergunto, em que momento
os problemas dele
deixam de ser seus?
Eu não sei, Sid.
Está escrito em algum lugar?
Tudo que temos de Carrie Ross
quando era Carrie Manikas
Dos distritos de Nassau
e Dade, na Flórida.
O Sid tem razão, Frank.
Como lidar com esse caso
sem te causar mais problemas?
Eu não sei, magrelo.
Eu só sei que quando
o Lenny Ross aparece
tudo fica
de pernas para o ar.
Ele não está aqui.
Certo...
Lembra que mencionei
um estúdio de arte?
Acho que o assassino
atrai as vítimas
dizendo que vai fazer
uma pintura delas.
Tudo bem.
Vou transmitir a mensagem.
Obrigada.
- Por que não deixa ele em paz?
- Como?
Ele não precisa de você
interferindo na vida dele.
Não quero interferir
na vida dele.
Não?
Fez ele tirar a aliança,
pede a ajuda dele
em investigações,
isso não é interferir
na vida dele?
Queria ajudá-lo
seguir em frente.
Talvez você precise
se afastar.
A minha única motivação aqui
é trazer paz para um pai
e prender um assassino.
E por que faz isso?
Você não é policial.
Eu tive uma filha
que foi assassinada na escola
e demorei anos
para me recompor
e a minha motivação
é ajudar os outros.
Sei que quer proteger
os seu parceiro
mas você não tem porquê
protegê-lo de mim.
Você disse
que não viu o agressor?
Isso mesmo.
Sabe quantas câmeras
existem nessa cidade?
- O que isso tem a ver comigo?
- Vou te mostrar.
Nós 2 sabemos
de quem é esse carro.
Posso explicar.
Adoraria saber
como uma mulher
defende o cara
que a espancou.
Não é tão simples.
Tenho uma filha de 10 anos.
Sabe o que falo para ela?
Falo que a decisão
mais importante que ela fará
é a pessoa com quem
ela quer dividir a vida.
Quer passar sua vida
com esse cara?
Ele me deu uma boa vida,
um belo apartamento,
um bom trabalho.
Sabe o que mais
eu falo para minha filha?
Nunca deixe alguém
te desrespeitar.
O que quer de mim?
Você tem o poder
de colocá-lo na cadeia,
agora mesmo,
basta dizer a verdade.
Não deixe ele sair impune
novamente.
Agradeço sua gentileza,
comissário
Meu pai também é grato.
Sei que você sabe.
Lenny e eu temos sido assim,
bem, desde que tínhamos
a sua idade.
Apoiando um ao outro
a qualquer preço.
Foi o que ele me disse.
Aposto que ele te disse
algo mais...
"Gentileza gera gentileza."
Claro! Qualquer coisa!
É só dizer.
A verdade.
Estou falando a verdade.
Muito bem.
- Ainda não terminei.
- Terminou, sim.
O laboratório pode coletar
o DNA desta lata
e me dar o resultado
hoje à noite, logo...
Você tem que se perguntar:
"O meu blefe está bom?"
Porque eu pago para ver.
Acho que quero um advogado.
Pode pedir por um,
como já parece saber.
Mas a minha gentileza
pode tornar-se algo
que você preferiria evitar.
Que tal isso?
Sua mãe te contou
sobre ela e o Lenny,
você foi investigá-lo,
descobriu que ele
era um empresário bem-sucedido,
sem filhos,
um estilo de vida legal,
e você pensou:
"Eu deveria pegar
essa onda."
Como estou indo?
O DNA não é seu.
Tenho uma meia-irmã.
Peguei dela.
O pai dela é o Lenny?
Minha mãe me contou
a história toda.
Pediu para eu cuidar dela.
Peguei o DNA dela.
Olha, isso é a verdade:
Acha que eu causo problemas?
Eu sou um anjo perto dela.
Ela é problema.
Diabólica.
Poderia dizer
que fiz um favor para vocês.
Belo escritório
para uma funcionária
municipal.
Não há motivos para haver
hostilidade entre nós.
Não tenho nenhuma.
Na verdade, vim propor algo.
Assédio qualificado
em primeiro grau.
Isso é uma piada?
Lesão corporal,
primeiro grau.
Que tal...
Conduta imprudente?
Lesão corporal, segundo grau.
Oferta final.
Ele pode pegar
até sete anos,
você não tem um caso,
então, sem chance.
Como pode defender um homem
que ataca mulheres
desta forma?
Olivia Wright
é uma interesseira.
Não dá o direito
de abusá-la.
E nem lhe dá o direito
de prendê-lo
em pleno dia
no seu local de trabalho.
Você fez isso
com o propósito
de intimidá-lo e humilhá-lo.
Seu cliente bate em mulher.
Ele está bem confortável
com intimidação e humilhação.
Não sou advogada
de porta de cadeia.
A Olivia irá testemunhar
contra ele.
Bem, veremos como isso
se sairá com o júri.
Ótimo!
Então acho que terminamos.
O casamento
é compromisso, entende?
E o compromisso é uma troca.
Você dá algo,
você recebe algo.
Então...
Vou trabalhar
no turno da noite.
E você vai parar de olhar
os dentes do cavalo dado.
Não é o que estou fazendo!
Nosso comandante
a indicou para nós.
Você acha que ele não sabe
o serviço que ela oferece?
Tenho certeza que sim,
mas e se for um teste?
- Um teste de quê?
- Integridade.
Ver se estes dois
estão recebendo favores.
- Não...
- Então não é um teste.
Mas ter uma vantagem
sobre o filho
e a nora do Comissário
caso ele precise.
Você ficou todo cínico
de repente.
Eu poderia dizer que você
é boba, mas não falarei.
Você acabou de dizer.
Procuramos
por um denominador comum:
escola, clube,
professor, amigo...
- Qualquer coisa.
- Encontrei um "HoopKing19".
Não. Aqui não.
E "TeddyBear85"?
Encontrou esse?
Sim. Em outubro de 2017
ele conversou
com a Alexandra uma semana
antes de ela ser morta.
E no Instagram da Emily
também, 3 semanas antes
- de ela ser morta.
- Podemos rastreá-lo?
As mensagens foram direcionadas
através de um serviço anônimo.
- Podemos acessá-lo?
- Não sem uma intimação.
Vou hackeá-lo,
mas vai demorar um pouco.
- Ele tem algum perfil?
- Consta que é artista.
Sem foto de perfil.
Esperem um minuto.
Ele mandou mensagem há uma hora.
- Para quem?
- Amanda Wallace.
De Sheepshead Bay.
Parece que tem 16 anos.
- Está pedindo para encontrá-la?
- Sim, na entrada do
- Playground da Rua Três.
- Três...
Espere um pouco.
É no Prospect Park.
- Que horas?
- 15h15.
É daqui a 20 minutos.
Então vamos.
- Danny, é ela ali?
- Estou vendo.
Amanda?
Espere aí!
Polícia! Cuidado!
Saiam da frente!
Amanda! Pare!
- Pare! Está tudo bem.
- Está tudo bem.
Somos policiais.
Vamos ajudá-la.
Amanda, encontrou um homem
mais cedo no parque?
- Um TeddyBear85?
- Sim, sim. Ele estava ali.
Comecei a correr
em direção a ele
e foi quando essa mulher
saltou entre nós.
E me mandou correr.
Que eu corria perigo.
- Não contem aos meus pais.
- Que mulher?
Que mulher? Como ela era?
Minha altura talvez...
Cabelo castanho claro.
Era bonita. Uns 40 anos.
- Onde ela está agora?
- Não sei, está bem?
Ele ficou bravo e foi quando
ela me mandou correr.
Eu...
- Maggie.
- Sim.
Maggie.
Ou...
Talvez eu pudesse
conseguir a imunidade dela,
em troca
por guardar o segredo.
Por quê?
Segunda chance
de mudar de vida.
Uma chance de perceber
a benção que é
ter Lenny Ross
te protegendo,
tê-lo como seu pai.
Então deixar Lenny pensar
que ela é filha dele?
Haveria misericórdia nisso.
Uma misericórdia
que não é nossa para dar.
Lenny a ama, Pop.
Vê a si mesmo nela,
como os pais fazem.
Por que tirar isso dele?
Não pode tirar algo
que não é real,
- para começar.
- É real para ele.
Ele acha que tem uma filha.
Aparentemente, ele tem.
Só não essa vigarista.
Sabe, estou, praticamente,
citando Carrie
quando ela me disse,
"Acha que sou ruim?
Deveria vê-la."
Diz a vigarista.
Considere a fonte.
Pop, não sei o que fazer.
Sabe,
quando perguntei ao Lenny
por que ele nunca me disse
que tinha uma filha,
sabe o que ele me disse?
Basicamente, ele me disse
que eu não entenderia,
porque tenho
uma família modelo.
Bem, nem perto disso.
De novo, é o que ele acha,
não o que é real.
Convide-o para o jantar
de domingo.
Talvez possamos
dar uma pressionada.
Deixar o Danny
bem irritado.
Fazer Erin e Nicky
discutirem sobre algo.
E decidimos aceitar sua oferta
para ficarmos na 2-9.
Comigo trabalhando
no turno da noite.
- Então, obrigado.
- Fico feliz em ouvir.
Como está
a procura por uma casa?
Eileen é ótima, chefe.
Ela nos mostrou
lugares fantásticos.
Mas não estamos confortáveis
em aceitar desconto,
por sermos policiais
de sobrenome Reagan.
- E Janko-Reagan.
- Sim.
- Meio que percebi isso.
- Posso perguntar uma coisa?
Com todo respeito,
isso foi um tipo de teste?
Não, exatamente.
Mais uma confirmação
que vocês fariam a coisa certa.
Não porque precisam,
mas porque são assim.
Tenho uma oferta
para vocês.
Minha mãe morou em uma casa
fora do limite da delegacia.
Aluguel fixo.
US$ 1,150 por mês.
Atualmente,
está em meu nome,
e ela se mudou
para a Flórida.
É de vocês, se quiserem.
- Sim.
- Claro.
Isso é ótimo, chefe.
Obrigado.
Preciso alertá-los de que não é
moderno igual já olharam.
A maioria
é um monte de idosas.
Supercuidadosas.
Você vai se encaixar bem.
Muito obrigada.
Pai, vai quebrar o prato.
- Nossa Senhora.
- Oba.
- É mais difícil do que parece.
- Não é. É assim.
Você tem que apertar
a parte mais larga. Certo?
- Certo?
- Aplique pressão firme.
E... Voilá.
Aqui está!
Por que só as patas?
O que fazem com o resto?
- Voltam para a água.
- Amputados?
Não, não.
As patas nascem de novo.
Muitos pescadores
tiram uma pata,
para o caranguejo se defender
dos predadores
enquanto a outra
cresce de volta.
Igual aos policiais
hoje em dia.
Como assim, Pop?
Bem, uma mão presa
atrás das costas
por causa de advogados
e juízes ativistas.
- Se me perguntar...
- O que ninguém fez.
- O quê?
- Ele está absolutamente certo.
Até nos colocaram
a usar babá eletrônica.
Uma câmera corporal
não é uma babá eletrônica.
- Grande diferença.
- Não.
A babá não sabe
que está sendo gravada
e o policial sabe.
Está totalmente ciente
de que ele é responsável
por suas ações.
- Ela está certa, pai.
- Não.
Ela não está certa,
universitário.
Ela está tentando
racionalizar
para ser mais fácil
para os bandidos roubarem
que policiais prenderem.
Qualquer bom policial
tem o que é preciso
para fazer bem
o trabalho dele.
Todo policial é um bom
policial no meu livro.
Bem, faltam alguns
capítulos nesse livro.
E um pouco de miolo na sua
cabeça.
Por que não se acalmam?
É o almoço de domingo.
Esse é o meu trabalho.
É melhor você fazê-lo logo.
Sim. Coloque-a na linha.
Com licença?
O que você acha, Lenny?
- Acho que Danny tem razão.
- Obrigado.
- Ai está.
- Os bandidos ganharam mais
direitos
enquanto os policiais...
Eles ganharam mais direitos
porque não tinham nenhum
e a polícia reinava
absoluta.
Enquanto a polícia perdeu poder
e prestígio.
Certíssimo.
Esperem...
Exatamente certo.
Parem!
O que?
Comparar patas de caranguejo
com os problemas da polícia
é demais até para você,
não é?
- O quê?
- E você só pegou a bola
e correu com ela,
como o Cebolinha.
E eu penso,
de alguma forma, Lenny,
isso foi tudo por você.
Esses 2 queriam que visse
uma disputa familiar
durante o jantar.
Não sei porquê.
Eu acho que sei.
Boa tentativa.
Obrigado, Frankie.
Para que servem os amigos?
- É ele.
- E tem a Maggie.
Vamos. Mostre seu rosto,
seu filho da puta.
Certo, pare aí mesmo e
tente ampliar a placa.
Zebra-1472.
Pesquise.
Retorna uma empresa de
caminhões.
Mudanças do Grande Hal,
de Long Island.
Uma empresa de mudanças?
Isso explicaria os assassinatos
em Jersey e Pensilvânia.
Quem paga seu aluguel,
srta. Wright?
Objeção. Relevância.
Só tento estabelecer
a natureza
do relacionamento entre a
srta. Wright e o sr. Spencer.
Negado.
Vou permitir.
John Spencer que paga.
E quanto ele paga?
US$ 8.000 por mês.
Uau.
Pesado.
Essa é uma bela bolsa.
Também foi um presente do sr.
Spencer?
Objeção. Importunando a
testemunha.
Sinto muito.
Retiro.
Srta. Wright,
O Sr. Spencer
já bateu em você?
Não.
Meritíssima,
gostaria de um recesso.
Negado.
Continue.
Então você acabou de dizer
que o sr. Spencer
não bateu em você.
Então por que
você diria à promotora Reagan
que ele bateu?
Ela me pressionou.
Sinto muito.
Sinto muito, mas...
Eu menti.
Sem mais perguntas.
Raymond Klinger, 42 anos.
Foi motorista da empresa
por 4 anos.
Bem quando os assassinatos
começaram.
Raymond?
Sr. Klinger?!
Limpo.
Danny.
Polícia! Coloque suas mãos
onde eu possa vê-las.
Coloque-as no volante,
jogue as chaves pela janela,
e então saia
lentamente do veículo!
Vamos! Ponha as mãos
onde eu possa vê-las!
Agora!
Danny.
Afastem-se.
- Afastem-se.
- Certo.
Acalme-se.
Só queremos conversar
e fazer umas
perguntas, certo?
Sei sobre o que
querem falar.
Onde está Maggie?
Você matou Maggie?
Talvez sim.
Talvez não.
O que fez com Maggie Gibson?
Eu nunca direi.
Não faça isso.
Não!
Danny, se afaste!
Maggie!
Vamos, Maggie.
Vamos!
Vamos.
Ei, onde você está?
A alguns quarteirões de daí.
Espere por mim lá fora.
- Muito tarde.
- Por que a pressa de
falar com essa mulher,
afinal?
Saia de perto de mim!
Anthony, a porta dela está
aberta.
Erin!
Não entre lá!
- Não!
- Ligue 190.
Saia de perto de mim!
Droga, Erin!
Saia! Saia agora mesmo!
Saia.
Saia da minha casa!
- Vai me esfaquear? Vai?
- Sim!
- Saia da minha casa!
- O que vai fazer, me matar?
Fique longe de mim! Saia!
John! Afaste-se!
Agora!
Afaste-se dela.
Olivia, largue a faca.
Já chamei a polícia.
Eles estão à caminho. Afaste-se!
- Saia da minha casa.
- Largue a faca, Olivia.
Ele tentou me matar.
Ele tentou me matar!
Largue a faca.
John!
John, não!
Erin, estou aqui.
Eu peguei ele.
Vire-se.
Calado!
Tudo bem? Fique aqui comigo.
Vai ficar tudo bem.
Pena que sua mira não é boa.
Não posso falar contigo.
Você sabe disso.
Ele não é mais um cliente.
A carapuça caiu antes mesmo
dos incidentes de hoje.
Se você precisar
de uma advogada...
Não, obrigada.
Espero que não haja
ressentimentos.
Estou feliz que esteja bem.
Gosto de um bom adversário
no tribunal.
- O que ela queria?
- Acho que absolvição.
O Spencer está estável.
Ele vai responder
por tentativa
de assassinato.
Olivia acabou de sair
da cirurgia.
O prognóstico é bom.
Ótimo.
Obrigada, Anthony.
Você não deveria
ter ido lá sozinha.
Mas, para constar,
você tem colhões.
Você não deveria
estar olhando meus colhões.
O médico disse
que você vai ficar bem.
Graças à você.
Graças a você
uma garotinha foi salva.
Fico feliz que ele não vai
ferir mais ninguém
e que o Sr. Miller
finalmente vai ter justiça.
Também queria pedir
desculpas
por te dar tanto trabalho.
Estou tentando aceitar
que o que você vê ou ouve...
O meu presente,
ou minha maldição,
dependendo do ponto
de vista,
costuma afastar as pessoas,
então estou acostumada.
Se quiser uma carona,
eu posso esperar
e te levar para casa.
Pronto para ir?
Sim.
Quer saber?
Nos falamos outra hora.
Boa ideia.
Tchau.
Agora as prisões preventivas
são em Edgecombe?
Não, não são.
Por que trouxeram a Carrie
para cá?
Carrie não é sua filha.
Veja...
Lenny...
É complicado.
Carrie roubou DNA
da meia irmã.
Então...
Então?
Ele é sua filha.
E ela está aqui.
Atrás daquela porta.
Quer conhecê-la?
Se não quiser,
tudo bem.
- Por que ela foi presa?
- Sério?
Estou processando muita coisa,
Frank.
Roubo de veículo.
Ela sabe sobre mim?
Ela não sabe de nada.
Ela está sozinha?
Não, é uma sala aberta.
E como vou saber
quem é ela?
Você é um policial.
Vai descobrir.
Ei.
Oi.
Eu...
Eu conheci sua mãe,
Melina, há algum tempo.
Sinto muito
pela sua perda.
O que quer dizer
com "conheci"?
Bem...
Fomos amigos bem próximos.
Até ela decidir que não queria
ficar com um policial.
Você é um policial?
Eu fui.
Você conheceu... "conheceu"?
Sim.
Tipo...?
Sinto muito.
Sente-se, por favor.
Obrigado.
A pintura está fresca,
então deixei a janela aberta.
- Obrigado.
- Aqui ficam as latas de lixo.
- Certo.
- E aqui estamos.
- É legal.
- Fiz 2 cópias.
- Obrigada.
- Espere aí
- O que foi?
- Eu vou te falar.
Agora paramos de briguinhas
e vamos ser gratos.
Segundo a tradição
o noivo carrega a noiva
ao entrar na nova casa
e isso traz boa sorte.
- Pode tirar uma foto?
- Claro!
Obrigado.
Está pronta,
Sra. Janko-Reagan?
Quer saber?
Que tal
Policial Janko no trabalho
e Sra. Reagan em casa?
Estou de acordo.
Meu Deus.
. : CrimeSubs : .
Agradecemos todo apoio
e todos os comentários.
Instagram, Facebook e Twitter
@crimesubs.
e nunca se esqueça...
Prenda-se a Nós!
crimesubs@gmail.com