Com licença.
Licença.
Preciso ver o sargento Reagan.
- Ele o espera?
- Não. Sou Connor O'Brien.
- Sou o mecânico dele.
- Desculpe, o que dele?
- Por favor, pergunte...
- Espere.
Ei, Connor, venha cá.
- Sinto muito incomodá-lo.
- Qual é o problema?
O que está acontecendo?
Isso.
- Certo.
- E isso.
- E isso é...?
Minha filha Caitlin.
Tem certeza? Não há rosto
em nenhuma delas.
Aquela marca de nascença.
- Aquela tatuagem.
- Certo.
Ela tem estado muito mal.
Não me contou o que houve,
daí examinei
o navegador dela.
Pensei que talvez
ela estivesse sendo intimidada,
mas então achei isso.
"Pornografia de vingança",
eles chamam.
- Pesquisei.
- Tudo bem, acalme-se.
Você precisa retirá-las.
Não faço isso,
mas vou te enviar ao setor certo
Não. Precisamos manter isso
em segredo. Por favor.
- Certo, acalme-se.
- Eu apenas...
Acalme-se, está bem?
Policial, pode pegar um
copo de água, por favor?
Ei, amigão.
Como foi a escola?
- Boa.
- Está com fome?
Sempre.
Ei, não era para ter
seus resultados de volta
do exame da polícia hoje?
Olá?
Terra para Sam.
Ei!
Eu estava no chefe final.
Sou seu chefe final.
Conseguiu os resultados?
- Sim.
- E?
Não passei.
Sério?
Por quê?
Acho que não acertei
o suficiente.
Vai dar uma de espertinho?
Me desculpe, certo?
Você pode tentar de novo.
Eu te ajudarei.
Não vou fazer esse teste
de novo.
Sim, você vai.
Você concordou com isso.
Quer dizer que você
concordou.
Não desconte em mim.
Você disse
que queria ser policial.
Não desista
porque as coisas ficam difíceis.
É mesmo?
E se eu desistir?
Essas são as minhas regras,
e até onde posso ver,
essa ainda é minha casa.
Então,
ex-policial Rick Austin
perdeu o polegar
e o indicador
em sua mão de tiro em 2015,
seu primeiro ano no trabalho.
No cumprimento do dever?
Sim. Ele foi atacado com um
facão na linha de Lexington.
Então policial-herói Austin?
Sim, ele tem três quartos
de invalidez,
cerca de US$ 30 mil por ano.
Em 2017, ele começou
a postar vídeos motivacionais
no YouTube,
o que levou a palestras
e retiros corporativos.
Sabe?
Eu tenho
todo tipo de pessoas
que lida com esse tipo
de coisa para mim.
Não tenho muita certeza
de qual é meu papel nisso.
O discurso dele
é "Cada um por si".
Como você tem que rejeitar
a família
e trabalho em equipe
no meio profissional.
Usando sua experiência
com a polícia
como o tipo...
Como se chama isso?
Um conto de advertência.
Como a polícia
quebrou as promessas
de solidariedade e segurança
e cuspiu ele para fora.
Ele veste o uniforme e usa
nossos logotipos em seu show.
Talvez eu esteja
de bom humor hoje,
mas acho que somos grandes
o suficiente
para aceitar as críticas
desse pobre rapaz. Próximo?
Ele ganhou quase US$ 100.000
no ano passado
enquanto ainda recebe
uma pensão completa.
Então nosso herói
está recebendo dobrado?
É por isso que está
pousando em sua mesa.
Se o financeiro
cortar a pensão dele,
você é o comissário
ranzinza.
E ele tem
um grande megafone.
Eu também.
Você não quer entrar nisso.
Então por que diabos
você trouxe para mim?
O financeiro mandou.
E vocês temem o financeiro?
Querem retirar a pensão dele
até meio-dia.
Achamos que você
deveria saber.
Alguém vem aqui regularmente?
Um namorado, talvez?
Não.
Não nos 5 anos em que
Jane Miller viveu aqui?
É, sempre me perguntei também.
Garota legal. Bonita também.
E a família e os amigos?
Nenhum número de contato.
- E ninguém veio procurá-la?
- Não.
Veio uma entrega, sabia que
estava aqui, mas não respondeu,
- então...
- Certo. Agora é com a gente.
É legal a arrumação, não?
Sim. Lugar chique.
Acalme-se.
Não temos um mandado.
Ela não tem
batimentos cardíacos.
Sem mencionar, ela não tem
família ou amigos, então...
Vamos.
Dê uma olhada rápida.
Tem que haver centenas aqui.
De quem?
Unidade Correcional
Green Haven.
Carcerários?
Parece que Jane
tem muitos amigos.
Eles estão todos na prisão.
CrimeSubs apresenta:
Legendas:
exande
Adrih87
Legendas:
gUs
rezimm
Legendas:
Lu Colorada
MichelleSB
Legendas e revisão:
andersonhc
Blue Bloods S10E06
"Glass Houses"
- Ei.
A cafeteira chegou.
Eu testei.
Sinto que poderia correr
uma maratona agora.
- Tem um segundo?
- Sim. O que foi?
Aqui dentro.
Sente-se.
Não surte.
O que?
- O que estou olhando?
- Um site pornô de vingança.
Uma dos dez
em que encontrei essas fotos.
- Dia calmo no escritório?
- Filha de um amigo meu.
Enviou
ao crimes cibernéticos.
Ele me pediu
para cuidar disso.
- Não está em posição de...
- Eu sei disso.
Ele sabe quem postou?
Ela não falou muito.
Acha que pode fazê-la falar?
O que, porque eu
passei por isso?
Isso faz de mim um guru?
Porque ela é
mais propensa
a se abrir para você
do que eu ou o pai dela.
- O Papai sabe que são selfies?
- Eu não sei.
Não falei nada pra ele.
Ele está acabado.
Eu não sei, Jamie.
Mesmo se ela as enviou,
ela não as postou aqui.
Você me meteu nisso.
- Quer que eu lidere?
- Estamos no seu escritório?
Se preocupa com as implicações
de RP antes de falar?
Quando for apropriado.
Minhas habilidades
podem ser usadas aqui, chefe.
Tudo pronto.
Bom dia.
- Comissário.
- Tenente Gormley,
- Vice-Comissário Moore.
- Sente-se, por favor.
Parece que há
um mal-entendido
sobre como
nossas pensões funcionam.
Agradeço esta oportunidade
de esclarecer.
Bem, eu li a papelada,
mas eu perdi dois dedos
da minha mão
e a pensão não passa perto
de cobrir isso, então...
Bem, eu vejo sua lógica,
mas o fato permanece...
São tostões?
30 mil por ano, sem impostos,
dificilmente são tostões.
Tenho três filhos
e perspectivas limitadas
devido à desfiguração
que sofri como policial
no cumprimento do dever.
- Desfiguração?
- Sim.
Tem a garra certa,
então tenho que usar a luva.
E serei o Michael Jackson
para sempre.
Eu prometo,
estamos do seu lado.
Seria a primeira vez.
Escute, poderíamos
entregá-lo a Receita Federal.
Coloquei minha vida em risco
neste trabalho.
E é por isso
que está sentado aqui
e não na frente
da Receita Federal.
Eu preciso desse dinheiro.
Eu mereço o dinheiro.
Bem, pode dizer
o que quiser,
mas não mudará a forma
como funciona.
É o seguinte. Você pode
continuar ganhando a vida
criticando
este departamento.
Defenderemos seu direito
fazer isso.
Mesmo ignorando
o uso não licenciado
de nossos logotipos
e sinalizações.
Eu mereço esse dinheiro.
Desde que você declare
sua renda contra sua pensão.
Comissário,
Eu decidi me juntar ao DPNY
quando vi você falar
na minha formatura em Iona.
Quer saber o que você disse?
Que a polícia é uma irmandade.
Que cuidamos um do outro,
não desistimos
um do outro.
Você está roubando
do nosso fundo de pensão!
Não chamaria isso
de irmandade.
Recebo a pensão
que me prometeram
- e é menos do que mereço.
- É assim que funciona!
Quer meu dinheiro, me intime.
Eu não vou cair sem lutar.
Correu tudo bem.
Jane Miller fez pro bono
para alguns dos presos aqui.
Ou é isso que ela
alegou estar fazendo.
Suponho que não seja
muito fã?
Ela desfilou aqui usando saia,
bancando a advogada.
Ela não me enganava.
O que acham que ela fazia?
Querendo chamar a atenção.
Atenção de alguém
em particular?
Ela tinha uma queda
por Winston Hill.
- Ela deixou isso muito claro.
- Como assim?
Jane acreditava que Winston
era especial, inocente.
Ele era como a causa dela.
Certo, bem, vamos precisar falar
com este Winston Hill.
Não pode fazer isso aqui.
Está nos negando acesso?
Winston foi solto
na semana passada
porque a Jane Miller está
jogando contra o sistema.
Obrigado.
Eu só...
Não sei por onde começar.
Que tal me apresentar
a Caitlin?
Claro.
Caitlin, alguém quer vê-la!
- Caitlin!
- Já vou!
Olá, eu sou a Eddie.
Você é a policial?
Só estou aqui como amiga.
Que está aqui para nos ajudar
a acordar desse pesadelo.
Pode me dar um copo de água?
- Claro.
- Obrigada.
Daqui a uns dez minutos?
Claro.
Então... Eu...
Eu tive um cara postando
fotos nuas minhas na internet.
A parte difícil foi aceitar
que não era minha culpa.
Isso não é sua culpa também.
Provavelmente você enviou
para alguém em quem confiava.
Talvez até o amou.
Bem, vivendo e aprendendo.
- Término ruim?
- Sim.
Eu terminei com ele
há algumas semanas.
Então,
acho que vingança é...
Sabe, é esperado.
Isso é mais do que vingança.
Isto é um crime.
Não quero agravar isso.
Não ligo
para o que meu pai quer.
Não quer que as fotos
sumam?
Claro que quero.
Mas não
se o Luis for preso no processo.
- Luis é o ex?
- Sim.
Mas não pode
levar isso adiante.
Não posso?
Por que não?
Porque...
Porque sairá que enviei
as fotos para o Luis
e meu pai
terá um ataque cardíaco.
É sério.
Olha, estou implorando.
Deixe isso passar.
Ei. Acabei de receber
uma ligação mal-educada
da administração da cidade.
- Sobre?
- Um dos meus investigadores
aparecer lá
dando carteirada.
Procurando informações
de um exame oficial da cidade.
Só queria ver os resultados
do exame do Sam.
Saber por que não passou
para ver onde
posso ajudar na próxima.
Um passo fora, Anthony.
E você sabe.
É perfeitamente normal
querer saber
o que está acontecendo
para ajudá-lo.
O normal é perguntar ao Sam
o que o Sam precisa melhorar.
Não para um escritório
do estado.
Ele não fala comigo.
- Então desistiu.
- Não, fui descobrir o que pude.
Você vai mesmo me ensinar
sobre tentar ajudar a família?
- Não, mas...
- E família adotiva é família.
- Então não diga que não é.
- Não disse.
Então,
quando ele fará o exame?
Essa é a outra coisa.
Ele disse que não vai.
E agora?
Deixe-me entrar!
Por favor,
só quero falar com ele.
É só isso.
Deixe-me entrar!
- Só vou conversar.
- O que foi?
Ele quis entrar na casa
e está causando desde então.
Por favor!
Estou falando sério!
- Ei, ei, ei.
- Não vou
até ver
aquele filho da puta!
Você precisa se acalmar,
agora!
- Quem diabos é você?
- Detetive Reagan.
- Richard Lockhart.
Preciso falar
com aquele homem.
- Que homem?
- Winston Hill.
Entre na fila.
Ainda está o investigando?
Ainda nem começamos.
Por que quer saber?
Winston Hill
matou a minha filha.
Você é o pai de Jane Miller?
Não,
sou o pai da Leah Lockhart.
Winston Hill
matou minha filha há seis anos.
Agora está livre,
morando aqui!
Largue a lanterna.
- Certeza que ele não vem?
- Mandei largar a lanterna.
Agora!
Eu sinto muito
pelo Sr. Lockhart.
É difícil vê-lo assim novamente,
como no julgamento.
- Não quero problemas.
- Porque matou a filha dele?
Não, não matei.
O tribunal viu
e me inocentou.
Por questões técnicas.
- Sou inocente desde o início.
- Não viemos falar do Lockhart.
- É sobre Jane Miller.
- O que tem ela?
Qual seu relacionamento
com ela?
Ela é minha advogada.
Foi voluntária no meu caso.
Qual a última vez
que a viu?
No meu último
dia de julgamento.
- Eu acho.
- Você acha?
Não foi ao apartamento dela
na segunda à noite?
Não, não fui.
Onde estava?
- Aqui.
- Com quem?
Quem estaria?
O que foi?
Algo aconteceu
com a Jane?
Jane Miller está morta.
- O que?
- Ela foi baleada em casa.
Não.
Não, não!
Terá que tentar um pouco mais
que isso, Sr. Hill.
Acham que fiz isso.
Ei, estou em casa.
Sam?
Vamos lá, parceiro.
Abra a porta.
Estou entrando.
CARO ANTHONY
OBRIGADO POR TUDO
TENTAMOS.
POR FAVOR, NÃO ME PROCURE
COM RESPEITO
SAM
Ele só estava no emprego
há um ano
e sim,
pegou menor taxa de pensão
três quartos do salário
de um novato.
- Espere um pouco.
- Que foi?
"Autor amado."
Existem vários.
Que tipo de dica é essa?
Alguma letra?
A última letra, "N".
Toni Morrison. Ela escreveu
um livro chamado "Amada".
Então, o cara
está ganhando dinheiro
como palestrante
motivacional,
mas ainda está sacando
sua pensão.
Sacando-a sem os dois dedos.
Bem, sim,
mas ainda preciso entregá-lo.
E ser chamado de Avarento?
Foi o que Garrett disse.
Bem, ele tem razão.
Olha, um policial fala
que mal pode mexer os braços
por causa
dos seus ferimentos,
aí é fotografado
na The First Tee em Bethpage,
todo mundo entendeu isso.
Mas esse cara
não é aquele cara.
Os contadores falam
que tenho que reaver
a pensão dele.
Eles trabalham para você.
Se abro uma exceção,
me torno corretor de seguros
para o resto da minha vida.
Eles sairão da toca.
Não vai acontecer,
você é o Avarento.
Puxa...
Obrigado, papai.
Obrigado.
Me sinto bem melhor agora.
De nada.
- E a Sandra Jones?
- A história dela bate.
Então estamos
no caminho certo?
Quem decide é você.
Como vai com o Sam?
Não vai.
Ele fugiu.
Simples assim?
Ele deixou um bilhete
me agradecendo por tudo.
E você tentou encontrá-lo?
Liguei algumas vezes,
e, depois, parei.
- Anthony!
- Ele sabe onde me achar.
Se quiser voltar para casa,
ele tem a chave.
Então é assim?
- No momento, sim.
- Desse jeito?
Somos o Depto. de Julgamento,
não a Vara da Família.
Podemos continuar?
- Luis Rosas.
- Sim?
Sgto. Reagan da Polícia.
Tem um minuto?
Sim. Para quê?
Quero fazer umas perguntas
sobre Caitlin O'Brien.
Ela está bem?
Ela não está internada
nem nada.
Algumas fotos comprometedoras
dela caíram na internet.
- Sabe de algo?
- Não.
Mas ela te enviou
algumas fotos?
Sim. Estávamos saindo juntos,
e, do nada, acabou.
Ela me enviou alguns nudes.
Antes ou depois
de ela terminar com você?
Terminar comigo?
Ela te falou isso?
Sim, para a minha colega.
Não. Eu que terminei.
Ela é legal
e tudo o mais, mas...
Um pouco intensa para mim.
Por isso que você postou
as fotos?
- Para se livrar dela?
- Não!
Assim que ela me enviou,
eu apaguei.
- Por que a pressa?
- Tá de brincadeira?
Ela mal tem 16 anos.
E estamos em 2019.
Você nos deixaria inspecionar
o seu celular e o computador?
Querem o meu celular?
Você disse que não
tem nada a esconder.
Quer saber?
Não tenho mesmo.
Aqui está.
Pode vir comigo
e pegar o meu computador.
Farei minha tarefa
no da casa.
Olha, sargento, sério,
não tenho nada esconder.
Entro em contato
se precisarmos dele.
Obrigado.
Sam!
Você está acabando
com ele, sabia?
- Não.
- Está, sim.
Ela estava bem antes de mim,
o que era, quase a vida dele.
Você deu razão a ele.
Todos precisam disso.
Eu não.
Todos.
Especialmente você.
- Eu estou bem.
- Você está bem?
O que é "estar bem"
para você?
Respirar, andar por aí?
Isso é a sua meta?
Estou tranquilo
quanto a isso.
Não quero ser policial.
Não acho que ele se preocupe
se você tornar-se um.
Acho que ele só quer siga
com as suas obrigações.
- As obrigações dele!
- Certo.
Só...
ligue e converse com ele.
Talvez exista um meio termo.
Sra. Reagan...
Agradeço o que está fazendo.
E também agradeço tudo
o que o Anthony tentou fazer,
mas, sejamos realistas.
Acho que isso
é bem verdadeiro.
Verdadeiramente estúpido.
Está fugindo
daquela pessoa
que quer ajudá-lo.
Isso nunca foi verdade!
Eu e ele, pai e filho,
sério?
Um negro da rua
e um policial branco?
Você nos imagina como
um gato de rua e um buldogue,
como se fosse um filme antigo
da Disney.
Isso não existe!
Policial Russell.
- Tenente Gormley?
- Isso.
- Tem um segundo?
- Sim, senhor.
- Pegue aqui.
- Obrigado.
Em 2015, você era colega
do policial Rick Austin?
Sim, senhor. Até ele se machucar
e ter que se aposentar.
Certo. Pode me dizer
o que aconteceu
na noite de 9 de março
daquele ano?
Está tudo documentado,
senhor.
Sim, mas gostaria
de ouvir de você.
A noite.
De novo, concordo
em escrever nos documentos.
Eu disse...
Gostaria de ouvir de você.
Faz 4 anos,
eu poderia rever os documentos?
Policial.
Estou sob juramento?
Está respondendo
a perguntas de superiores.
Bem superiores.
Algo útil?
Nada do Winston ainda.
Por que está certo
que foi o Winston?
Não por nada, mas ele é acusado
de matar duas mulheres.
- As chances são boas.
- O primeiro não é nosso caso.
Não o torna irrelevante.
Espere. Veja isto.
Jane era membro
de uma sala de conversa,
AjudeUmPrisioneiro.com.
Como um serviço comunitário?
Mais para serviço
de encontros
disfarçado de serviço
comunitários. Veja só.
"Jane Miller, 33 anos,
procura conhecer homem
que sabe o que quer."
Por que não Tinder
ou outro desses?
Sabe o que dizem
sobre namorar um preso.
Eles sempre estão
onde dizem.
Sim. Olhe isto.
- Winston tinha um perfil?
- Sim.
E mandou mensagem à Jane
6 meses antes dela pegar o caso.
Eles estavam envolvidos?
A não ser que ela se refira
aos clientes como "querido",
diria que estavam
envolvidos.
Por que Winston
não falaria dela?
- Vá em frente, diga.
- O quê?
"Certo de novo, Reagan."
Por que não disse que vocês dois
estavam em uma relação?
- Nós terminamos.
- Quem terminou com quem?
- Não importa.
- Eu decido o que importa.
Foi mútuo.
Nunca é mútuo e ainda
não respondeu minha pergunta.
Por que não mencionou
que tiveram um relacionamento?
Eu sabia que me faria
um suspeito.
A polícia não acreditou
em mim da última vez
e me engaram
para confessar.
Então pensou em mentir
para se livrar?
- Estava com medo.
- Claro.
Embora não saiba
o que você temia.
Digo, namorar não é ilegal.
Claro.
Estava com medo
porque matar é ilegal.
Eu não a matei!
Fique aqui.
Olhe, ele vai ceder.
Certo? Eu sei.
- Acho que não.
- O que quer dizer?
Correspondência de ódio.
Peguei essas de Green Haven.
Aparentemente, os Lockhart
enviaram ameaças
para a cela de Winston
diariamente.
Claro que o odiavam.
Ele matou a filha deles.
Achavam
que ele tinha matado.
Independente disso,
eu o odiariam também.
Não mandaram apenas cartas
para Winston.
Do que está falando?
Richard Lockhart mandou isto
para Jane Miller
depois que ela ganhou
a apelação do Winston.
"Fez nossa família
passar pelo inferno,
que é exatamente
para onde pretendo mandá-la.
Sinceramente,
Richard Lockhart."
- Está explícito.
- Sim, está explícito.
E poderia ser
uma figura de linguagem.
Não acho que Luis Rosas
postou as fotos.
- Eu também não.
- Baseada no quê?
- Falei com Caitlin.
- Ela te falou isso?
- Não em tantas palavras.
- Então, em que palavras?
Então, se alguém posta
fotos explícitas de você
e as coloca na internet,
quer aquela pessoa morta.
E a vibe dela era mais
de uma mãe dizendo,
"Ele é um garoto tão bom."
Então por que dar o nome
do Luis para começar?
Isso que estou
tentando entender.
Vamos fazer como você queria
e mandar para Crime Cibernético.
Não. Acho que estava certo.
Não devemos arriscar
prender uma criança
até sabermos
o que aconteceu mesmo.
- Certo.
- Luis falou
da relação dele com Caitlin?
Só que ela era muito intensa
e por isso ele terminou com ela.
E ela disse
que ela terminou com ele.
Desculpe, tinha que resolver
umas coisas. Estão prontos?
- Pronto para o quê?
- Não mate o mensageiro.
Falei com o antigo parceiro
do Austin.
Por falar,
digo, fiz ele falar.
"Na noite
de 9 de março de 2015,
o Homem Machete,
Manuel Escobar, foi preso
na plataforma sul do metrô
da 59ª com a Lex.
Dois policiais tiveram
lacerações na luta."
Um deles era Rick Austin?
"Ao mesmo tempo,
o policial novato Rick Austin
e seu parceiro
vigiavam na plataforma
da 51ª com Lexington,
como parte da equipe
tentando pegar o Homem Machete."
Espere, se Austin não estava
no local, como...
"Austin se escondeu
no armário elétrico para vigiar.
Ele tropeçou no escuro,
e o papel alumínio
que embrulhava o cachorro quente
que ele trouxe de lanche
entrou em contato
com um soquete quebrado
e vaporizou
dois dedos dele."
Meu Deus.
E o levaram ao mesmo hospital
que os outros policiais feridos.
- Bingo.
- E alguém teve a
brilhante ideia
de salvar este policial
e o departamento
da humilhação.
Quando o prefeito parou
no quarto de Austin
para chamá-lo de herói
e tirar foto com ele,
não tinha como voltar atrás.
Você é filha do chefe,
qualquer policial
fará parecer que é
um prazer levá-la para
procurar um fugitivo.
Percebe isso?
Ainda tenho amigos
em muitas casas,
para responder a questão.
Tentava ajudar um amigo
com problema de família.
Entre na fila.
Eu entendo.
E agradeço seu sentimento.
De verdade.
Mas é meu
assunto de família.
Pais solteiros precisam
de ajuda às vezes.
Se precisarem,
podem pedir.
Você passou por muita coisa
difícil com Nicky.
Já me viu emboscá-la
na rua para conversar?
Está certo
e peço desculpas.
Como ele estava?
Dez dedos nos pés
e nas mãos, se me entende.
Ele é um garoto forte.
Obrigado por me ouvir.
Ele disse que não
iria fazer o teste
ou não podia?
Honestamente não sei.
De todas as coisas
que não sei sobre os jovens,
isso é o que sei menos.
Estou com você nessa.
Nessa?
Não é que ela quisesse
que as fotos fossem ao público.
Mas fato é que foi ela quem
tirou as fotos para começar.
Se não tivesse, não haveria
fotos dela por aí.
Antigamente,
a garota ao lado
queria mostrar a todos seus
atributos, na Playboy.
Mas não era
a garota ao lado
só se morasse ao lado
da agência de modelos.
Discordo.
"Garotas nota dez,"
Estudantes de verdade.
Aparentemente,
o pai viu essa.
Acho que sim.
Um cara se apaixona
por uma garota,
e descobre que ela
tem nudes por aí
no mundo para
todos verem.
O cara levou um
soco no estômago.
Verdade.
Especialmente se for o
primeiro amor, algo assim.
É uma droga
para os dois.
O que não entendo é por
que as pessoas
querem abrir
mão da privacidade?
Talvez defina privacidade
diferente de você.
O que é mais privado que
fotos suas pelado?
Tem essa garota na escola,
manda fotos para 20 caras,
Nudes também.
O pai bate nela.
Está dizendo que ela faz
isso pois o pai bate nela?
Se alguém descobre
que o pai bate nela,
é o que a deixaria
mortificada.
As fotos são o jeito
de se vingar do pai.
- Como sabe disso?
- Ela fala comigo.
Antes que pergunte,
não, não olhei as fotos.
Talvez por isso ela
fale com você.
O cara que escreveu
Cem anos de solidão...
Gabriel García Márquez.
Obrigado.
Ele disse:
"Todo mundo tem 3 vidas:
uma pública, uma
privada e uma secreta."
Sempre achei que devia
ser ensinado na academia.
Útil para policiais
procurando por motivos.
Ou para a vítima
em sua queixa.
Ou para entender seu amigo.
Ou talvez devêssemos voltar
trancando as portas
e fechando as cortinas.
Ei, Sam.
Ei.
- Faça-me um favor.
- Se puder.
Não estou aqui para
tentar fazer você voltar.
Abra em qualquer parte
e leia um parágrafo.
Esportes, o que quiser.
Por que não vai
ou não quer?
Consigo ler uma parte,
mas demora muito.
Podemos ter
ajuda para isso.
Mas tem que querer.
Sei que devo ser...
Tem muitas coisas
com que falho.
Posso voltar
para os garotos?
Claro.
Pode devolver as chaves?
Certo?
Quero ser um bom pai,
Bom pai adotivo para você,
mas forçar
não me tornará um.
Tudo que sei dizer é que,
se precisar da
minha ajuda...
sabe onde me encontrar.
Obrigado.
O que acontece agora?
Pediremos aos peritos
para rastrearem o IP
- e cada foto é um crime.
- Obrigado.
O que isso significa?
Tempo na prisão,
provavelmente.
O quanto depende
das acusações.
Para quem?
Luis, para começar.
Não vamos deixar barato,
Caitlin. Eu disse...
Pai, por favor.
- Não é justo.
- Por que não é justo?
Não é.
Se sabe de mais alguma coisa
precisa nos contar agora.
Agora ainda podemos te ajudar.
Mas se for adiante...
Ele tem que pagar.
O que ele te fez...
O que eu fiz.
Como?
Eu postei as fotos, pai.
Certo?
Por que você fez isso?
Porque ele partiu
meu coração.
Eu queria me vingar.
Se expondo nua
para o mundo?
Fazendo pensarem
que ele é esse tipo de cara.
- Queria arruinar a vida dele?
- Não.
Queria que ele se sentisse
solitário também.
Juro que não queria
que isso fosse tão longe.
Queria um castigo ou suspensão,
para ele. Não cadeia.
Você mentiu para todos!
Você procurou a polícia
e nos meteu nessa.
Preciso de um advogado?
Acho que podemos resolver
fora do tribunal.
Sério?
Mas você precisa concordar
com 2 coisas.
- Você precisa de terapia.
- Qualquer coisa.
E você precisa se desculpar
com o Luis.
E com todos que acham
que o Luis fez isso.
Entendeu?
Sr. O'Brien?
Sua filha não está vulnerável
assim
desde o dia em que nasceu.
Quando procurou
o Sgto. Reagan
você queria protegê-la.
Ela precisa
da sua proteção agora
mais do que nunca.
Richard deve voltar
em um minuto.
Não precisa ficar
aqui conosco.
É o mínimo
que posso fazer.
Espero que possam trazer justiça
para nossa Leah.
Os detetives estão prestes
a fazer a prisão.
- Winston Hill será preso?
- Não.
Não foi Winston
quem matou sua filha.
Sra. Lockhart,
cadê o seu marido?
Sra. Lockhart.
Seu marido...
Onde ele está?
Ele disse que faria
o que vocês não fizeram.
- Winston?
- Sim.
Vamos.
Richard!
Ei!
Você não quer fazer isso.
Você não sabe
o que eu quero.
Sim, eu sei.
Sei que fez um grande erro
ao matar a Jane Miller.
Você pode alegar insanidade
temporária.
Mas se fizer novamente,
sua vida acabou.
Ele não pode ficar livre!
Winston não é culpado.
- O quê?
- Não foi ele.
Mantenha as mãos
onde eu possa ver. Venha.
Ponha as mãos no carro.
Vamos.
Arma.
- Vá em frente.
- É a sua vez.
Minha vez de quê?
Diga.
Você estava certa.
Mas não me sinto bem
com isso.
Eu também não.
Estou 8 minutos atrasado,
obrigado.
Não é uma boa hora, senhor.
Nenhum momento é melhor
que o agora, Policial Faísca.
Conhece esse apelido?
Eles te chamavam disso?
Os idiotas sim.
Eis o problema, Faísca.
Se eu te expor
um bando de figurões
do meu departamento
e alguns da prefeitura
e um dos nossos
melhores hospitais
admitem ter sido
feitos de bobo.
Isso é um fato.
E você realmente se feriu
durante o cumprimento do dever,
por causa da embalagem
do seu cachorro quente,
isso é outro fato.
Sim.
Se manter o segredo
eu mantenho sua pensão.
Mas você vai deduzir
as suas rendas.
Tudo bem.
Se der com a língua
nos dentes,
é cada um por si.
E vamos te processar
por fraude.
E, a partir de agora,
vai parar de criticar a Polícia
em suas palestras.
Espere!
Estou prestes a subir no palco!
Não posso mudar o roteiro
em 2 minutos.
Você improvisou a circunstância
da agressão que sofreu.
Eu acredito em você.
A maior mentira
que você conta
é que a Polícia
não cuida dos seus.
Você recebeu
mais solidariedade,
mais proteção
e mais lealdade
dos seus colegas da polícia
que qualquer outro
policial que eu conheça.
Você enxerga isso?
Você...
Sendo sincero, sim.
Obrigado pelo seu serviço.
E chega de estupidez.
. : CrimeSubs : .
Agradecemos todo apoio
e todos os comentários.
Instagram, Facebook e Twitter
@crimesubs.
e nunca se esqueça...
Prenda-se a Nós!
crimesubs@gmail.com