♪ ♪
Sra. Davis?
Sim.
Detetive Reagan.
Entendo que você teve um
incidente com seu ex-marido?
Warren e eu estamos separados.
Eu o servi com documentos
de divórcio esta manhã.
OK.  Então o que aconteceu?
Ele veio, gritando, chorando.
Eu provavelmente não deveria
ter deixado ele entrar,
mas pensei que poderia
argumentar com ele.
Ele colocou as mãos em você?
Não, não, não...
Mas ele disse que não tem jeito
ele nunca me deixou
separar nossa família.
Eu vejo. (o portão range)
(Danny limpa a garganta)
(menino suspira)
Você não precisava
chamar a polícia, mãe.
Este é o nosso filho, Andrew.
Papai estava chateado.
Não lhe dá o direito
de ameaçar vocês.
Eu tenho que ir.
Tem que ser duro com ele.
Isto é.
Eu gostaria que não
tivesse que ser assim.
Sim eu entendo.
Hum, eu também entendo
que,
serviços infantis atribuídos
um consultor de investigação
para o seu caso, certo?
Sim.
Ele tem sido incrivelmente solidário.
Hum...
Este é ele agora.
Bom dia, detetive.
Ei, isso se encaixa na descrição
do veículo procurado em conexão
com o duplo homicídio no
Bronx na noite passada.
Bom olho. Execute o prato.
JANKO: Brandon Phelps.
O registro expirou
dois meses atrás.
Vamos.
(sirene tocando)
O registro expirou, Brandon.
Então me escreva um bilhete
e deixe-me sair daqui.
Faça-me um favor,
abaixe esta janela traseira.
Agora coloque as mãos no
volante, por favor.
O que temos aqui, Brandon?
Não tenho ideia do que é isso.
TROY: Nós vamos precisar
para procurar no veículo.
Saia do carro.
Agora.
Vamos.
Ponha as mãos no carro.
Revólver calibre 38.
Qual foi a arma de calibre usada
nesses tiroteios na noite passada?
.38-- Coloque as mãos
atrás das costas.
Que coincidência.
Eu não atirei em ninguém.
Acho que vamos descobrir.
Bom olho, Janko.
Olho muito bom.
(algema clique)
(suspira) Vamos lá.
(suspiros)
OK.  Como isso começou?
Como uma queixa típica de ruído.
O gerente do restaurante disse
que perguntou ao grupo em questão
para acalmar-se repetidamente
antes de ligar para o 911.
E houve ligações dos vizinhos
sobre o que havia
derramado na calçada.
GORMLEY: Então,
um grupo bastante turbulento
isso estava realmente
ficando fora de controle.
Mas também cheio de metais FDNY.
Os oficiais que responderam
não tinham essa informação.
E quando nossos funcionários
descobriram essa informação?
Não há como saber
isso, especificamente.
Talvez quando eles pararam e
cronometraram os crachás do FDNY
e placas nos veículos em
frente ao restaurante?
Poderia ser.
Foi exatamente.
A propósito,
nossos caras não chegaram em cena
com qualquer intenção que não
seja suprimir a perturbação.
No entanto, de alguma forma,
eles conseguiram
prender Stan Rourke.
Bem, sim.
(risos): Sim,
isso é bem engenhoso,
Eu vou nos dar isso.
Como fazer uma reclamação de ruído
sobre uma raquete de aposentadoria
para colar o comissário do FDNY.
Chefe, todas as testemunhas oculares
disseram exatamente a mesma coisa.
Nosso cara estava apelando
para o Comissário Rourke
que responderam colocando
as mãos em nosso cara.
Cuidado, Sid,
há um elefante na sala.
"Nossos" caras ", os" deles ".
Isso vem acontecendo
desde que eu sou policial.
Mais uma vez, chefe,
nosso pessoal não começou isso.
Não, mas pode ser
nossos caras jogaram gasolina nele.
A.D.A.  Erin Reagan.
Muito obrigado por ter vindo.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Prefeito.
Prefeito eleito.
Sr. prefeito eleito.
Que tal apenas Peter?
Peter.
Por favor.
Então, parabéns.
Sim obrigado.
Gostei muito do que você
tinha a dizer na campanha.
Alguns dos quais eram verdadeiros...
e alguns dos quais
eram uma combinação
de pensamentos
covardes e desejosos.
E qual foi qual?
Não importa, eu consegui o emprego.
Então agora tudo isso tem que ser verdade.
Direito.
É por isso que te pedi.
Gole.
Nah.  Esta tudo bem.
Não gosto da inclinação do seu chefe.
Eu não sabia que meu chefe
tinha uma inclinação.
Ele acha que criminosos acusados
e suas vítimas têm
direitos iguais.
Eles não têm direitos iguais.
Ambos são protegidos pela lei.
Sim, e com razão.
Mas ele se perde no mato.
Eu não acho que seu escritório
tenha a confiança que deveria.
A confiança do povo?
Esse é o nosso cliente.
É a quem servimos.
Bem, nós servimos a
lei, na verdade.
Isso também.
Mas não se esqueça do cliente.
Gostaria de apoiar sua candidatura
ao promotor de Manhattan.
Eu... (risos) Eu não corro.
Você faz agora, se quiser.
Com o apoio do prefeito.
O prefeito eleito.
Em um mês e meio, prefeito.
Por um deslizamento de terra.
Você receberá uma
ligação de Sam Terhune.
Ele está comigo desde o primeiro dia.
Tome o café, ouça-o,
compartilhe suas preocupações.
Bem, minha primeira preocupação
é que sou leal ao meu escritório,
e você está me pedindo para...
Mantenha-se fiel ao seu escritório.
O Sr. Chatwal não é o escritório.
Ele é apenas o cara
sentado nele por enquanto.
♪ Blue Bloods 10x08 ♪   Amigos em lugares altos
Data original do ar em 15 de novembro de 2019
== sincronização,
corrigida por  elderman ==  @ elder_man
♪ ♪
Eu nem sabia que você
estava trabalhando
com serviços para
crianças, vovô.
O número de casos de alto risco
deles passou pelo telhado.
Bem,
é bastante inteligente da ACS
para falar com policiais
aposentados, vou dizer isso.
Bem, eles precisam da
ajuda, eu tenho tempo.
Direito.
Então, esse cara do
Davis, você o conheceu?
Ele representa alguma ameaça
para sua esposa e filho?
Warren é um cara decente.
Cara decente?
Ele acabou de passar oito
meses na prisão estadual.
Ele dirigia uma casa de
repouso em Queens. Uh-huh.
Ele ficou viciado em
analgésicos, Mm-hmm.
e então ele começou a roubar
os comprimidos dos moradores.
Não é por nada, isso não soa
exatamente como um cara decente.
Ele cometeu um erro,
ele pagou por isso.
Agora ele está lutando para
manter sua família viva.
Parece que o navio já navegou.
Você sabe onde eu
posso encontrá-lo?
Sim. O oficial de condicional de Warren conseguiu
um emprego em uma clínica de reabilitação.
Ótimo.  Me dê o endereço,
e vou deixar você em
casa, a caminho de vê-lo.
Pouco provável.
Estou trabalhando neste caso
da mesma forma que você.
(risadas)
OK.
(suspiros)
Ei.
Então eu vou para o
apartamento desse curinga.
Acontece que ele não está
apenas namorando a vítima,
ele está namorando
a irmã dela também.
Uh-huh.
E a irmã, oh,
ela tem uma tatuagem no rosto
do Papa e Madre Teresa
montando uma Harley.
Sim.  Entendi.
Você não ouviu uma
palavra que eu disse.
O que está havendo com você?
(suspira) Apenas...
Encontrei-me com o prefeito
eleito Chase esta manhã.
Ele quer me apoiar em uma
corrida para o escritório do D.A.
Feche a porta da frente.
Eu sei.
E o que você disse a ele?
Bem, eu não disse muito de nada.
Bem, incluindo "não"?
Eu escutei, principalmente.
Sim, mas não "não".
Existem cem razões
por que essa é uma má ideia.
Sim.  E uma boa.
Porque você seria um D.A. kick-ass
Obrigado.
Mas se eu colocar meu chapéu no ringue,
todo esse escritório ficará
de cabeça para baixo.
O chefe vai atrás de
você com os dois barris.
Bem, eu posso lidar com ele.
O problema é,
ele vai forçar todos no
edifício a escolherem lados.
Sim, bem,
você tem muito mais amigos
por aqui do que ele faz.
Mas eu tenho o que é
preciso para vencê-lo?
Só há uma maneira de descobrir.
Sim.  O jeito difícil.
Ei. Bom trabalho
lá fora esta manhã.
Obrigado, sargento. Oh obrigada.
- Aquela arma
você saiu daquele carro parece
bom para a arma do crime
usado naquele duplo
homicídio no Bronx.
Essa é uma ótima notícia.
Phelps é cobrado
pelos assassinatos,
poderia ser um elogio nele
para ambos.
Estou feliz em tirar um
vira-lata assim da rua.
Ei. Hã?
O que?
Nada.
Alguma coisa.
Temos um cara mau.
Qual poderia ser o problema?
Obrigado, tenente.
Você vai pagar por
isso, seu filho da puta.
Não, não estou.
Seus caras miraram na minha
raquete para quebrar nossas bolas!
Eles responderam a
uma queixa de ruído.
Em vez de discar,
você optou por ficar beligerante.
Não foi assim que aconteceu.
Foi exatamente assim que aconteceu.
Oh, você não pode branquear
isso, Frank-- meus caras têm
a coisa toda em seus
telefones, você sabe.
Sim, eu os vi.
Você colocou as mãos no meu policial.
Enfiei meu dedo no peito dele.
Você apontou o dedo no
peito dele repetidamente.
Fazer um ponto!
Eles tinham todo o
direito de levar você.
Porque você licencia seus
homens para nos assediar.
Que diabos eu faço.
Oh, vamos lá, Frank,
seus caras grudam nos meus
a cada chance que têm.
NYPD não suporta que
tenhamos toda a glória.
Ah, enquanto trabalhamos duro
e fazemos nosso trabalho.
Seus caras me alvejaram.
Esse é o fato.
Meus rapazes responderam pelo livro.
(bate na mesa) Esse é o fato.
Eu sou o comissário do FDNY.
Por isso você não foi algemado
quando o trouxemos aqui.
Corte a porcaria, Stan.
(bate no papel)
Convocação para assédio.
Você está livre para ir.
Você não ouviu o último
disso, Frank.
(porta bate)
Você deveria me ligar
antes de falar com Karen.
Eu sei. É apenas o...
papéis de divórcio,
eles me pegaram desprevenido.
Não lhe dá o direito
de ameaçar sua família.
Você está certo.
Eu perdi minha cabeça
Você está ficando limpo?
Absolutamente.
Warren's P.O.
diz que ele tem sido o modelo parolee.
Bem, tenho certeza de que sua
futura ex-esposa diria diferente.
Bem, eu fiz muita coisa para Karen.
Eu não a culpo se
ela desistir de mim.
Então, por que o colapso hoje?
Veja...
Eu posso viver
perdendo meu casamento,
mas não meu filho-- ele
significa tudo para mim.
Você vai contar ao meu
oficial de condicional?
O que você acha?
Ninguém se machucou.
(suspiros)
Bem.
Não vou contar a ele dessa vez.
Mas não há mais travessuras.
Você recebeu minha palavra.
Obrigado.
O que é que foi isso?
O que foi o que?
Vocês estavam
agindo como amigos.
Você agiu mais como assistente
social do que como policial.
Eu não estou aqui como policial.
Meu trabalho é conseguir
o melhor resultado
possível para essa família.
(suspira) Bem,
meu trabalho é fazer cumprir a lei.
Você examinou o
relatório de prisão
uma dúzia de vezes.
Troy pede ao suspeito para
baixar a janela traseira,
e havia um único frasco
ali mesmo no assento.
Assim?
Sem drogas nele ou em
qualquer outro lugar do carro.
Novamente, então?
Portanto, é bastante conveniente.
Traficantes de drogas são conhecidos
por transportar drogas, Jamie.
À vista de todos no banco de trás?
Então ele foi descuidado.
E encontramos uma arma
que matou duas pessoas.
Então tem isso.
Quando Troy alcançou o carro,
ele se virou para que sua câmera corporal
voltado para o veículo.
Tem certeza de que não viu nada?
Eu vi Troy chegando pelas
costas e puxando um frasco,
e isso nos deu motivo
para procurar um veículo
que tinha uma arma embaixo do assento
que foi usado em
um duplo homicídio.
Isso é tudo que você viu?
Com esses dois olhos, sim.
Ok, finja que é há
dois anos atrás.
Você e eu ainda estamos
juntos como parceiros,
nós dois nessa cena.
O que mais um de
nós pode ter notado?
(suspiros)
Se Troy jogou rápido
e solto com isso,
vai sair. Quão?
Porque se eu não
conseguir chegar ao fundo,
Eu tenho que fazer uma ligação.
O que...
Whoa, você vai ligar para o IAB?
Se eu suspeito que um colar é
ruim, Eddie,
é meu trabalho ligar para o IAB.
Mesmo que isso permita
um criminoso andar?
E me empolga no processo?
Você vai ficar bem. E assim será
o criminoso.
Bem e elegante na rua.
Não posso olhar
para o outro lado.
♪ ♪
WARREN: Você não o levará
(lamento da sirene), ok?
Acalme-se, pelo amor de Deus.
eu fiz tudo
Eu deveria fazer!
Acalme-se, Warren.
Ei! Ei ei! Estabeleça-se!
Por que você está fazendo isso?
Estabeleça-se!
Cale a boca e se acalme.
Danny...
Por favor... DANNY: Que diabos
está acontecendo aqui?
Karen conseguiu uma oferta de emprego em Los Angeles
Ela disse a Andrew,
que mandou uma mensagem para o pai.
Sinto muito, Warren.
Eu não queria que você
descobrisse assim.
Você não está levando meu filho!
Ei! Ei! (grita)
Papai! Por favor! Não o machuque.
Está bem. Ninguém vai machucá-lo.
(grunhidos)
Deixe-me falar com ele. Não não.
Nós terminamos de conversar.
Tira-lo daqui.
Tira-lo daqui. Vamos.
Está tudo bem, Andy.  Está bem.
Ir. Está bem.
Está tudo bem, Andy.
(o motor arranca)
(sirene tocando)
(veículo partindo)
Eu te dei uma pausa,
mas você simplesmente não podia
deixar o suficiente sozinho, poderia?
Eu precisava conversar com Karen.
Você chama isso de conversa?
Olha, você tem que se
colocar no meu lugar.
Ela está tentando arrastar
meu filho pelo país.
Bem, mesmo que um juiz permita isso,
você - você consegue um advogado,
você elabora uma situação de
custódia com a qual pode viver.
Eu sou um criminoso condenado.
Que tipo de acordo de
custódia eu vou conseguir?
Eu não sei. Mas essa é a menor
das suas preocupações  agora.
Você acha que eles vão me
mandar de volta para a cadeia?
Bem, você com certeza mereceria.
O que está acontecendo?
Recebi a passagem
de mesa de Warren.
Esse vira-lata
merece ficar trancado
até sua audiência de
violação da condicional.
Discordo.
Ele é um ex-presidiário
com um problema de drogas que
ameaçava sua família, e agora
ele acabou de comprar
uma ordem de proteção.
Ele estragou tudo.
Agora ele está tentando
consertar as coisas.
Ok, mas você não pode ficar balístico
toda vez que faz uma pausa ruim.
(risadas): Olha
quem está falando.
(calmamente): Esse cara
não é um criminoso.
Ele está tentando salvar sua família.
Solte-o.
Você dá um passo fora da
linha, eu vou estar lá,
e eu vou te foder!
Obrigado.
O oficial de prisão,
Bruce Zarrelli,
é um veterano de 11 anos
com um registro limpo e sólido.
Ai está.
Exceto por ser nomeado
em uma reclamação
alguns anos atrás em uma briga
entre oficiais da
NYPD e bombeiros
que irrompeu na
sala de emergência
onde eles estavam sendo
tratados no St. Luke's.
Quais são as chances?
Sobre o que? Bem,
outro desentendimento com o
FDNY entre 35.000 policiais?
Zarrelli também
treina hóquei juvenil
para o programa da
Police Sports League.
Ele retribui.  Vejo?
E?
E joga como um defensor da equipe
de hóquei da polícia de Nova York.
E?
Em três dos últimos cinco
Jogos anuais de hóquei
da NYPD versus FDNY,
ele foi expulso por má conduta.
Para brigar.
(risos): É hóquei; é
um esporte de contato.
Isso apóia a alegação de
Rourke de que ele foi apontado.
Rourke colocou em
mãos, não o nosso cara.
O colar era sólido.
Não é assim que vai
ler nos jornais.
De qualquer maneira,
Rourke ainda está bagunçado.
De qualquer maneira que você o corte, nós também.
(suspiros)
O prefeito Chase e eu
nos conhecemos ontem.
Ele pensou que tudo correu bem.
Ele deu uma crítica?
Você confirmou a opinião dele sobre você
com base em nossa
pesquisa, isso é tudo.
Oh. - Se parece que ele voa
pelo assento da calça, ele não.
Não eu...
Ele acha útil dar
essa impressão.
Eu não tomei uma decisão.
Já faz um dia.
Eu espero que não.
Direito.
(cheira a lábios)
Então, por que estou aqui?
Porque Peter Chase acha que
você faria um ótimo D.A.,
e eu estou no quarto
desde o primeiro dia.
Qual é o primeiro dia, a propósito?
Primeira loja que ele abriu.
Enquanto ele estava
cortando a fita na frente,
Eu estava de volta ainda brigando
com o chefe do Teamsters.
E sua pesquisa sobre
mim, o que diz?
Topo das ondas?
Muitos aspectos positivos
com um grande desconhecido.
O que é isso?
Você quer e quão mal.
Ainda não sei disso.
eu sabia
a partir do momento em que apertamos as mãos.
Você tem algum conselho para mim?
Que tipo?
Que tipos existem?
Tudo se resume
para o que você quer ouvir
e o que você precisa ouvir.
(suspira): Ok.
O que eu preciso ouvir.
Eu sou um cara de carro.
Família e amigos,
eles vêm até mim quando é a hora.
Uma coisa que eu sempre digo a eles...
OK?
Nunca compre o primeiro ano
de produção de um novo modelo.
Aguarde pelo menos
até o segundo ciclo.
Eu tenho um carro que eu gosto.
Exatamente.
Você tem um bom emprego
e um em que se destaca.
Peter Chase como prefeito
ainda é um mês e meio
do chão da sala de exposições.
Você estaria comprando algo
ninguém teve a chance de
dirigir ao redor do quarteirão.
Você chegou cedo.
Recebi uma ligação do IAB.
Eu imaginei que você faria.
Eles estão investigando
o colarinho Phelps.
Estou sendo chamado.
Como eu disse,
apenas diga a verdade.
A verdade é
que um cara muito
ruim está nas ruas.
Mas esse é o resultado, Eddie.
A questão é como tudo aconteceu.
Não quero atrapalhar ninguém.
Entendi. Mas se a evidência
que permitiu a Troy procurar
o carro que foi plantado...
Eu não sei o que era,
e você também não.
Você não sabe,
mas você tem dúvidas.
O que tenho são as
costas do meu parceiro.
Assim como eu tinha o seu.
A diferença é que
nunca cruzei a linha.
Kenneth Troy é um bom policial.
Até bons policiais estragam tudo.
Então vamos deixá-lo
sair para secar?
Se Troy violou a lei,
ele precisa responder por isso,
mesmo que o alegado
atirador que você colocou.
Bem, não, não é o mesmo.
Phelps é um assassino.
E Troy deu sua vida
a este departamento.
Você está certo. Não é o mesmo.
Troy está pior.
Bem, como você acha isso?
Porque ele fez um juramento.
Porque quando você veste o
uniforme, você pergunta ao público
confiar você na defesa da lei,
então você deve saber melhor.
O mesmo vale para
quem cobre por ele.
(limpa a garganta)
Detetive Reagan,
o que você está fazendo aqui?
Eu poderia te perguntar
a mesma coisa.
Você percebe que está violando
da ordem de proteção, correto?
Não não não. Recebi uma
mensagem de Karen no trabalho,
e ela me pediu para vir.
Tenho certeza que ela fez.
Eu estou sério.
Você tem que acreditar em mim.
Não importa no que eu acredito.
Você está preso.  Vamos.
Mãos contra o carro.
O que você é...? Apenas vá.
Agora mesmo!
Inversão de marcha.
Fique aqui.
Deixe-me adivinhar.
Você acabou de estar no bairro?
Warren me mandou uma mensagem,
disse que Karen queria se encontrar.
Liguei para Karen,
ela não sabia nada sobre isso.
Sim,
parece que seu filho inventou.
Ou alguém enviou uma mensagem falsa
então ele violaria
sua ordem de proteção.
Bem, isso soa como algo
você provavelmente faria
nos seus dias de glória.
Mais de uma vez.
Mas configurar pessoas
é o tipo de coisa
você pode ser preso.
Isso é uma ameaça?
Você o aceita com base
em uma configuração fixa?
É uma promessa.
(risadas)
OK.
Mas se ele mata a
esposa, é por sua conta.
Saia já daqui.   Agora!
Ficar longe.
(porta do carro fecha)
Quando?
GORMLEY: Cerca de uma
hora e meia atrás.
Aparentemente, tanto o nosso pessoal
quanto o pessoal deles começaram a
um ao outro,
mas os chefes em cena conseguiram
antes de qualquer
coisa física começar.
E podemos assumir que os
telefones celulares estavam fora
e que o queixo vai estar
bipando nas notícias das 5:00.
Eu não tenho nada além
de bipes para isso agora.
BAKER: Mas eles foram capazes
proteger a cena juntos
sem nenhum incidente real?
Sim.
Sim.  Desta vez.
Olha, desça a rua,
e pergunte a qualquer pessoa o
nome do comissário de polícia
e o comissário de
fogo, o que você ganha?
Padeiro: "Frank Reagan"
e não sei."
Exatamente.
Olha, eu teria um chip
no meu ombro também,
se eu fosse "Comissário que não conheço".
Então, qualquer um de vocês.
E daí?
Bem, tenente, vamos
para fazer algo sobre isso
com nossos caras e com eles
antes que caia na rua.
Ok, mas e o nosso cara?
Nosso jogador de hóquei?
Sim. Vamos deixá-lo
sair para secar?
Essa tradição--
Eu sei que o ranking e o arquivo
gostam de jogá-lo nos dois lados--
mas não tenho nada por isso.
E daí?
Pedimos que ele
leve um para o time.
JAMIE:  Você esteve
entrevistado com o IAB antes.
Sim, mas não com a carreira
do meu parceiro em jogo.
Você deveria estar preocupado
com sua própria carreira aqui.
Eu tenho que agradecer por isso.
Eu fiz o meu trabalho, Eddie.
E isso poderia me custar o meu.
O IAB está olhando para
Troy, não você.
Como isso importa.
Claro que isso importa.
Realmente? Eu digo ao IAB a verdade...
eu não vi nada...
e Troy ainda cai,
eu saio cheirando como um rato.
Talvez para alguns idiotas.
Troy está naquela delegacia
há 12 anos, Jamie.
Se ele perder seu escudo,
eles vão me culpar.
Eu não criei a situação, Eddie.
Eu não plantei essa evidência.
Você acabou de ligar para o IAB.
(porta se abre)
(coloca o copo para baixo)
(porta se fecha)
Ei.
Está tudo bem?
Sim, apenas...
coisas de trabalho.
Você trabalha em D.A.?
Como você descobriu?
(risos)
Ei, eu conheço caras que conhecem caras.
Eu pensei que era
para ser confidencial.
Bem, pelos padrões normais, é,
mas um cara conhecia
outro que sabia.
(suspiros) Eu queria ir
com você imediatamente.
Mas você não fez.
Eu apenas senti
que era uma decisão
Eu deveria fazer sozinho.
E eu respeito isso.
Eu queria isso a minha vida inteira.
Na verdade,
você queria ser um jockey
até os nove anos de idade.
Bem,
eu já tinha cinco e sete anos.
E alérgico a cavalos.
Ok, eu queria essa minha
vida inteira  adulta .
E já passou da hora de
Manhattan ter uma mulher D.A.
Bem,
acho que você faria uma ótima.
Nada a ver com gênero.
Obrigado.
Sim.
Algo para pensar sobre.
Isto é
definitivamente vai
aumentar o calor por aqui.
Eu pensei que você e eu
fizemos um bom trabalho
verificando nossas armas na porta
desde que me tornei chefe da agência.
Sim,
mas existe o resto da família.
O que você quer dizer?
Bem, eles viveram
aos olhos do público
pelo tempo que me lembro,
mas você escolhe ficar
para cargo público.
O escrutínio passará pelo telhado.
Eu sei.
Olha, é sua decisão,
como deveria ser.
Apoiaremos o que você faz.
JANKO:  Uau.
- Promotor. Oh!
- Tudo bem, Erin.
(conversa sobreposta)
Olhe para você.
Agradeço o apoio,
mas ainda não tomei uma decisão.
Bem, o que diabos
você está esperando?
É um trabalho que você
nasceu para fazer.
HENRY: Sim.
Seja bom ter um amigo para
policiais naquele escritório.
De uma vez.
É uma decisão complicada
para todos nós.
Como assim, todos nós?
Bem...
muitas perguntas
difíceis são feitas,
e as respostas são verificadas
e verificadas duas vezes.
Pessoas enfiando o nariz
onde não pertencem.
E nada está fora dos limites,
e não quero dizer nada.
Sim, mas todos nós já
lidamos com a imprensa antes.
Não é a imprensa.
Eles são pelo menos visíveis.
É a pesquisa da oposição,
coisas em todos e todos nós
que pode surgir do nada.
Então, você está me
dizendo que os russos
vai inventar coisas
sobre mim online?
Duvido,
mas antes de tomar uma decisão,
Eu gostaria de saber que
vocês estão todos a bordo.
100%. JANKO: Sim. - Sim.
Claro. JANKO: Sim.
A bordo. E se houver
qualquer coisa que eu deva saber
qualquer coisa que possa
levantar uma bandeira vermelha,
agora seria a hora.
Você quer dizer que meu pai
é um criminoso condenado?
Bem, isso já está aberto.
Isso poderia te machucar?
Eu duvido.
E isso é com ele, não com você.
Sim.
Fui acusado de
agredir um palhaço
que molhou alguns policiais com
água, o que deu todas as notícias.
Bem, esse cara só conseguiu metade
do que tinha vindo para ele.
E, novamente, é conhecido.
HENRY: Sim.
O gato comeu sua língua?
Eu estou pensando.
Isso pode demorar um pouco.
Bem, todos vocês sabem
Eu posso ter entrado em risco uma
ou duas vezes na minha carreira.
E Dillinger roubou um
banco uma ou duas vezes.
Ei, eu vou empilhar o recorde de Danny
contra qualquer
detetive no trabalho.
Obrigado pai. Milímetros.
E eu tenho uma consciência
limpa sobre isso,
então eu digo que você deveria ir em frente.
Vovô, alguma coisa que eu deveria saber?
Eu vou levar o quinto.
FRANK: Hum. Oh
Faz um ID falso  contagem?
O que?
Eu acho que você está bem.
Felizmente,
o seu é melhor que o do seu pai.
- O que? Oh. JAMIE: Sim.
O que era
o nome dessa coisa?
"Marion Morrison."
TUDO: Marion?
JANKO: Sério?
É o nome de John
Wayne na vida real.
Quem?
Isso é triste.
E se esses são os únicos
esqueletos no armário,
você sabe o que?
Eu diria que você está pronto para ir.
DANNY: Sim.
Sim. HENRY: Bom ir.
Faça. Obrigado a todos.
Passe as batatas, Marion.
(riso)
DANNY: Bem, vovô,
Eu espero que seu garoto
Davis esteja se comportando.
Eu assumirei o comportamento
dele sobre o seu.
Espere por mim no carro.
Importa-se de me contar o que
aconteceu com Henry Reagan?
Porque esse coração
sangrando eu ando montando
por aí com os últimos dias-- Eu
não tenho idéia de quem ele é.
Os casos de violência doméstica são
carregados com minas terrestres.
Uh-huh.
Você tem que andar suavemente.
Bem, eu sei disso, vovô.
Esse é exatamente o meu ponto.
Você sabe,
este não é o meu primeiro rodeio.
O problema é que você está agindo
como o touro e não o cavaleiro.
Mas se esse cara Davis
sai com a esposa,
ele poderia causar sérios danos.
Ele nunca machuca
ninguém em sua vida.
Mas se ele voltar para a cadeia,
Isso causará algum
dano real ao filho.
Bem, acho que ele
deveria ter pensado nisso
antes de se tornar um drogado.
Olhe, vovô,
Eu me tornei um policial em
primeiro lugar por sua causa
e as histórias que você
contou sobre os velhos tempos
quando os policiais não
olhavam por cima dos ombros,
e eles fizeram o que
tinham que fazer.
Ver você trabalhar neste
caso me faz desejar
Eu mantive essas
histórias para mim.
Bem, se é assim que você se sente,
Vou andar sozinho no caso
Davis daqui em diante.
Eu vou fazer o mesmo. Boa.
(porta se fecha)
Detetive Reagan?
(chorando): Isso é
tudo culpa minha.
O que aconteceu?
Qual é a sua culpa?
Eu fui buscar Andrew
no treino de futebol,
e seu treinador disse que
Warren já o havia levado.
Levou-o para onde? Eu não sei.
E eu tenho chamado seus
telefones celulares,
e nenhum deles está atendendo.
Bem, os professores não sabiam
sobre a ordem da proteção?
Bem, com tudo acontecendo,
não tive chance.
Não acredito que isso
está acontecendo.
Espere um minuto. Esperar.
Não é sua culpa, ok?
O que eu preciso que
você faça é respirar.
Tudo certo? Vou fazer com que
esse oficial atenda sua queixa.
Eu prometo que vou encontrá-lo.
Continue. Por aqui.
Você ouviu?
Sim. Você sabe,
se ele estivesse
preso como eu queria,
isso nunca teria acontecido.
E ele não continuaria
agindo como um criminoso
se você não continuasse
tratando-o como um.
(risadas) Então você está
dizendo que isso é culpa minha?
O que estou dizendo é que esse
cara não é quem você pensa que é.
Eu não dou a mínima para quem ele é.
Eu tenho que ir encontrar esse cara
ae o filho que ele
acabou de sequestrar!
Eu sei onde eles estão. Você...
(exala)
Bem, você planeja me contar?
Oh, eu pensei que
estávamos indo sozinhos.
(sussurros): Oh, meu Deus, vovô.
Você dirige.
De bom grado.
Já foi Beyoncé para o Halloween?
Cara preta.
Oh não.
Correr em topless
no Burning Man? Algo assim?
Não, eu gosto de usar
roupas em público.
É o meu tipo de coisa.
Seu ex-marido tem alguma carne que
ele está esperando para ir ao ar?
Nós exibimos todos eles, então não.
Filha Nicky, algum esqueleto?
Não que eu saiba.
Isto é tudo sobre
o que você conhece.
Você não pode evitar surpresas.
Você só pode antecipá-los.
Direito.
Hoje, correr para qualquer coisa
é como uma colonoscopia diária.
Mas o modelo que eu
fiz ao pesquisar você
é o melhor tipo.
Entre sua conduta pessoal
e o registro de
serviço em sua família,
existem compensações para quase
todas as situações que possam surgir.
Isso é bom.
Depende do que você
está procurando.
O que isso significa?
Significa se você está
olhando para o exame minucioso
como desculpa para
não exercer o cargo,
o escrutínio não é muito de um.
Quem disse que eu estava
procurando uma desculpa?
Não é isso que você
está fazendo aqui?
Você queria me ver, sargento?
Sim.
Como você está?
Você quer dizer o
cão e o pônei da IAB?
Sim. Sim. Não tem problema.
Há quanto tempo você
está no trabalho agora?
19 anos.
Essa é uma corrida muito boa.
Você deveria estar orgulhoso.
Obrigado senhor.
Alguns rapazes,
eles não sabem quando desligar.
Você não parece
esse tipo de cara.
Eu acho.
(porta se fecha)
O trabalho cobra seu preço.
Eu ouvi falar de policiais
experientes jogando procedimento
pela janela para
derrubar um criminoso.
Oh sim?
Sim, e bloqueando seus
parceiros no processo.
Olha, eu...
eu não sei o que Janko te disse,
mas eu não fiz nada de errado.
Janko não me disse nada.
Ela não precisava.
Um cadete poderia olhar para aquele
colarinho e saber alguma coisa
não estava certo.
Sim, mas da IAB
ainda tem que provar, certo?
E se o fizerem,
seu parceiro pega a culpa.
Sargento, as chances são de
que Phelps matou duas pessoas.
Hum-hum.
Provavelmente mais antes disso.
Agora ele está fora da rua.
O que não justifica
o que você fez.
E o IAB vai levar
seu escudo por isso.
Mas há uma saída.
O que é isso?
Você coloca seus papéis. Hoje.
De jeito nenhum.  De jeito nenhum.
Eu não estou desistindo.
Adapte-se.
Mas se você optar por isso,
eles receberão sua pensão.
Você anda por conta
própria, pode ficar com ela.
E sua reputação.
Tudo bem, posso ter algum
tempo para pensar sobre isso?
Você tem o tempo necessário
para chegar a essa porta.
Tudo bem, eu vou...
colocar meus papéis
até o final do dia.
(porta se fecha)
Aqueles que você
está procurando?
Sim, são eles.
Como você sabia que
ele o traria aqui?
Warren me disse que a melhor
lembrança que ele tinha do velho
estava vindo para o jardim
e lamentava nunca
ter trazido Andrew.
Acho que você estava certo sobre
todas essas coisas delicadas.
Vai saber.
Você quer que eu os
puxe de seus assentos?
Você é o policial.
(suspiros)
Nah.
Vamos aproveitar o jogo.
Vou ligar para a mãe e avisá-la
que a criança está bem.
Mas você acha que poderia
conseguir alguns lugares para nós
para que possamos
ficar de olho neles?
Sem problemas. Obrigado.
Às vezes não há bandido.
Eu deveria ter ouvido você.
Me desculpe, eu não fiz.
Conversa é barata.
Dois cachorros,
batatas fritas e uma
cerveja, certo?
Não se esqueça das videiras vermelhas.
Direito.
(ri baixinho)
♪ ♪
Ei.
Olá você mesmo.
Troy colocou seus papéis hoje.
Sim.  Então eu ouço.
Me deixa fora do
gancho em grande forma.
Sim, você teve uma boa pausa.
Como você fez isso?
(exala) Do que
você está falando?
Eu apenas expus os fatos.
Troy tomou sua própria decisão.
E provavelmente salvou
minha carreira no processo.
Graças à você.
Sim, bem,
eu te coloquei no fogo,
então o mínimo que eu poderia
fazer era puxar você de volta.
Milímetros. Foi uma situação
difícil por toda parte.
99 vezes em 100,
Eu vou pelo livro.
Eu faço a ligação para o IAB.
Eu sei.
Bem, mas o problema é que você é
a única vez que eu não deveria.
Você fez o que achou certo.
Sim, mas isso não
é bom o suficiente.
Não quando se trata de você.
Eu estraguei.
Sinto muito.
No final,
você me protegeu,
como sempre faz.
Nós sabíamos que trabalhar
juntos não seria fácil.
Sim, mas a família vem em primeiro lugar.
Você vem primeiro.
Eu nunca duvidei disso.
ANNIE: Hum, eu-eu tenho...
(passos se aproximando)
Oi.
Eu realmente estava no bairro.
Teve uma reunião com o D.A.
Como foi isso?
(risadas): Ah,
acho que ele não gosta de mim.
O que te faz dizer isso?
(porta se fecha)
Ele fez aquilo que eles fazem
onde eles comparam um
empresário no cargo eleito
chamar um mecânico de automóveis para
fazer a sua substituição da anca.
Você sabe,
eu não sou um político profissional.
Ele disse que?
Em tantas palavras.
Então, não nessas palavras--
apenas perto o suficiente para que
você possa dobrá-lo dessa maneira?
Milímetros.
Minha esposa Vanessa e nossos
filhos, Gavin e Julian.
Linda família.
Segunda esposa.
Casado há 15 anos.
Cometi todos os meus
erros na primeira vez.
E você está me dizendo isso por quê?
Meu interesse em você
é puramente colegial e nunca
será outra coisa senão.
É importante, neste clima,
para divulgá-lo.
Além disso, é a verdade.
Eu acredito em você.
Boa.  Você deve.
Eu não tenho uma decisão.
Eu não tenho prazo.
Eu vou esperar até depois
que você tomar posse.
Se eu tivesse um prazo,
isso seria passado.
Um dos outros dois promotores
que você se aproximou ciente
de que está jogando em campo?
Isso não apareceu em nenhuma
das minhas conversas,
incluindo o que
eu tinha com você.
Como você sabe?
Eu conheço caras que conhecem caras.
Claro que você faz.
Então, vamos ser realmente claros.
Eu gosto de você por isso,
e suponho que você
tenha ensaiado
uma versão de D.A.
de um discurso de aceitação do Oscar
em frente ao espelho
mais de uma vez.
As pessoas em que acredito,
Eu não pavimento o caminho.
Eu jogo tantos obstáculos
quanto posso  no caminho
ver se eles conseguiram o
que eu acho que eles fazem.
Entendido.
Até logo.
Eu espero.
Gostaria de agradecer a
todos por terem vindo.
Sempre feliz em
comemorar meu aniversário
com meus irmãos FDNY
e irmãs.
Vamos torcer para que o
juiz seja fácil comigo.
(riso)
Sláinte mhaith.
OUTROS:  Sláinte mhaith.
MULHER: Oh, garoto, olha quem acabou
de entrar. HOMEM: Oh, é esse cara.
(outros murmurando)
MULHER: O que ele quer?
(murmura continua)
Desculpe interromper sua festa.
Desculpe dizer que
estou me acostumando.
Este é o oficial Bruce Zarrelli.
Sim.  Nós já nos conhecemos.
Policial?
Comissário Rourke,
Eu exagerei na outra noite,
e sinto muito.
Por favor aceite minhas desculpas.
Os D.A. estão retirando
as acusações de assédio.
Você pode ignorar a convocação.
Você teve uma mão nisso?
Era a chamada certa.
Lamento que você tenha se
desrespeitado pelo meu povo.
(inspira, expira)
(dá um beijo nos lábios) Eu
deveria ter me mantido calmo.
Feliz Aniversário.
Devo pedir ao Esquadrão
Bomb para abrir isso?
(riso)
Cartão de cortesia do comissário,
com seu número de telefone celular.
Se você precisar
dele, ligue para ele.
A qualquer momento.
Obrigado Frank.
Você é bem vindo.
Só não compartilhe
com todos esses caras.
Não quero ser acordado
dez vezes por noite.
(riso)
OK.
== sincronização,
corrigida por  elderman ==  @ elder_man