A entrevista pode esperar
sr. Ortega.
Sargento,
fui agente especial do FBI.
Sei como essas coisas
devem ser.
Vamos entrevistá-lo
assim que o médico liberar.
Não preciso de médico.
Estou bem.
Sargento.
Wilson...
Lamento.
Obrigado, Frank.
Mas não precisava vir aqui.
Precisava.
Se precisar de qualquer coisa...
Gostaria que o médico o visse
antes de entrevistá-lo.
- Estou bem.
- Vamos só confirmar isso.
Vá com ela.
Eu te encontro, Wilson.
Conheço-o há muito tempo.
E ela.
Ferida auto-inflingida
de bala na cabeça.
Glock 17 achada na cama
ao lado dela.
O quarto parecia hospital.
Estava mesmo doente.
Com licença, comissário.
Sargento, a perícia
quer que dê uma olhada
no que acharam
antes de embalar.
Com licença.
Ei.
Não fique confortável.
Estamos indo.
Já estamos indo?
Ótimo.
Hospital São Benjamin.
Me dê um segundo.
Está de brincadeira.
Mike Gee.
Danny.
O que está acontecendo?
Não devia estar
no lar de idosos?
O comediante de sempre.
Sério,
achei que estava aposentado.
Aposentei da aposentadoria.
Voltei.
Voltou ao trabalho?
Posso trabalhar mais 20 anos
para te alcançar.
Na verdade estou pensando
de me aposentar em breve.
Está brincando?
A vida civil não é para nós.
- Não vivemos sem emoção.
- Deve estar certo.
- Danny...
- Minha parceira,
Detetive Maria Baez.
Detetive Sargento
Michael Gee.
Só detetive.
Não devolveram meu cargo.
Te rebaixaram?
Que droga.
Não. Estou de volta.
Nada de ruim nisso.
Trabalhar a noite é ruim.
Nos vemos por aí.
Por que está
me trazendo isso?
Porque é mamão com açúcar.
Exatamente.
Não entendi.
Não gosta de trabalhista?
Não os fáceis.
Deixe com um estagiário.
É sério?
Deixe-me perguntar algo.
Por que pegou
este trabalho?
Porque aposentei na polícia.
Recebo minha pensão
e o salário da promotoria.
Aumento instantâneo.
Inspirador.
Estou emocionada.
- É a verdade.
- Sim. Mas não é só isso.
Pegou o trabalho
pois quer fazer a diferença,
quer ajudar as pessoas.
Talvez.
Um pouco.
Muito.
Acredite, vi seu pagamento.
Não foi por causa
do dinheiro.
Certo. E daí?
Eu me importo.
Eu também.
Eu me importo muito.
O ponto é...
Vamos começar a fazer
a diferença por aqui.
Como fazemos isso?
Traga-me um caso
que irá mudar a vida
de alguém para melhor.
Um caso que ninguém
ache que venceremos.
Deixa comigo.
Tomávamos drinques.
Estava divertido.
Depois o quê?
Pediu que fosse
ao quarto dele.
- E você foi?
- Disse não umas cem vezes,
ele disse que eu tinha
que ver a vista.
Não aceitaria não
como resposta.
O que aconteceu depois?
Ele começou a me tocar.
Sabe, pondo as mãos em mim,
inclinando,
tentando me beijar.
Mas você disse não.
Ele continuou mais
e mais frustrado.
Eu disse que tinha que ir
e ele bloqueou a porta.
Depois o quê?
Isso.
Não lembro nada
depois disso.
Quando acordei,
estava nua na cama dele.
Ele estava dormindo.
Fugi o mais rápido que pude
e vim direto para cá.
Há quanto tempo foi isso?
Algumas horas.
Ainda poderia estar lá.
É poderia.
Fique aqui,
nós vamos verificar.
Há um policial
do lado de fora.
Polícia.
Tem alguém aqui?
Olá?
Polícia!
Baez.
Precisamos do nome
de quem alugou o quarto.
Imediatamente. Isolem o quarto.
É uma cena de crime.
CrimeSubs apresenta:
Legendas:
MichelleSB
Adrih87
Legendas:
gUs
Lu Colorada
Legendas:
exande
Legendas e revisão:
andersonhc
Blue Bloods S10E04
"Another Look"
- Posso te ajudar?
- Sou o detetive Reagan.
Minha parceira,
detetive Baez.
- Procuramos por Mark Forman.
- Meu marido?
- Podemos entrar?
- Sim, claro. Por favor.
Seu marido está em casa,
Sra. Forman?
Do que se trata?
O nome dele apareceu
em um caso.
Em qual caso?
Nós só precisamos
alguns minutos.
Para falar sobre...
Não estamos autorizados
a dizer.
Precisamos falar
com seu marido.
Ele está em casa?
Sim, ele acabou de chegar,
mas...
Mãe, está tudo bem?
Sim. Vá chamar seu pai,
por favor.
Ele está com algum problema?
Ele te contará os detalhes
depois que falarmos com ele.
Olá?
Mark Forman?
- Sim.
- Detetive Reagan.
Minha parceira,
Detetive Baez.
Precisamos conversar
com você.
Mark...
Você provavelmente
deve dizer sim.
- Mark, o que está acontecendo?
- Eu não sei.
Talvez devêssemos sair.
Tenho direito de saber
o que está acontecendo.
Vamos para o meu escritório.
Eu ligo para você de lá.
Nosso escritório
seria melhor.
Sejam bons para mamãe.
É uma camisa manchada de sangue,
chefe.
Uma camisa masculina.
Eu entendo.
Bem, Sr. Ortega...
Agente Especial Ortega.
O que o Agente Especial Ortega
disse a nossos policiais
foi que ele ouviu um tiro,
então ele foi
até o quarto deles.
- Certo.
- Encontrou ela,
e ligou para o 190.
- Certo.
- Não disse nada
sobre mudar de camisa
e jogar a com sangue
lá atrás.
Perguntaram-lhe
se mudou de camisa?
- Chefe?
- A mulher cujo lado
ele nunca deixou
por mais de 40 anos
tira a própria vida
no quarto deles.
Talvez ele a tenha segurado
em seus braços para dizer adeus?
E ele pode ter
tirado a camisa,
com o sangue dela,
e jogou fora
em vez de colocá-la
no cesto?
E depois ligou para o 190.
- Bem, eu...
- Claramente, ela se foi.
O 190 não a salvaria.
E ele estava em choque,
como qualquer um estaria.
Ninguém está dizendo
que ele fez alguma coisa.
Não se trata de amizade.
Você geralmente não aparece
em ligações suicidas.
Bem, geralmente não envolvem
agentes especiais ou,
no caso da falecida,
um condecorado agente
da Narcóticos.
E ninguém está dizendo
que o Agente Especial Ortega
fez algo diferente
do que ele disse que fez.
Temos certeza
de que isso será confirmado.
Mas?
Temos que esclarecer isso,
chefe.
Seguindo as regras.
Um de nossos detetives.
DPNY precisa falar com ele.
Certo.
Se alguma coisa
estava errada no local,
digo a colocação
ou a condição da camisa
certamente Wilson Ortega
sabe disso.
Um agente do FBI
ao longo da vida.
Mas se passaram
menos de 24 horas.
Ele certamente ganhou
a cortesia
de escolher a hora
que ele vem até nós.
Então não estamos seguindo
as regras?
Estamos,
apenas regras diferentes.
Certo, El Exigente,
Estou pronto para você.
Alexa Hente?
El Exigente.
O exigente.
Acho que ele foi interpretado
pelo irmão de Ricardo Montalbán.
Do que você está falando?
Qual é,
não se lembra do cara
dos comerciais de café
instantâneo nos anos 70?
Pelo amor de Deus,
por favor, vá direto ao ponto.
A questão é a seguinte.
E a outra questão.
E a outra, a outra,
e a questão final.
Quer me dizer
do que se trata?
Disse que queria um caso
que não poderia vencer.
Um caso. Um. Singular.
Não meia dúzia.
Desculpe, é um pacote.
Você pega um
e fica com os outros.
E posso saber por quê?
Porque é um caso
de roubo padrão.
Claramente tudo feito
pelo mesmo cara.
Um padrão?
Agora estou interessada.
Sim, bem, não fique
muito animada,
- Porque não vai fechar nenhum.
- Quem disse?
O esquadrão de assalto
de Manhattan
disse que os seis comerciantes
roubados à mão armada
recusaram a dar uma declaração,
descrição ou testemunho.
Ilegais?
Eles não tocariam num tribunal
com uma vara de três metros.
E quer saber, estão certos
em ficar longe, muito longe.
Isso é bom, Anthony.
Esta é uma luta digna.
Bem, nenhuma luta vale a pena
se não pode ganhar.
Me observe.
Olá,
sou o investigador Abetemarco.
Podemos conversar?
Não. Desculpe.
Estou muito ocupado.
- Você não parece ocupado.
- Muito ocupado!
Não estou aqui
para causar problemas,
- Estou aqui para ajudar.
- Está tudo bem aqui.
Sem ajuda, por favor saia.
Não posso fazer isso.
Temos que conversar.
Sobre o que?
Olha, em 21 de agosto deste ano,
você foi roubado.
Não, nada de assalto.
Estou com o BO aqui.
Assalto à mão armada
às 2:00 da tarde.
Roubou quase U$800 de vocês.
Disse à polícia, sem queixa.
- Não funciona assim.
- Sem queixa!
Nós teremos
que investigar o caso,
encontrar quem fez isso
e prendê-lo.
Assim não acontece
com mais ninguém, certo?
Então vá, faça isso.
Preciso da sua ajuda.
Você falou que me ajudaria,
não o contrário.
Eu ajudo você
pegando o bandido,
mas tem que me ajudar
a te ajudar.
- Como?
- Me dê uma descrição.
Precisa dar seu depoimento
e talvez olhar algumas fotos.
Não, não, não.
Não vou fazer isso.
Nada disso.
Por favor, saia agora.
Olha,
vamos até o meu escritório.
Prometo, nada de ruim
acontecerá com você.
Não e sem conversa!
De um jeito ou de outro
nós teremos essa conversa.
Agora, por favor...
Faça do jeito certo.
Não quero complicar para você.
Como assim complicar?
Vê o "A" na sua janela?
Tenho um truque de mágica.
Posso transformá-lo
imediatamente em um "C".
Estou preso ou algo?
Não, não.
Deveria estar?
Não, claro que não.
- Mas estou aqui.
- Sim. Você está aqui.
Nós estamos aqui
apenas conversando.
Sua esposa mencionou
que acabou de voltar para casa.
Onde estava?
Talvez eu deva ligar
para o meu advogado.
Por que quer ligar
para o seu advogado?
- Eu só...
- Não, fique à vontade.
Tudo bem,
mas se não fez nada errado
e estamos fazendo
meras perguntas.
Isso cabe a você.
Acho que aconteceu
algo comigo ontem à noite.
Mas não me lembro de nada.
- Onde estava ontem à noite?
- Em um bar?
Sim.
Eu e minha esposa
estamos nos divorciando
e as crianças não sabem.
- É uma bagunça.
- Que bar estava?
No hotel na rua Leonard.
Você dormiu no hotel?
É onde estava quando
sua esposa disse que voltou?
Sim, ela gosta
de aumentar as coisas.
Então, dormiu no hotel.
- Acho que sim.
- Conheceu uma jovem lá?
Não. Nada disso.
Talvez devemos
falar com o barman e ver...
Ouça, não quero...
Acho que havia uma garota.
Conversei um pouco.
- Lembra o nome dela?
- Como era?
Morena, acho...
Fomos no seu quarto de hotel,
Sr. Forman.
Encontramos uma calcinha no chão
e sangue na sua cama.
Meu Deus.
É essa mulher com quem
conversava ontem à noite?
O nome dela é Natalie.
E está te acusando
de estupro.
Está bem.
- Preciso estar aqui?
- Não, não precisa.
Mas não podemos prendê-lo
a menos que o reconheça antes.
- Não quero ser vista.
- Não, ele não conseguirá.
É vidro refletivo.
Só você poderá vê-lo.
Se ele estiver lá.
Quer ver ele pagar pelo que fez,
não é?
Sim, claro.
Não vai demorar muito.
- Certo.
- Pode só me mostrar as fotos?
Identificação em formação
funciona melhor no tribunal.
Se o identificar,
quanto tempo ele ficará preso?
Se condenado, muito tempo.
- Não sei, não estou à vontade.
- Olhe...
Eu sei que isso é difícil,
mas você chegou até aqui.
Isso me diz
que está disposta a seguir. Não?
Está bem.
Dê uma boa olhada.
- Você o vê em algum lugar?
- Número dois.
Vou fazê-la assinar a papelada
e levá-la para casa.
Ótimo.
Número dois fica,
os outros podem sair.
Vire-se, senhor.
Espere. Espere, espere...
- Eu disse vire-se.
- Não!
Espere, escute.
Algo está errado.
Eu nunca...
Eu sei que nunca faria isso.
Me escute. Escute...
Não toquei em ninguém.
Eu só quero agradecer
por virem aqui voluntariamente.
Quem disse que alguém
veio voluntariamente?
- Ele nos forçou.
- Exatamente isso.
Eu tive que incentiva-los.
Não há com que se preocupar.
Meu sobrinho ficou no meu lugar
por isso. Ele é um idiota.
Minha esposa está me cobrindo.
Alguém ficou no lugar dela.
Sabe quanto custa uma babá?
Está bem, está bem.
Quanto mais tempo perdemos,
mais dinheiro perdemos, não?
Vamos deixá-la falar
e podem dar o fora daqui.
Certo.
Eu sei que todos se sacrificaram
para estar aqui hoje.
Prometo
que irá valer o esforço.
- Você irá nos reembolsar?
- Ótimo!
Primeiro quero falar
do que realmente importa.
Todos aqui tiveram
suas lojas roubadas
várias vezes
nos últimos seis meses.
Diga algo que eu não sei.
- Concordo.
- Certo, falarei.
Falo para vocês
que podemos pegar este cara.
E ao fazermos, ele ficará
preso por muito tempo.
- E o nosso dinheiro?
- Precisamos dele.
Isso não vai rolar.
- Então que está em jogo?
- O que fazemos aqui?
Cavalheiros...
a pessoa que roubou você,
roubou ele.
E ele, e também ele.
Se ele estiver preso,
não poderá fazer mais isso.
Pensem sobre todo o dinheiro
que vocês irão economizar
no futuro.
E tudo o que precisamos
é de cooperação.
Eu não testemunha.
- Fora de cogitação.
- Digo o mesmo.
Eu entendo.
Mas se puderem
dar uma descrição,
olharem umas fotos,
a vitória será nossa.
- É fácil para você falar.
- Acalme-se!
Tudo bem.
O que quer dizer, senhor?
Você garante
que não haverá deportação?
É verdade.
Tecnicamente,
não posso prometer...
Bem, então sem testemunho.
Prefiro ser roubado
por animal com arma,
do que voltar para a China.
Olha, tenho que ir.
Sobrinho idiota
perdeu chave do banheiro.
Pessoal, não!
- Dois minutos!
- Escute-nos!
- Não se vão.
- É um risco enorme.
Pessoal, por favor!
Por favor.
Acho que você tinha razão.
Talvez.
Talvez não.
Mike...
Gostaria de agradecer
pela sua ajuda
antes da identificação.
- Não se preocupe.
- Beleza.
O criminoso não queria ir,
não é?
- Ele não estava feliz.
- Não estava mesmo.
Você sentiu falta
disso aqui, não sentiu?
- Cara, a rotina.
- Diariamente.
E é tão ruim assim
do outro lado?
Estou falando
o que você já sabe.
Certo.
Isso não é para nós.
- Entendi.
- Espere um pouco.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Vi sua parceira
com a vítima dias atrás.
Ela tinha uns 20
e poucos anos?
Sim. Morena.
Professora de ioga. Por quê?
Como um cara daquele tipo
leva uma garota daquela
para o quarto dele?
Ele tem dinheiro.
Está dizendo que ela usou
de falso testemunho?
Este livro
está faltando um capítulo.
A cerimônia
é depois de amanhã.
Na St. Ignatius.
Maria chega de Virgínia
esta tarde e...
Lucas chega hoje à noite.
É...
importante
que entenda isto, Wilson.
Não há câmeras escondidas
nem escutas.
Se você disse isso
para me acalmar...
o efeito foi contrário.
É sua?
Pergunta simples.
Sim, é minha.
Então...
Você ouviu o tiro,
e correu escada acima.
Ela...
Ela havia partido.
Então você a pegou
nos seus braços...
- Não.
- ...e a segurou.
Lembra quando seus filhos
eram bebês
toda vez que choravam,
você ia até o quarto
para cuidar deles?
Isso não eram lágrimas
de recém-nascidos.
Isso era dor verdadeira.
E não havia nada
que eu pudesse fazer.
Quanto tempo?
Vinte de dois meses
desde o diagnóstico.
Cada mês pior
do que o outro.
Fiz um bom jantar para ela.
A vesti
com o vestido favorito.
Segurei ela e a beijei.
A corajosa era ela.
Ela que me fez
sair do quarto.
Disse que a hora
havia chegado.
Você confessou?
Falei para os policiais...
Falo do seu padre
na St. Ignatius.
Sendo policial e católico,
recebemos um golpe duplo.
Respondemos
a poderes superiores.
Não sou mais policial.
Sem essa, Wilson.
Você só não tem um distintivo.
Sim, eu confessei.
Se ela for receber
os últimos sacramentos...
Pode parar.
Isso é entre você
e o seu padre.
Então...
Você confessou,
e agora
o padre irá celebrar
a vida dela
com um funeral católico
e a bênção do túmulo dela.
Isso mesmo.
Lamento
tomar o seu tempo
em um dia como esse.
Pegue as suas crianças
e se preparem
para o funeral.
- Como está?
- Morrendo de medo.
Nunca fiz algo assim.
Não sou uma pessoa violenta.
Como ela está?
Vai superar.
Ela parece forte.
Dirá a ela que sinto muito?
Que o que eu fiz,
o que aconteceu lá,
eu sinto muito.
Direi.
Não lembrou de nada ainda?
Só lembro do bar.
Lembra de falar com ela?
- Um pouco.
- Como se conheceram?
Como começou a conversa?
Ela elogiou meu relógio.
E começamos a conversar.
Conversaram por uma hora.
Minha esposa fala comigo
com veneno na voz.
Foi legal falar com alguém
que não falasse assim.
Entendo.
- Como foram para cima?
- Desculpe.
Meu advogado disse
para não falar com você.
Você concordou em me ver.
Para pedir
que dissesse a ela
que sinto muito mesmo.
Posso ir, por favor?
Pedirei a um policial
que o leve à cela.
Vá em frente.
Achei que só viria
mais tarde.
Queria me adiantar
no trabalho.
Legal.
- O que foi isso?
- O que foi o quê?
Interrogou Mark Forman
de novo.
Eu tinha uma pergunta,
resolvi tentar.
Sem mim?
O quê?
Está ficando fora de forma?
Está na defensiva sem motivo?
Não... tudo bem. Veja só.
Meu amigo Mike Gee,
plantou algo na minha cabeça
e não consegui tirar.
O que foi?
Algo que bate com o que notei
na identificação.
- Danny, quer falar logo?
- Não vai gostar, mas tudo bem.
Está bem.
Perguntei como ele
começou a conversar com Natalie.
Ele disse que não começou.
Ela iniciou a conversa.
Sim. Ela perguntou
do relógio chique dele.
Então agora você acha que talvez
ela tenha armado isso.
Por isso eu não queria contar,
pois sabia que não gostaria.
Na verdade, veja isto.
A rede social dela.
Olhe os caras com ela.
Todos têm a idade dela,
ou mais novos.
Mark Forman
não faz o tipo dela.
Não, não faz.
Precisa falar com ele.
Não podemos mais adiar.
Ortega precisa ser preso.
Então faça
o que tem que fazer.
Isso aconteceu
na sua delegacia.
Mais, ele vai te ouvir.
Ele te ouviria. É a promotora.
Se acha te há provas o bastante,
que está envolvido
na morte da esposa, acuse-o.
- É mais complicado que isso.
- Não precisa ser.
O Comissário está interessado
nos procedimentos.
Este escritório deve
respeitar isso, até certo ponto.
- E chegamos nesse ponto.
- E, da minha parte,
sou só um sargento da delegacia
dentro da qual a morte ocorreu.
Mas você fala a linguagem dele
mais fluentemente.
Mais, você herdou
o compasso moral dele.
- E você não?
- Não, não igual a você.
Meu norte verdadeiro é meio
à esquerda do dele
e o do Danny meio à direita,
mas o seu se alinha
perfeitamente.
- Vou tentar.
- Não tente. Consiga.
Pelo menos,
não o cite para mim?
Tenha cuidado nas ruas?
- Como está, querida?
- Bem, e você?
Estou bem, estou bem.
US$ 21,62.
- Vou deixar isso, tenho US$ 20.
- Quer saber? Tudo bem.
- Não se preocupe. Sério.
- Qual é.
- Não, não. Eu insisto.
- Olhe: apenas vá.
- Certo. Obrigada.
- Vá, vá. Até amanhã.
- Obrigado.
- Sim. Atenção. Está na hora.
Esvazie o caixa agora.
- O que está havendo?
- Esvazie.
- Certo, calma. O que é isso?
- Vamos. Pegue o dinheiro.
Tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Aqui está.
- Pare de enrolar.
- Certo. Tudo bem.
- Tudo bem.
- Agora o cofre, gordinho.
- Devagar.
- Tire de lá.
Abra o cofre
ou abro sua cabeça.
- Eu só trabalho aqui, não...
- Não enrole!
É, agora os dois bananas
aparecem.
Tirem-no daqui.
Tenho dois detetives aguardando
na cada dele agora.
Não na frente.
Perto.
Só preciso da ordem.
A sua ordem.
Para trazê-lo.
Não precisa da minha ordem
para isso.
Sei que é
da minha competência.
Eu quis dizer sua benção.
Sabia que ela era DEA?
E uma das poucas recipientes
do Coração Púrpura
que retornou ao trabalho?
Agora eu sei.
Como você e Eddie.
2 policiais.
Não sei o que tem
a ver comigo.
Não disse que teria.
Mas você disse isso,
o que é direito seu,
mas não altera o
objetivo desta visita.
A lei é a lei e ninguém
está acima dela.
Você acha que Wilson Ortega
assassinou sua esposa?
Eu não. E ele não seria
acusado de assassinato.
Homicídio.
Trocou seis por meia dúzia.
Não temos escolha aqui.
O relatório do legista
mostra que a bala
entrou pela têmpora direita.
Doris Ortega era canhota.
Se eu pensasse
por um segundo
que o homem tinha
um pingo de malícia
para com a esposa dele,
eu mesmo o prenderia.
Pai,
você não pode fazer isso.
Está procurando uma maneira
de deixá-lo livre e não pode.
Talvez você e Eddie
terão 30 anos cada um
no sistema legal...
Mais uma vez,
isso não tem a ver...
E ganhem um caminhão inteiro
de benefícios da dúvida.
Abençoe-nos, ó Senhor,
e estes Teus presentes
que estamos por receber
da tua generosidade,
através de Cristo, nosso Senhor.
Amém.
Quanto tempo o detetive Gee
trabalhou
antes de se aposentar?
23, 24 anos.
Ele se tornou civil
e depois voltou?
Você sente falta
da adrenalina.
- Não entendo isso.
- Por que?
Um atleta profissional,
com certeza.
Ou um velhote roqueiro
saindo em uma turnê
de despedida.
Toureiro? Muitos dizem
se aposentar aos 30 anos
depois trabalham
até os 50 anos.
Mas é a mesma coisa!
Multidões de fãs.
Policiais não têm fãs.
Temos uma multidão
gritando "saiam daqui!"
Talvez seja a satisfação
do serviço.
Alguns conseguem isso
todos os dias.
Bem, acho que sim.
Sim. Você não acha
que isso é possível?
Tenho certeza
de que é possível.
O que você diz para mim
o tempo todo?
Tipo...
Um dia em sua vida...
Encontre algo que goste
de fazer...
E não trabalhará
um dia em sua vida.
Aí está!
Acho que estou
com a Eddie nessa
tem muitas coisas
que amo fazer
mas não rendem dinheiro.
Não é verdade.
Estão pagando idiotas
na ESPN para andar de skate
e jogar videogame.
Ainda há esperança
para você.
Eu só quero dizer
que parece muito tempo
desde que fiz algo
que me senti como... Voilà.
Tipo como resgatar
um gato de uma árvore?
Ou reunir uma criança assustada
com sua família?
Bem, sim.
Viu?
Sua satisfação.
Sim, esqueça voilà.
Na nossa carreira ninguém sai
dizendo: "Isso!"
As únicas vitórias
estão em fazê-lo
um pouco menos
terrível para alguém.
Tirando uma pedra
do sapato deles.
E quando você diz
que poderia ter sido pior...
Às vezes essa é
a satisfação.
Oi. Posso lhes ajudar?
Detetive Baez. Este é meu
parceiro, detetive Reagan.
Procurando por um
de seus instrutores.
Claro. Qual?
- Natalie?
- Temos que sair daqui.
O que?
Por quê?
- Essa é a sra. Forman...
- Vamos.
Obrigado por encontrar-se
conosco.
Sim. Sabemos que tem estado
ansiosa para descobrir o que
acontece com seu marido.
Sim, e fiquei
quase no escuro.
E pedimos desculpas
por isso.
Sim. Por favor,
entenda que até
prendermos alguém,
não podemos divulgar
por que são suspeitos.
Ele está sendo processado
hoje, e esta é a 1ª vez
que dão notícias, apesar de
várias ligações.
De novo, pedimos desculpas.
Tem sido um pouco complicado,
e estamos muito ocupados.
- Então, o que acontece agora?
- Soubemos
da promotoria e do advogado
pessoal dele
que ele pagará fiança,
o que permitirá que ele fique em
liberdade até o julgamento.
Não acredito que ele
faria algo assim,
colocar nossa família
nessa situação.
É uma coisa incrivelmente
egoísta de se fazer.
Egoísta... E a vergonha?
Tem ideia do ridículo
que meus filhos vão
ter que suportar,
vendo o rosto dele estampado
nos jornais?
Na verdade pensamos que você
ficaria feliz com essa parte.
Feliz? Por que diabos
isso me faria feliz?
porque quanto maior
a vergonha dele
é mais provável que você
receba a custódia total
dos filhos em seu divórcio.
- Como é?
- Ele disse, quanto mais públ...
Ouvi o que ele disse,
muito obrigada.
Quer me dizer o que está
acontecendo aqui?
Achamos que você nos contaria
o que está acontecendo.
- Dizer o que?
- Por que contratou
sua instrutora de voo
para seduzir seu marido,
drogá-lo,
e depois prestar falsa queixa
de estupro
contra o seu marido?
Certo.
Já ouvi o suficiente.
Não serei insultada assim
em minha própria casa.
Preciso que saiam
neste minuto.
Não poderemos fazer isso.
Talvez eu não tenha
me deixado claro.
Disse para saírem
da minha casa agora.
Deixe-me ser igualmente clara.
Não.
Ao menos até
você assistir isso.
Ela disse que a acusação
bastaria para arruiná-lo.
- A Sra. Forman disse?
- Sim. Era o trato.
Atraio ele,
ele convida para subir
coloco algo na bebida
para desmaiá-lo.
- Isso é maluquice.
- Quanto?
US$ 10 mil.
E por que não queria
identificá-lo?
Pois não deveria
ir tão longe.
Ela nunca disse
que ele iria ser preso.
Eu deveria desdizer
e parecer confusa.
E o que mudou?
Ela me ofereceu
mais US$ 30 mil.
Isso é mentira!
Acusações ridículas
de uma aviadora instável
e não confiável...
Instrutora de aviação
que nos entregou seu celular
contendo as mensagens de texto
entre vocês duas
discutindo sobre armar
para o seu marido.
Meu Deus.
É isso mesmo.
Venha.
- Aqui está.
- Obrigado, Joe.
Tenho que dizer, Erin,
estou muito orgulhoso de você.
- Por quê?
- Pegou um caso indesejável,
fez um plano, executou
e fechou o caso.
Está saboreando este momento,
não é?
Claro,
o bife está fantástico.
Não estou falando da carne.
- O quê, então?
- A empolgação.
Estou te elogiando.
Meu plano
foi por água abaixo.
Você resolveu
todos os casos
e agora está esfregando
na minha cara.
É isso que está acontecendo?
Sim, Anthony.
Neste caso...
Estou saboreando muito
este momento.
Um brinde.
Eu fui fantástico.
O gostinho da vitória.
Oi, Mike.
Sua esposa ligou
e deixou um recado.
Obrigado.
Foi bom conversar
com a Regina.
Regina
é uma excelente esposa.
Ela me contou
da doença do seu filho.
Eu sinto muito.
Ele é forte.
Ele vai vencer isso.
E a Regina?
Você sabe
que Regina é uma rocha.
E você?
Como está indo?
Eu faço
o que for necessário.
Voltou ao trabalho por causa
da doença do seu filho, não é?
Mike, qualquer coisa
que você precisar
eu estou aqui por você.
Fico grato por isso.
Obrigado.
Mike, o que disse antes
sobre sentir falta do trabalho
e não se sentir completo
sem o distintivo. Era mentira?
É verdade.
Eu sabia.
Entre.
Bonito.
Ainda não está completo.
O que está?
Café?
Um rápido.
Estou parado em fila dupla.
Como foi o funeral?
- Você sabe...
- Sim.
Há duas possibilidades.
Ela não foi capaz
de puxar o gatilho
e implorou para ele,
ou ele fez isso
com a permissão dela.
Acha que ele vai confessar?
Ele já confessou.
Ela não teria uma missa
no funeral
ou um velório
em uma igreja católica
se fosse um suicídio.
Wilson teve que confessar
para o padre
que ele puxou o gatilho.
Então para a igreja
ele se condenou
para a eternidade.
Nós não fazemos as regras.
Desculpe
ter te deixado de fora
mas ele merecia o privilégio
de se reunir com os filhos
e enterrar a esposa.
- Você concorda?
- Sim.
Intime ele amanhã cedo
e recomende uma pena leve
para a promotoria.
Homicídio culposo,
por negligência.
Talvez ele pegue condicional?
Não podemos garantir.
Sem garantia alguma.
Mas vamos tentar.
Eu cuido disso.
Obrigado.
A sua mãe...
Para ela a única opção
era lutar.
Mas foi difícil.
Ela me fez prometer
que não contaria para vocês
o quão difícil foi para ela
próximo do fim.
Quando passa a vida
amando outra pessoa,
nas circunstâncias certas...
Na verdade é o oposto.
Se as circunstâncias
forem as mais erradas
para a pessoa
que você ama...
Qualquer um é capaz
de qualquer coisa.
Eu não sei,
mas posso imaginar.
Rezo para que você
nunca tenha que saber.
. : CrimeSubs : .
Agradecemos todo apoio
e todos os comentários.
Instagram, Facebook e Twitter
@crimesubs.
e nunca se esqueça...
Prenda-se a Nós!
crimesubs@gmail.com