Bom estar de volta?
Quase como nos velhos tempos, hein?
Direito?
Lembra daquele lugar na cidade?
Não!  Não!  Não não!
Fique comigo!
Allen, por favor!  Não!
Não!  Não não não não!
O que temos? Tiroteio.
Testemunhas disseram que parece
a atração principal desta noite,
Cameron Gooding,
foi o alvo pretendido,
mas seu motorista
foi atropelado.
Cameron Gooding?
Vocês dois?
Vocês são os únicos dois
detetives em toda a Nova York?
Lugar certo, hora certa.
Ao contrário do seu
motorista, aparentemente.
Minha amiga.
Tem certeza de que
ele não era o alvo?
De jeito nenhum.
Ele sempre foi o mocinho.
Sempre nos levava para casa
no final de todas as noites.
Não, essas balas eram para mim.
Alguma idéia de quem
iria querer você morto?
Poderia ser qualquer um.
Talvez fosse Playa Boy Shine.
Ele chamou Playa Boy Shine
em seu álbum mais recente.
Nós fizemos as pazes. Oh
E depois que seu escândalo estourou?
Alguma ameaça então?
Alguns.
Talvez você queira parar
de brincar com a gente
para que possamos
descobrir quem diabos era
que matou seu suposto amigo.
Você não diz outra palavra!
Bem, talvez
você deve dizer uma palavra
e parar de aguentar!
Allen era um cara legal!
Ele não merecia isso!
É tudo culpa minha.
Deveria ser eu!
Deveria ser eu.
Obrigado novamente por concordar
fazer parte do nosso painel.
Claro.  A qualquer momento.
A.D.A.
Reagan, você tem um minuto?
Ah com certeza. Você tem mais
algumas sugestões de políticas
você quer que eu
passe para o D.A.?
Desculpa.
Eu sei que posso ficar um pouco...
Sincero?
Não se preocupe.
Você me lembra muito quando
eu costumava ir aqui.
Ramona Lewis.
- Prazer em conhecê-lo.
- Da mesma forma.
Sim,
estudei muitos dos seus casos.
Sua carreira no escritório de D.A.
é algo que eu aspiro.
Bem, devemos falar sobre
você vir para uma entrevista.
Na verdade,
eu tinha um tipo diferente de favor.
Meu melhor amigo foi
assassinado alguns meses atrás.
Oh  Sinto muito.  Aqui em Nova York?
Ela se envolveu com esse culto
liderado por esse cara Daniel Shapiro.
E ela se matou logo depois.
Pensei que você tivesse dito
que ela foi assassinada.
Também poderia ter sido.
Shapiro a convenceu a
tirar a própria vida.
E seu escritório tentou
acusá-lo de homicídio culposo.
Tentou e falhou.
Bem, se já foi investigado,
não há muito que eu
possa fazer para ajudar.
Então, quem sabe quantas
vidas mais ele vai arruinar.
Por favor, A.D.A.
Reagan, basta revisar o caso.
O nome dela era Yelena Page.
Vou dar uma olhada.
Sem promessas.
Sargento? - Patrão.
Como está o apartamento?
Parece mais em casa todos os
dias, senhor, obrigado.
Boa.  Significa muito.
Eu queria falar com
você sobre um novato
Eu designei para seu esquadrão
semana passada - Sarah Brooks.
Sim, entrou com um
chip no ombro dela,
mas ainda vamos fazer
dela um bom policial.
Eu não duvido disso.
Hum, eu vejo que ela já ganhou
uma disciplina de comando.
Sim, eu a visitei no correio
para riscar o livro dela,
mas ela disse que tinha
esquecido no armário.
Hmm.
Um pouco duro, não é?
A atenção aos detalhes é o
coração de um bom policiamento.
Não comece com as
banalidades, Reagan.
Foi sua primeira
semana em patrulha.
Estou um pouco confuso, chefe.
Você sempre quis que eu
dirigisse um navio apertado.
Sim, mas existe uma
mão muito firme.
Não vejo como isso era muito firme.
É tudo pelo livro.
Eu queria o seu
lado, e eu tenho,
mas estou rasgando o rasgo.
Termine a violência policial agora!
Tudo bem, pessoal,
vamos dar-lhes algum espaço.
Gente, só estou tentando levar
meus filhos para a escola.
- Obrigado. Obrigado.
- Tire McKenzie da força!
Por favor, deixe-nos passar.
- Desculpe. Desculpe. - Papai!
Você deveria ter
vergonha de si mesmo!
Gente, por favor, por favor!
Policiais racistas!
Tudo bem, tudo bem.
Papai!
Deixe meus filhos em paz!
Termine a violência policial agora!
Acabar com a vi...
Tem sido assim desde ontem.
Isso não está certo.
Alguém encontrou o
endereço de sua casa.
O que a patrulha está fazendo?
Tudo o que podem,
o que não é muito.
E o que isso significa?
Significa que você não
pode usar muita força
defender um policial
acusado de força excessiva.
Palavra operativa - "acusado".
O que costumava
significar alguma coisa.
"Acusado" foi substituído
por "condenado"
lá na velha praça pública.
O que aconteceu?
Você comeu seus Wheaties esta manhã?
Eu só acho que as coisas
ficaram fora de controle.
Obrigado.
Bem vindo ao nosso mundo.
Perdoe-me, Sid,
mas geralmente sou
a voz da razão em seu mundo.
Mas quando o IAB, o Bronx D.A.
e o Conselho de Revisão
de Queixas Civis
todos não encontram
evidências de criminalidade
da parte do detetive McKenzie...
A batata continua sendo passada
até que encontrem
alguém que o faça.
E eles fizeram exatamente isso.
O juiz administrativo da NYPD
John Bradshaw nos informa...
Sua decisão sobre o caso McKenzie.
Mas isso é bom, certo?
Ele é o nosso cara.
Ele diz
As ações de McKenzie podem ter
diretrizes do departamento violadas.
Por que diabos ele diria isso?
Nem sempre se fazem ossos
indo junto com o
estabelecimento.
As pessoas tendem a mudar
quando o foco está nelas,
e ele apenas pegou.
Você pensa
nosso próprio cara
martelaria McKenzie?
Se o nosso próprio cara é agora
talvez o seu próprio cara.
Sim.
♪ Sangue Azul 10x05 ♪   O preço que você paga
Data original do ar em 25 de outubro de 2019
== sincronização,
corrigida por  elderman ==  @ elder_man
A.D.A. Flynn realmente deixou
cair a bola neste caso Shapiro.
- O que você achou?
- Um trabalho de verdade.
É como se ele tivesse aberto o
leite, cheirou mal,
coloque de volta na geladeira.
Acho que é bom que ele
não esteja mais conosco.
Eu vou dizer. Ele perdeu alegações
de um esquema de pirâmide,
caiu queixas de
violência doméstica,
relatos de pessoas desaparecidas
de pais preocupados.
Você está dizendo que Shapiro
está sequestrando essas garotas?
Eles geralmente aparecem algumas semanas
depois, recusando-se a conversar.
Quero dizer,
é tudo muito assustador.
Você fala com
alguém em seu culto?
Sim, eu andei pela pequena
cooperativa deles no Brooklyn,
mas eles se calaram quando
perceberam quem eu era.
Você sabe, Ramona estava certo.
Nós realmente falhamos com a amiga dela.
Quer ir atrás desse cara?
Sim.  Mas nós vamos precisar
conseguir alguém em seu
círculo para conversar.
Eu acho que tenho apenas
a pessoa para o trabalho.
Ir.
Esperando que 49 hoje mais
tarde, sargento.
Sim, senhor,
eu vou acertar com você.
Há uma pergunta com esse visual?
Não senhor.
Boa.
O que se passa?
Estamos à procura de Pia Toledo.
É isso que está acontecendo.
Quem está olhando?
Bem, eu sou o senhor Rogers,
e este é o meu bairro,
então responda a pergunta.
Onde fica Pia Toledo?
Pia Toledo? Quem diabos é você?
Eu sou detetives Reagan.
Este é o detetive Baez.
E você pode esperar lá fora.
O que há com o músculo?
Você está preocupado com
algum tipo de retribuição?
Eu não sei sobre o tiroteio,
se é por isso que você está aqui.
Hmm.
Gooding teria agredido você.
E pelo que ouvimos,
sua carreira praticamente terminou
depois que o escândalo estourou.
Sim, eu fui colocado na lista negra.
Rotulada como uma dessas garotas
dorme seu caminho até o topo.
Belo mundo em que vivemos, hein?
Mas isso não significa
que tentei matá-lo.
Passamos o telefone
e encontramos
você enviou a ele uma série
de ameaças-- ameaças de morte.
Você nunca ouviu falar de hipérbole?
Pão e manteiga de um rapper?
OK. Onde você estava duas
noites atrás às 23:30?
Dormindo... nesta sala.
E há alguém que possa
verificar isso para você?
Você não gostaria de saber.
O hotel tem câmeras, não é?
Sim, e planejamos
dar uma olhada neles.
Enquanto isso, você trabalhou
com Dead Dove Records
por um longo tempo.
Você consegue pensar em mais alguém
no universo de Cameron Gooding
quem pode querer vê-lo morto?
A maioria desses jogadores saiu.
Por que é que?
Depois que seu parceiro
de negócios foi preso,
Gooding lançou a Dead Dove
Records diretamente no chão.
Você está dizendo que a
gravadora está quebrada?
Sim, e ele também.
A palavra é que ele deve todos
os tipos de tipos desagradáveis.
Como quem? Eu não sei.
Mas estou lhe dizendo,
o rei está morto.
Falando figurativamente.
Eu sei que você já
estava disfarçado antes,
mas isso não é uma
operação única.
Queremos que você vá fundo.
Estou pronto.
Você está? Quero dizer,
você está pronto para se adaptar,
improvisar,
permanecer no personagem mesmo
se houver uma arma na sua cabeça?
Bem, eu acho que sim. Entende,
se você hesitar assim,
será feito em um segundo.
Sorte sua, você me ensinou.
Eles costumavam me
chamar de "o Camaleão".
Esta é Ramona Lewis.
Ela levou o caso a
Erin, e Yelena Page,
sua melhor amiga que se matou,
graças a esse cara-- Daniel
Shapiro, o líder.
Ele dirige um suposto
grupo de bem-estar
com sede no norte do estado e no Brooklyn.
Identificamos uma garota
que achamos um elo fraco.
Gostaríamos que você se disfarçasse
e fizesse com que ela se abrisse.
Shapiro é perigoso?
Achamos que sim.
Houve vários desaparecimentos
Em volta dele.
As evidências sugerem
que ele mantém o controle
sobre essas meninas através
da violência e coerção sexual.
Presentes que ele pode muito bem
tentar compartilhar com você.
Ainda acha que você está fazendo isso?
Estou pronto.
Percebemos que você...
Um segundo.
Você se importa?
Como eu estava dizendo,
percebemos que você ainda não cancelou
nenhuma das datas da sua turnê.
Por que não?
Eu não estou prestes
a ser intimidado.
Ou talvez você esteja
precisando de dinheiro,
você não pode se dar ao luxo
de tirar um dia de folga?
Do que você está falando?
Dead Dove's
linha de fone de ouvido afundou.
Você teve um êxodo em
massa de jovens artistas.
E sua cobertura é listada pela
metade do preço pedido normal.
E isso apenas, por coincidência,
passa a ser sua primeira
turnê desde '09.
E daí? Você está mantendo
a etiqueta flutuando
do seu bolso,
e você está prestes a
afundar com o navio.
Não é nada que eu não possa
lidar com um pouco de agitação.
Encontrão?
Como você costumava
fazer na rua?
O que isto quer dizer?
Você sabe,
como você fez na sua vida
passada, antes de ser uma estrela.
As coisas que você faz rap.
Armas, drogas, dinheiro.
Então você acha que estou lidando, não é?
Vamos.  Me dá um tempo.
Talvez lidando com os revendedores.
Não.
Bem, nós sabemos sobre o grande
somas de dinheiro que
você está depositando.
Eu vendi alguns dos meus carros.
Então o que está bem?
Agora tenho que voltar ao trabalho.
Veja,
quantos de seus amigos morreram
antes de vir limpo com a gente?
Ou talvez você realmente não se
importasse tanto com Allen, afinal.
Estamos tentando ajudá-lo aqui.
Diga-nos quem você deve.
Cara que dirige o
quarteirão que eu vim.
Damien Ross.
Mas posso jurar que
ele não faria isso.
E eu posso te jurar,
provavelmente temos
alguns mandados pendentes
sobre este Damien Ross.
Ei.
Se importa se eu me juntar a você?
Tudo de bom em casa?
Bem, além de suas noites de
trabalho e meus dias, sim.
Oh meu.
Passou algo além de você, pai?
Tiro.
Digamos que você teve
um nível superior
quem você pensou que talvez estivesse
usando a posição dele para...
acabar com um novato.
Um novato atraente feminino?
Sim.
E você tem a forte impressão
que ele esperava que você
olhasse para o outro lado.
Espinoza nunca me
pareceu o tipo.
Não disse que era ele.
Não, você não fez.
Nosso apartamento,
Espinoza, foi o único
que assinaram o contrato conosco.
Disse que não há amarras.
E agora você está sentindo as cordas.
Nos últimos dois dias,
ele rasgou um pedaço
que eu dei a ela,
e vi os dois entrando
no trabalho de manhã.
Juntos.
No carro dele
Bem, não há crime nisso.
Não.
Mas algo está errado.
E por conta do apartamento,
você deve a ele um.
O cara não foi nada
além de bom para mim.
Mas se ele está usando sua autoridade
para seduzir um jovem policial,
Eu não posso simplesmente olhar para o outro lado.
Direito?
Não neste dia e idade.
Por outro lado...
Somos apenas nós aqui, pai.
Bem,
fui eu quem pediu à IAB para
investigar o detetive McKenzie.
Quero dizer,
houve queixas legítimas.
Ele não estava impecável.
Mas absolutamente nenhuma
evidência de força excessiva.
Não parece importar.
O jeito que o público
foi atrás dele,
Você acha que ele matou alguém.
Sim, me fale sobre isso.
E agora um juiz está se
inserindo no processo.
Por quê?
Ele é um dos nossos. Diz-me tu.
Ou para fazer um
nome para si mesmo
ou limpar o detetive
de uma vez por todas.
Sim, mas mesmo que ele o limpe,
você acha que a multidão
cantando "racista" vai parar
porque um policial diz
que um colega não é?
Portanto,
não há "uma vez por todas"?
Não. O resultado da
investigação não importa.
Uma vez iniciado,
ele foi julgado, condenado
e executado no tribunal
de opinião pública.
Acha que devo pular o IAB?
Se você pedir que Espinoza
seja investigado e ele vazar,
como pode,
não importa se o IAB
não aparece nada.
Tire essas contas.
Você parece a senhorita Cleo.
Espere,
eles não usam esse tipo de coisa?
Também no nariz.
Perca-os.
- Milímetros. - Boa.
Agora, você se lembra do seu U.C.
nome?
Jess Maitland,
transplante de Wisconsin.
Pai foi preso.
Fugiu da minha mãe
dominadora, que,
a propósito,
um pouco perto de casa.
Empresta autenticidade.
Além disso, ajudará você
a permanecer no personagem
se houver uma arma na sua cabeça.
Caramba, valeu.
Estabelecer confiança primeiro,
depois pergunte sobre Shapiro.
Entendi.
B-Mas não seja muito direto.
OK.
Mas também não seja tímido.
Seja gentil.
Você parece mais nervoso do que eu.
Bem, pode apostar que estou nervoso.
Eu não estou prestes a ter um Reagan
ser feito e morto
no meu relógio.
Essas garotas parecem inofensivas.
Já ouviu falar de Charles Manson?
Mais ou menos. Sim, bem,
ele também tinha um monte de
garotas com lavagem cerebral.
E eles assassinaram por esporte.
Oh  Direito.
Se algo der errado,
é só você lá fora.
Espero que você esteja
tão pronto quanto pensa.
Eu sou.
Vá pegá-los.
Sinto muito.
Uh...
você poderia me ajudar?
Eu sou - sou meio que novo nisso tudo.
É claro querido.
O que você está procurando?
Bem, me disseram que os
cristais têm certeza,
propriedades.
A ametista é boa para
praticantes psíquicos.
Malaquita para se conectar
ao chakra do coração.
Moonstone...
... para curar um romance ruim.
Depende do que você
está procurando.
Não tenho certeza, exatamente.
Você parece um pouco nervoso.
Eu estou meio que.
Está tudo bem, querida.
Este é um espaço seguro.
Rubi.
Jess.  Prazer em conhecê-lo.
Você é novo na cidade?
Isso é óbvio, não é?
Eu vim...
Eu vim aqui para um novo começo.
Deixe-me adivinhar.
Namorado?
Não.
São questões familiares, não é?
Família.
Uma dor mais profunda.
Eu poderia dizer...
pela sua energia.
Ei, você acha que
poderia me ajudar?
Você não veio aqui pelos
cristais, veio?
Você veio porque soube que
ajudamos pessoas como você.
Acredito que sim.
Muitas pessoas vêm aqui
com um passado ruim.
Nós os aceitamos,
dê a eles a comunidade
que sempre faltavam.
Curar feridas antigas.
Isso parece legal.
Amanhã teremos uma
pequena reunião.
Seja o meu mais um.
Ah, eu não sei.
Eu prometo,
vai valer a pena.
OK.
Damien Ross.
Mandados pendentes
de posse de drogas,
posse de armas e
agressão criminosa.
Como você soube onde me encontrar?
Passarinho nos disse.
Sim, bem,
esse pássaro está morto.
Bem, não será por sua mão.
Como meu parceiro disse,
temos um buffet inteiro
de acusações contra você.
Não ligue.
- Hmm. - Tantos, é difícil saber
qual cavar primeiro.
Ainda não me importo.
Bem, que tal se colocarmos
assassinato em cima da mesa?
Se importa agora?
Advogado.
Eu odeio esse dialeto de criminoso.
Dá-me uma dor de cabeça.
Sim. Traduz para "me
dê a sentença máxima".
Olha, eu não estou
dizendo nada sem um.
Eu ouvi você pela primeira vez.
Mas, apenas entre
nós, o que foi?
Você se cansou de esperar
Cameron pagar de volta?
Você queria familiarizá-lo
com a justiça de rua?
Acho que você está certo.
Vamos conversar com o D.A.
Olhe olhe. Esperar.
Você-você acha que eu tentei tirar Gooding?
Parece inglês para você?
Não poderia ser.
Por que eu tentaria matar Gooding?
Ah, ele fala inglês,
mas ele não entende inglês.
Você tentou matar Gooding
porque ele te deve dinheiro.
É por isso que.
Exatamente por que eu o queria vivo.
Fama e talento assim,
ele é a aposta mais certa que já fiz.
Então, por que você está enviando
músculos para a casa dele?
Eu chamo isso de proteger
nosso investimento.
Ou intimidação?
Olha, eu juro.
Adoramos Gooding na esquina.
Eu nunca daria um tiro nele.
Alguém fez.
Bem, não fui eu.
Se eu o levasse,
seria eu no dia seguinte.
E se eu soubesse quem tentou isso,
você pode apostar que eles não
estariam mais por perto, também.
Olha, essa é a
verdade, detetives.
O juiz decidiu sobre
o detetive McKenzie.
Ele está recomendando a rescisão.
O juiz apenas fez seus ossos.
Recomendar a quem?
Ele.
Eu pego a batata.
Bem, no que ele está baseando?
"A preponderância de
evidências confiáveis."
Evidências que ninguém
mais parecia pensar
mereceu uma suspensão.
Eu não vou perguntar.
Perguntar o quê?
O que ele vai fazer.
Bem, essa parte é fácil.
Isto é?
Nós vamos apoiar nosso pessoal,
mesmo que sempre fazemos.
Não é o mesmo.
Olha, se eu desmoronar sobre isso,
Um PP me acompanha.
Quando eu escolho
sair deste lugar,
será saindo por aquela porta,
não abrindo caminho entre
uma pilha de escombros.
Não tenho certeza se isso
vai tocar na Broadway.
Você está certo, Garrett.
Não é o mesmo.
É dez vezes mais importante do
que quando assumi este cargo,
antes que as ondas de rádio e a
Internet se tornassem o tribunal
e o público se
tornou juiz e júri.
Um oficial entrou?
Hoje nao.
Obrigado.
2-9 Sargento da Central.
Você pode elevar o posto de patrulha
16 no ar e verificá-la 10-7?
O oficial está ausente do
local designado para a refeição
nesse momento.
Desrespeito, Central.
O oficial em questão
foi contabilizado.
Oficial Brooks,
onde diabos você estava?
Eu decidi que a pizza no meio
da tarde não era uma boa idéia,
e este lugar tem
saladas incríveis.
Você deveria ter
chamado se você fosse
altere o local da refeição.
Sim, foi apenas
abaixo do quarteirão. Eu não achei
que isso fosse tão importante.
Eu poderia ter pensado que você
estava envolvido em uma ação policial.
Nossa, calma, Sargento.
É apenas uma salada.
10-2 a casa.
Você acabou de arranjar outro.
Um rasgo?  Você quer dizer como da última vez?
10-2 a casa-- agora.
Diga-me que isso é
algum tipo de piada.
A oficial Brooks não estava presente
em seu local de refeição relatado.
Ela estava a 15 metros de distância.
Ela ainda deveria ter chamado.
Ela poderia estar com problemas.
Você tem algo contra ela?
Não senhor.
Então você tem algo contra mim.
Eu não sigo, chefe.
Você não gostou
o fato de eu ter jogado seu rasgo,
queria encontrar uma
maneira de dar a ela outra.
Não, não é isso mesmo.
O que então?
Ela tem direito,
e é apenas uma questão de tempo
antes que o chip em
seu ombro a coloque
ou alguém em perigo.
Eu a coloquei no seu esquadrão
para que você possa
ensiná-la, não jogue o livro
para ela toda vez que
ela respira engraçado.
Estou rasgando este também.
Tem certeza de que é a única razão pela
qual você a colocou no meu esquadrão?
Desculpe?
Você nunca jogou fora
um dos meus CDs antes.
E agora você já fez isso duas vezes.
O que exatamente você está sugerindo?
Não estou implicando nada.
Estou apenas apontando um fato.
Aqui está um fato: você me
questiona sobre isso novamente,
e não será um novato
recebendo o rasgo.
Você me escuta?
Alto e claro.
Meu pai não foi preso,
mas ele também me deixou.
Eu lutei com isso
por um longo tempo.
Depois que conheci
Daniel, tudo mudou.
Daniel Shapiro, certo?
Sim. Como ele é?
Ele é ótimo.
Uma mente brilhante e
o coração mais aberto.
Ele fundou este grupo
para compartilhar os dois.
Ouvi dizer que ele teve alguns
problemas com sua ex-namorada.
Você está falando
sobre Yelena Page?
Yelena tinha muita energia ruim.
Todo o caso contra ele é
porque as pessoas apenas
não entendo o que fazemos aqui.
O que você faz aqui?
Bem...
Ora, nós nos ajudamos a
curar, é claro.
Jess,
esse é Daniel Shapiro.
Um prazer.
Vejo que você já conheceu
Ruby, a jóia de todos nós.
Por favor.
De onde você é, Jess? Wisconsin.
Garota do centro-oeste,
nascida e criada.
Jess também perdeu o pai.
Ele foi preso
Quando ela era jovem.
Lamento ouvir isso. Pelo que?
Ele estava executando um esquema de Ponzi.
Eu pensei que você tivesse dito
que era violência doméstica.
Foi a primeira vez.
Oh Parece complicado.
Daniel faz um retiro de meditação
em nossa fazenda no norte do estado.
Há um chegando,
se você estiver interessado.
Eu vou pensar sobre isso.
Adoraríamos tê-lo.
Estou certo de que podemos
aprender muito um com o outro.
Milímetros.
É tão bom vê-lo
novamente, Tracy.
Ah, nosso outro recém-chegado.
Se você me der licença.
Quem é essa garota?
Tracy.
Ela tem andado pela
loja ultimamente.
Alguma coisa sobre ela,
se você me perguntar.
Detetive McKenzie.
Sim.
Comissário.
Sente-se, por favor.
Ok, primeiro de tudo,
sinto muito por tudo isso.
Eu aguento.
Minha família, nem tanto.
Ninguém deveria ter
que passar por isso.
Com todo o respeito, chefe,
sua notificação inicial ao IAB
é o que deu início a tudo isso.
Bem, como eu acho que você sabe,
temos uma política para
buscar a devida diligência.
Bem, esse juiz é quem
deve ser investigado.
Bem, eu não posso fazer isso.
Parece que eu estou
armando-o com força.
Mas ele está apenas brincando
na galeria de amendoins
e exagerando meu recorde.
E qualquer policial com uma grande carreira
é obrigado a ter algumas
reclamações em sua folha.
Nada do que fiz merece isso.
O que?  Você concorda com ele?
Bom Deus, não.
Rejeito sua recomendação
de rescisão.
Estou anunciando isso em uma
conferência de imprensa amanhã de manhã.
É isso?
Passando a bola,
isso é tudo o que é.
Todo o respeito.
Nenhuma tomada.
Você tem que parar com
isso de uma vez por todas.
Grite em voz alta
para a prefeitura,
para o A.G. em Albany,
para os juízes dos tribunais civis:
não mais perseguindo esse cara.
Não posso fazer isso, detetive.
Bem, você é o
comissário de polícia.
Quem pode falar
para este escritório
mas apenas neste escritório.
Não consegui levar meus
filhos para a escola.
E ontem, minha esposa
jogou uma garrafa nela.
Olha, você quer escoltas
policiais, você as conseguiu.
Quem quer viver assim?
E meus filhos me vendo na TV,
cada passo que eu dou
como um perp walk?
Eles costumavam me olhar como
se eu fosse o herói deles.
Eu não te demiti, detetive.
Sinto muito, Senhor Comissário,
mas não deixarei minha
família passar por isso mais.
Vamos dar ao público
o que ele quer.
E o que é isso?
Eu fui embora.
Você vai embora,
está deixando que eles ganhem.
Eles já têm.
Senhor?
E você tem certeza de que foi Ramona?
Verifiquei duas vezes
a foto que você me mostrou.
Bem, talvez ela tenha
ido lá para cavar terra
depois que eu estraguei ela no
painel, mas...
Você disse a ela
que investigaria.
Eu disse a ela: "Sem promessas"
mas talvez ela tenha acabado de ouvir "não"
O telefone está morto.
Colega de quarto não a
vê desde sexta-feira.
Ela não apareceu nas
aulas esta manhã,
o que, aparentemente,
é diferente dela.
Família ouvir alguma coisa?
Nada.
Ruby já estava desconfiada dela.
Provavelmente não demorou
muito para Shapiro descobrir
ela era colega de quarto de Yelena.
E onde você esta indo?
Eu vou procurar
essa garota Ruby.
Vamos. De novo não. Anthony,
estamos correndo contra o tempo.
Erin, nós entendemos isso.
Nós vamos encontrá-la.
Eu prometo.
Jess!
Esperar.  O que está acontecendo?
Diga a ela, Eddie.
Eddie?  Você não é Jess?
Precisamos saber onde podemos
encontrar Daniel Shapiro.
Eu não entendi. Você é policial?
Sim. Mas...
porque?
Por que vocês sempre
vão atrás dele?
Há uma garota desaparecida.
Você a conhece como Tracy.
Ela foi vista pela
última vez com Shapiro.
Isso não significa que
ele fez alguma coisa.
Olha,
não temos tempo para jogos.
Onde diabos ele está?
Ele não faria nada com ela.
Eu juro.
Rubi,
Eu sei que isso é difícil,
mas você precisa ouvir.
Você mentiu para mim.
Tudo o que você disse era mentira.
Não não. Tudo o que Shapiro faz
é mentir para tirar proveito
das mulheres vulneráveis.
Incluindo você.
Eu não acredito em você.
Ruby, temos que encontrar essa garota
antes que algo realmente
ruim aconteça com ela.
Tudo bem, ou você está
vai nos ajudar,
ou eu vou jogá-lo na cadeia.
Você me pegou?
Rubi.
O que você está fazendo aqui?
Eu queria trazer Jess por perto.
Eu pensei que você
poderia falar com ela
sobre o próximo retiro.
Eu lhe disse que não
queria ser incomodado.
Bem.
Por que você não se senta.
OK.
Eu só preciso de um
momento com Ruby.
Está bem.
Não!
Não...!
Anthony.
Anthony, você pode me ouvir?
Eu acho que a encontrei.
Olá?
Anthony, olá?
Com quem está falando, Jess?
Polícia!
Tirem as mãos de mim!
Não lute comigo!  Polícia!
Mãos onde eu posso vê-los.
Coloque suas mãos onde
eu possa vê-las agora!
Janko!
Não se mexa.
Ruby, eu entendi.  Fique atrás.
Janko, você está bem?
Eu estou bem.
Eu acho que Ramona está lá.
Role agora.
Agora!
Polícia.  Está tudo bem.
Está tudo bem.
Ei.  Ei.
Está bem. Está bem.
Nós pegamos você.
Nós pegamos você, ok?
Ramona. Ramona, nós pegamos você.
Entendi.
Nós pegamos você.  Nós pegamos você.
Nós pegamos você.  OK.
Então, o álibi de Ross deu uma olhada.
- Pelo assassinato, pelo menos.
- Hum-hmm.
O que você está olhando?
Imagens de vigilância do hotel
Pia, noite do tiroteio.
Mas nós a colocamos
em segundo plano.
Ela chegava às 21h.
e não sair novamente
até a manhã seguinte.
Exceto que ela não
era a única pessoa
que dormiu lá naquela noite.
O guarda-costas dela?
Ky Bishop.
E ele não dormiu em
seu próprio quarto.
Eles estão dormindo juntos?
Parece.
Aqui ele está saindo pela
porta dos fundos do hotel
às 23h,
e aqui está ele não
voltando para o hotel
até as 16:00
Ajusta a linha do
tempo da fotografia.
Claro como o inferno.
Você acha que Pia o enviou
fazer o trabalho sujo dela?
Ou ele pegou sentimentos por ela
e tentou vingar sua honra
com Gooding de alguma forma.
Parece uma verdadeira história de amor.
Bem, a história de amor
deu outra reviravolta.
Ky Bishop acabou de ser adicionado
como convidado dos bastidores
para o show de Cameron
Gooding hoje à noite.
A que horas começa?
Agora.
Sim?
Eles estão prontos para você.
Vamos fazer isso.
Ele está a caminho.
Ali está ele! Aqui vem ele.
Polícia!
Não se mexa! Polícia!
Eu vou levar isso.
Não não não.
Ele conseguiu, ele conseguiu.
Você está esperando
alguém, talvez?
Tira-lo daqui.
Quem diabos é isso?
Esse é o guarda-costas
ou amante de Pia Toledo.
Ela o mandou?
Não. Não,
aparentemente ela não fazia ideia.
Ele queria vingá-la?
Uma razão tão estúpida
para Allen morrer.
Sim.
Se quiser, podemos dar-lhe
uma escolta para casa.
Gente, suba ao palco.
Minha vida inteira,
as pessoas pagaram
pelos meus erros.
Mas ninguém nunca morreu por um.
Vou dedicar o show hoje
à noite para Allen.
Você ainda está indo?
Isso aí.
E vocês dois estão saindo comigo
para que eu possa agradecer
na frente de todos.
Bem, nós-nós...
Não, nós apreciamos isso,
mas não podemos.
Temos papelada para fazer.
Tem certeza que?
Você poderia me ajudar a abrir.
Eu sei que você conhece todas as letras.
Em outra vida.
Então, quando você sai?
Dia depois de Amanhã.
Eu ouço o aluguel
ainda mais alto em São
Francisco do que aqui.
É mesmo possível?
Do que você está reclamando?
Você recebeu a
ligação do seu CO.
Eu vou estar vivendo em um
dos economicamente desafiados
bairros que estou
ajudando, então alugue
será gerenciável.
Você já sabe qual?
A start-up está me colocando
enquanto eu resolvo
- um lugar para ficar.
- Espero que seja
perto de transporte público.
Eu acho que sim. - Qual é o quê?
exatamente em San Francisco?
Um daqueles teleféricos
Rice-A-Roni?
- Você tem amigos aí? - Uh,
um casal da escola,
mas será um ajuste.
Um grande ajuste.
Quero dizer, você tem que
encontrar uma nova loja de bagels.
Nova pizzaria.
E bacon,
ovo e queijo em um rolo.
Eu ouço eles fecharem
os bares cedo também.
- Ei. - O que?
Eu tinha 22 anos uma vez.
OK.
Entendi, pessoal.
Não é Nova York.
Nicky, acho que o que todo
mundo está tentando dizer
é parabéns por conseguir
um novo emprego.
Não é pouca coisa hoje em dia.
Bem, obrigada.
E se você não gostar?
Então ela vai voltar e viver
com sua querida mãe velha
até o fim de seus dias.
Você odiaria isso
mais do que eu.
Verdadeiro.
Ei, Francis e eu
se dar bem.
Nós não?
Meio.
Então, agora que é
realmente acontecendo,
você está mais nervoso ou animado?
Honestamente, é difícil dizer.
Quando eu estava em Boston,
eu andava pelas ruas
para manter minha mente e meus pés em movimento.
Me deixou com menos saudades de casa.
Não senti falta de Nova York
porque eu nunca saí,
qual é o segredo da
minha vida longa e feliz.
Direito.
Eu sentia muita falta de Nova York,
nós mandamos os cachorros-quentes
de Nathan até Fallujah.
Eu acho que estava
chamando minha mãe
talvez a cada dois dias.
Oh  Sutil.
Uma pilha de revistas  Mad
no acampamento de verão.
O que?
Você ficou entediado às vezes.
Baseball.
Beisebol? Sim, eu sempre
viajou com duas
luvas e uma bola.
Era fácil assustar
um jogo de pega.
Me levou para casa no meu próprio quintal.
E você, Nicky?
Está organizando uma festa
de domingo também no nariz?
Hmm.
Uau, sinto os ingredientes
de uma nova tradição.
Sim.
Claro, entre.
Desde o primeiro dia,
você protege o policial Brooks,
dando-lhe um tratamento especial.
Tenha muito cuidado
o que você diz em seguida, Reagan.
Você tem um relacionamento com
ela, um que não é
estritamente profissional.
Mais cuidado que isso.
Você foi ao IAB?
Não.
Olha, Reagan,
não tenho certeza do que é
você acha que sabe...
O pai do oficial Brooks era o
FDNY e morreu em 11 de setembro.
Ele também foi o padrinho
do seu casamento.
Você conduziu sua
própria investigação?
Eu estava com medo de
descobrir algo pior.
Sarah foi grosseira,
tomou algumas decisões ruins.
Eu a convenci a fazer o
teste, achei que seria--
esperava que isso
ajudasse a endireitá-la.
Então você solicitou que ela fosse
colocada aqui, sob seu comando.
Sob o seu. Coloquei-a no
seu esquadrão porque sabia
você seria a melhor pessoa
para chegar até ela.
Por que você não me deixou
fazer o meu trabalho?
Se você é muito duro,
ela corta e foge.
Então a arrastamos de volta para
cá, chutando e gritando.
Mas você não está fazendo nenhum favor a ela,
deixando-a fora do
gancho toda vez.
Acho que tenho um
fraquinho por ela.
Mais uma razão para
eu tomar as decisões.
Você está realmente crescendo
nessas faixas, não é?
Isso significa que posso
voltar ao trabalho?
Por que você ainda está aqui?
Sinto falta de alguma coisa?
Sempre pude contar com o
hóquei para me distrair.
Move tão rápido.
Significando que não está
funcionando hoje à noite?
Você tentou convencê-lo disso?
Eu sou o cara que
começou seus problemas.
Você não pode ser
incendiário e bombeiro.
Notificar o IAB era a coisa
certa a fazer. Você...
As queixas tiveram
que ser investigadas.
Eu não tenho tanta certeza.
Foi pelo livro, pai.
De que adianta o livro se
ninguém mais o estiver lendo?
Você não quis dizer isso.
Suas dúvidas sobre seu chefe
poderiam ter sido repassadas ao IAB,
pelo livro.
Mas você não fez.
Porque você vê o que eu vejo.
Não, eu apenas respirei.
Não.
Você pisa no freio
porque é um cara esperto
em um tempo descuidado,
quando certas acusações,
por sua própria natureza,
têm uma penalidade
no instante em que a
acusação é sussurrada.
Se tem mérito ou não
torna-se totalmente irrelevante.
Fico feliz por pisar no freio.
Eu também sou,
e seu chefe também,
tenho certeza, mas...
daqui para frente,
como diabos fazemos nosso trabalho?
Aprendendo com nossos
erros, como sempre.
Você se lembra de  O homem
que atirou em Liberty Valance?
Filme antigo?
Sim.
Este repórter está prestes
a publicar uma história
baseado principalmente em beliche,
e esse outro cara,
ele o desafia.
Então o repórter diz:
"Este é o Ocidente, senhor.
Quando a legenda se tornar
realidade, imprima a legenda ".
Então, tipo,
esqueça os fatos reais?
Temos uma versão
disso acontecendo.
Então, o que fazemos?
Eu não sei.
Mas eu me importo.
== sincronização,
corrigida por  elderman ==  @ elder_man