Como está a vida
com o ninho vazio?
Sinto muita falta da Nicky.
Lembra da primeira vez
que a Nicky saiu sem nós?
Acampamento de dança.
Você não pediu esse encontro
só para lembrar do passado,
não é?
Entrei para uma instituição
de caridade
que assume casos
de inocência.
Certo.
E estou representando
um cliente que está preso
há 5 anos e Erin,
ele não é culpado.
Ele te disse isso?
Ele foi preso
por assassinato
baseado principalmente
em testemunha ocular,
e a testemunha se retratou,
e o detetive
que cuidou do caso,
digamos que não foi a primeira
condenação questionável por ele.
Isso não é garantia
de nada.
Confie em mim,
esse garoto foi coagido.
Garoto?
Sim, ele tinha 20 anos
quando entrou no sistema.
E por que está contando isso
para mim?
Porque foi você
quem o condenou.
- Deixe-o em paz, cara.
- Este é seu?
Eu lhe fiz uma pergunta.
Isto é seu?
Não!
Por que não vão embora?
- Me deixe em paz.
- Para trás.
Pessoal, para trás!
Não vamos te prender.
Só vamos te convocar
para depor.
- Uma convocação?
- Pegue esta citação, certo?
É isso que você recebe!
Cara,
vamos para o carro.
Tudo certo?
E os policiais
não fizeram nada?
Isso mesmo,
puseram o rabo entre as pernas
e entraram em sua viatura.
Ambos têm menos de um ano
de trabalho.
- Não é desculpa.
- Não, é apenas um fato, chefe.
Não ensinamos
nossos policiais a não revidar.
Não ensinamos isso, chefe,
mas é temporada
de caça a policiais.
Eles deveriam ter
prendido o cara no local.
Concordo, chefe,
mas há a mídia e os políticos
martelando-os todos os dias
com material anti-policial.
Isso tem um efeito.
E qualquer cúmplice
deve ser encontrado,
preso e julgado
nos maiores rigores da lei.
Podemos enviar uma mensagem
às patrulhas.
Convoque uma conferência
de imprensa.
Vou escrever algo.
Sei o que precisa ser dito.
Ei, indo para casa?
Você ouviu o que aconteceu
com DeNoon e Malone?
Acabei de ver no meu
telefone. Estão bem?
- Não, voltaram humilhados.
- Quem fez isso?
O chefe pôs a tela com foto do
meliante.
- O cara não foi preso?
- Não, não fizeram nada.
Acabaram de entrar na viatura e
foram embora.
O que temos?
Miriam Harton, 85 anos,
agredida e roubada
no pátio quando ela
entrou no prédio com compras.
Bandido veio por trás dela,
jogou-a no chão e a pisou.
- Alguma testemunha?
- Não.
Ela pode ter quebrado o quadril
e costelas.
Devemos ver se há câmeras...
Já fiz isso.
O síndico está checando.
Meu parceiro e eu
pegaremos depoimentos.
Sra. Harton.
Detetive Reagan, minha
parceira, detetive Baez.
Poderia nos contar sobre a
pessoa que a agrediu?
Ele...
Pensei que ele queria ajudar.
Ele abriu a porta para mim,
e então quando me virei,
ele me bateu.
Era um "ele", madame?
Meu marido ficará
preocupado comigo.
Sra., é importante
que nos dê uma descrição
de quem te atacou.
Poderia?
Meu marido...
Meu marido está me esperando
eu voltar para casa
com as compras.
- Precisamos examiná-la.
- Continue.
Esperando por mim.
Ei.
Quero falar com você.
Ei, mano,
eu não fiz nada, certo?
Jogou água em 2 policiais
hoje cedo?
Qual é, cara,
jogar água
não é crime. Não atirei em
ninguém.
- Falei com você.
- Cara, certo, e daí?
Ei, você está preso.
Cara, não pode me prender
por jogar água na escória!
É só água, meu cara.
Ei...
Que diabos você está fazendo,
seu idiota?
É apenas água, certo?
Mãos para atrás.
Ei, mano, o que?
Vamos lá, cara.
- Deixe-o ir!
- Não, ele tem direitos!
Por que você o está levando?
CrimeSubs apresenta:
Legendas:
exande
Adrih87
Legendas:
gUs
rezimm
Legendas:
Lu Colorada
MichelleSB
Legendas e revisão:
andersonhc
Blue Bloods S10E07
"Higher Standards"
Não vou responder
a perguntas.
Hoje cedo dois policiais
foram atacados
por infratores
que jogaram água neles
enquanto estavam
cumprindo seus deveres.
Quem joga água
nos policiais,
quem joga objetos
contra policiais,
quem impede a capacidade de um
policial de fazer seu trabalho,
em qualquer forma,
está infringindo a lei
e isso não será tolerado.
Quem for pego fazendo
isso será preso
e indiciado em toda
a extensão da lei.
Quero ser claro sobre isso.
Eu nunca
pedirei aos meus policiais
que tolerem abusos.
Colocam as vidas em risco para
todos os cidadãos desta cidade
todo dia
e ataques e abuso
contra a polícia pode
e será tratado
com tolerância zero.
Isso é tudo.
O que você diz
para as pessoas
quem assume a posição
de que é apenas água?
Hoje é um balde de água,
amanhã é um balde
de "sabe-se lá o que".
Alguns podem dizer que
a relação entre a polícia
e moradores de bairros
predominantemente minoritários
está tensa e este incidente é
o auge desse colapso.
Sinto muito,
isso é tudo que temos por hoje.
O filho da puta
poderia apenas roubá-la.
Não precisava bater nela.
Você ampliou?
Já analisei isto
com um microscópio.
Não pode ser
a primeira vez dele, então.
Não, era exatamente isso
que eu estava pensando.
Houve quatro casos relatados
de roubo e agressão
contra idosos
neste bairro
nos últimos três meses.
- O mesmo modus operandi?
- Exatamente o mesmo.
O criminoso tem como
alvo uma pessoa idosa,
ele entra no prédio deles,
finge ajudá-los,
então ele os derruba
e pega as coisas deles.
Alguma prisão?
Houve uma prisão:
Matthew Greer, 32 anos.
Ele é um motorista de entrega
que foi preso
por agredir e roubar
um homem de 85 anos.
Ele quebrou duas costelas
e seu maxilar.
Onde está esse canalha?
Foi preso,
mas retiraram acusações,
então agora
ele está nas ruas.
Não por muito tempo.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Obrigado.
Certo, ei,
cadê o dinheiro?
- Dinheiro? carteira?
- Eu não tenho.
- Não tem?
- Não tenho nada.
Então não tem nada?
Droga!
Matthew Greer?
Ele não está aqui.
Deve ter saído
para fazer uma entrega.
Reagan.
- Matthew Greer?
- Detetive Baez.
Este é o Detetive Reagan.
Temos algumas perguntas.
- Vou tirar o caminhão.
- Não, não é sobre o caminhão.
Alguém por favor,
ligue para o 911!
- É o Sr. Weissberg.
- Fique com ele.
Ele deve ter caído.
Polícia. Afaste-se, senhora.
Senhor, você está bem?
- Alguém me empurrou.
- Quem?
- Eu não sei.
- Era um cara de chapéu?
Eu não sei.
Filho da puta.
Chame uma ambulância, agora.
Anda logo!
- Ei!
- Não. Qual é.
- Não tenho tempo.
- Ei!
- Lamento. Tenho que ir.
- Tire-o daí.
- Vamos. Fora do caminhão.
- Ei. Está bem..
- Venha aqui.
- Eu não...
- Eu nem fiz nada.
- Venha aqui.
Gosta de espancar
pessoas de idade, durão?
Eu não bati em ninguém.
Sério?
Você não bateu Miriam Harton?
Isso estava no chão.
Estava apenas lá.
É, ao lado dela
onde a deixou.
Mãos contra o carro.
Darnell Johnson
acusado de assassinar
Muhammad Akin,
outro membro de gangue.
Um homicídio
de utilidade pública.
Digitais e o boné dele
foram encontrados no local
e uma testemunha o identificou
como o atirador.
Espere um minuto,
esse caso tem cinco anos.
Por que estamos olhando?
Darnell diz
que ele é inocente.
Erin, todos na Rikers
dizem que são inocentes.
Todos em Sing Sing,
todos em cada prisão
em toda parte
dizem que são inocentes.
A testemunha se retratou.
Sim, mas o DNA dele
ainda está no local.
Como esse caso
chegou até você?
Jack. Ele está trabalhando
com o Projeto Inocência.
Eu deveria saber.
Toda vez
que esse cara aparece,
sempre há problemas.
Preciso saber que não prendi
uma pessoa inocente
pelos últimos cinco anos.
Não posso entregar
para outro.
E ele sabe disso,
é por isso que ele vai até você
em vez dos canais adequados.
Vai me ajudar ou vai me dar
um sermão sobre Jack Boyle?
Os dois.
Esta testemunha...
Por que ela se retratou?
E Darnell, ele tem um álibi?
É isso que precisamos
descobrir.
Sabe
o que preciso descobrir?
Por que você dá ao Jack
o benefício da dúvida
toda vez que ele chega
à sua porta.
Onde estava no dia 30 de outubro
às 8:15 da manhã?
- No trabalho.
- Não, você não estava.
Você a reconhece?
Não.
O cartão de crédito dela
estava no seu bolso.
- Isso é posse criminosa.
- Eu te disse que encontrei.
O que?
Detetives. O Hospital St. Irene
está na linha.
Você quer atender?
Eu estou bem.
- Encontrei o cartão.
- Cale a boca.
Você bateu naquele senhor.
- Eu não.
- Sim, foi você.
Você foi preso por agressão
e roubo no mês passado.
Sim.
E fui liberado.
Porque visa os idosos
que não podem identificar você.
Porque a memória não é boa,
não é?
Eu não viso ninguém.
- Você não visa ninguém?
- Não.
Significa que visa alguém,
imbecil.
É dupla negação.
- O que?
- Mais ou menos assim...
Eu não acredito
que não seja bandido, troxa.
Terminei de responder
perguntas.
- Que diabos...
- Danny.
Aguente aí, machão.
Sim?
- Acusação mudou.
- Do que está falando?
Se pudermos prender
esse filho da puta
a acusação
mudou para assassinato.
- Por quê?
- A Sra. Harton faleceu agora.
Não atirei em ninguém!
Ei!
Você está preso.
Não pode me prender
por jogar água na escória!
É só água, cara!
Acabamos de ver o vídeo
do sargento Jamison Reagan,
o filho mais novo
do comissário Frank Reagan,
jogando água
em um suspeito desarmado.
Renzo Williams, que agora
reivindica brutalidade policial.
Acho que me enganei
que isso não daria em nada.
Quer vê-los agora?
Já estão aqui.
- Eles?
- Sargento Reagan e Gormley.
Está bem.
Pedi ao tenente
para me representar no processo.
Baker,
por favor, junte-se a nós.
Você quer reforço,
eu quero reforço.
Por favor, podem sentar.
Não pode me prender
por jogar água na escória!
É só água, cara!
Sei que vai dizer que água
não foi o menos letal...
Li seu relatório
e daria 10 pela criatividade.
Foi o que aconteceu,
comissário.
Vamos falar sobre o que
realmente aconteceu, sargento.
Você foi atrás do suspeito
porque estava puto.
Tenente,
a prisão seguiu as diretrizes?
Certamente.
A prisão seguiu.
Suas ações não.
Detetive,
poderia nos lembrar
todas as acusações
que o sargento enfrenta?
"Trazer críticas
inapropriadas ao departamento".
Obrigado.
Você mudou a narrativa
de policiais sob ataque
para o oposto.
O vídeo não mostra
o que aconteceu antes disso.
Exatamente.
E é assim que geralmente ocorre.
Por isso policiais
devem manter o controle.
Não houve danos físicos.
Você trouxe danos
a este departamento.
- Por defender meus policiais?
- É isso que acha que fez?
Eles foram embora hoje com medo
de retaliação, comissário.
Então você criou ainda mais?
A mensagem foi
que não podem agredir policiais.
Também não podemos
agredir criminosos.
Não foi exatamente
o que aconteceu.
- Mantenho minhas ações.
- Bem...
Suas ações lhe trouxeram
um registro de "má conduta".
Você está falando sério?
Está dispensado.
Não quer saber
o que ele me disse antes?
Retorne ao seu posto,
sargento.
Não quer mesmo saber?
Dispensado.
Por que retirou as acusações
contra Matthew Greer?
- Elas foram reduzidas.
- Reduzidas? O que?
Os ferimentos
que ele causou à Sra. Harton
é a razão da morte.
É assassinato.
Você tem evidência
contra Matthew Greer?
Porque vi as imagens
e não provam que foi ele.
É "Modus operandi".
Sem a identificação positiva
da vítima,
só posso acusa-lo de roubo.
Roubo?
Que tal o fato dele ter agredido
um idoso de 85 anos.
Quebrando o queixo dele?
Mais uma vez,
você tem evidências?
Eu estava do lado de fora
do prédio quando Greer saiu
momentos depois
dá agressão lá dentro.
Então viu Matthew Greer
fazer isso?
Olha,
tenho a identificação da vítima.
Não.
Eu li o relatório, Danny.
Essa vítima tem demência.
Sabe muito bem
que o advogado da defesa
ganharia se fosse a júri.
- Certo e se fosse o vô?
- Meu Deus.
Não, sério e se fosse ele?
Danny, preciso avisar novamente
que precisa de evidências?
- É só o que fala.
- Adivinhe só?
É o meu trabalho
e às vezes é um saco.
Vô?
Deixando a carne para domingo.
Danny.
- Ei.
- Como foi o trabalho?
Você sabe,
o mesmo de sempre.
Erin sendo um pé no saco.
Sobre o que?
Bem...
Há um criminoso roubando
e agredindo idosos.
E a vítima
pode identificá-lo,
mas ela não acha
que é o suficiente.
- Por quê?
- Diz que a vítima
tem demência, então não
quer colocá-lo para depor.
Talvez ela esteja criando
essas barricadas por uma razão.
Vô, eu entendo
essas barricadas,
e entendo que pessoas
roubam pessoas,
mas isso é diferente.
Ele é um mau elemento.
Ele não só rouba
estas pessoas,
ele as agride.
Acredite, você sentiria
o mesmo se visse isso.
Eu sinto o mesmo que você.
Na verdade
é o meu maior medo.
Ser assaltado novamente?
Não. Eu levaria
uma surra qualquer dia.
O que tenho mais medo
é do que não posso combater,
como a demência.
Você está afiado
como uma navalha, Vô.
É, e no outro dia tudo muda.
A maioria
dos meus amigos têm.
Eles não reconhecem
a própria família.
Bem, se esse dia chegar,
em que você não
vai me reconhecer,
não saberá quem sou,
estaremos tranquilos.
Porque eu sempre
irei saber quem é você.
A testemunha talvez
tenha mudado a versão,
mas as digitais e o boné
do Darnell estavam no local.
Certo.
- Oi.
- Olá, Jack.
- Tenho coisas para fazer.
- Sente-se.
- Não quis interromper.
- Você nunca faz isso...
Só queria saber se posso
ajudar de alguma forma.
Acho que já fez o bastante.
- Perdi alguma coisa?
- Sim, um botão de parar.
- Certo, Anthony...
- Não, pode falar, Anthony.
Porque quero saber
se há uma prescrição
na sua atitude para comigo?
É só parar de vir aqui toda
vez que surgir um problema.
- É, mas temos uma história.
- Certo. Tudo bem.
Você estragou tudo, mas acha
que ela ainda lhe deve algo.
- Estou certo?
- Precisamos fazer isso agora?
Volto depois.
Ele só está sendo protetor.
Não sabia
que precisava disso.
Estávamos revisando o caso.
Conversei com Chantal,
que resolveu mudar
o seu testemunho original.
Ela disse
que o detetive falou
que Darnell era o atirador.
- Está vendo?
- Quero falar com o detetive.
Não se preocupe com isso.
Agora você vai me falar
como eu tenho que investigar?
Não.
Sugiro que não interrogue
o detetive
pois ele está morto.
Eu não sou o inimigo aqui.
Gostaria tanto quanto você
que isso não tivesse acontecido.
Não estou convencida disso,
porque não descobri
o bastante para acreditar,
sem sombra de dúvida,
de que Darnell é inocente.
Bem, há uma pessoa
bem próxima
do caso com quem você
ainda não conversou.
- E quem seria?
- Darnell Johnson.
- Você chegou muito cedo.
- Assim como vocês três.
Aqueles que jogaram água
nos nossos policiais
na 2-9,
juntamente
com os imitadores da 15ª,
foram presos sem incidentes.
A Promotoria acusou-os
de conduta imprópria,
- perturbação e assédio.
- Todos fizeram acordo.
- Muito bem.
- Esta é a cópia
do boletim da Promotoria.
Será enviado esta tarde.
Boa notícia.
Agradeço a todos.
"Sente-se."
Você analisou o vídeo da prisão
que o Jamie fez?
- Eu perdi algo?
- Talvez que o Jamie
não seja mais um patrulheiro.
Ele é chefe.
Ele viu um de seus policiais
ser agredido...
Ao invés de usar a cabeça,
ele vai sozinho
prender o cara.
Eu faria o mesmo que ele.
Não faria não.
Não de onde você está.
Bem, só porque eu sei
como você reagiria.
Exatamente!
E Jamie deveria saber disso
melhor que ninguém, Sid.
Aquela prisão
mandou uma mensagem clara.
- Ele mandou a mensagem errada.
- Talvez você também esteja.
Significando o quê?
Uma suspensão
por um pouco de água,
em face que aquele cara fez?
Fala sério, chefe!
Não fazemos o mesmo
que os criminosos.
Ele resistia à prisão!
Poderia ter
saído do controle.
Jamie poderia ter usado o taser.
Teria sido melhor?
E surgir com situações piores
não justifica esse aqui.
Certo.
Muito bem.
Você garantiu para o público
e para todos nós
que você apoia
nossos policiais.
Talvez devesse ter certeza
que seu filho saiba que o apoia.
Sr. Johnson, não sei
se lembra de mim, mas...
Eu sei quem você é.
Está bem.
Estive revisando seu caso
e tenho algumas perguntas
para você.
- Certo.
- Falei com Chantal.
Como sabe, ela desmentiu
o testemunho original dela.
Mas suas digitais e seu chapéu
foram encontrados na cena.
- E daí?
- Daí,
que durante o julgamento
você nunca testemunhou.
Nunca explicou
por que estavam lá.
Estavam porque fui ver Muhammed
mais cedo naquele dia.
- Mas eu não o matei.
- Por que foi vê-lo?
- Ele me devia dinheiro.
- De droga?
Que diferença faz agora?
Preciso saber
tudo que aconteceu.
Vou te contar
o que precisa saber.
Precisa saber
que vivo neste inferno
por um mil
seiscentos e sessenta
e sete dias.
Por sua causa.
Meu filho fará 5 anos
em um mês.
E eu só o vi uma vez.
Por sua causa.
Por que
você não testemunhou?
Por que não disse
que tinha ido ver Muhammed
mais cedo naquele dia?
Porque meu advogado designado
disse que se eu contasse,
não acreditariam
na minha inocência.
- Deveria ter contado a verdade.
- Eu contei a verdade.
Você não acreditou em mim.
E posso ver, só de olhar,
que ainda não acredita.
Então pode ir
para o inferno.
Pode me passar
outra fatia de torta de limão?
É sua terceira fatia.
Bem, estou celebrando hoje,
vovô.
É a primeira vez na vida
que não me criticam
por ser o estourado
na família.
- Não sou estourado.
- Diz o estourado.
Mas não me entenda mal,
apoio o que fez, 100%.
- Eu também.
- Chega.
Não queremos saber
dos policiais nesta mesa,
a opinião
sobre a prisão que fiz.
A prisão não foi o problema.
A maneira da prisão que foi.
Alguém quer ouvir
o que eu acho?
Na verdade, não.
É como sua teoria
da janela quebrada.
Você vê alguém danificando
uma propriedade,
começa a pensar,
"Certo, ninguém liga."
E mais pessoas começam
a danificar a propriedade.
A mesma coisa com policiais.
- É um exagero.
- Não, ele tem razão.
Todo dia ouvimos
sobre um policial assediado
só por fazer seu trabalho e,
eventualmente,
torna-se aceitável praticar
assédio contra policiais.
- Exatamente.
- Não se policiais
prenderem infratores
quando acontece,
dentro dos limites da lei
e sem maldade.
Digo olho por olho.
E o mundo todo fica cego.
Exatamente. Não podemos quebrar
as regras para provar algo.
Certo, uma regulamentação
diferente para nós. É isso?
Exatamente isso.
Policiais devem ter
um padrão mais elevado.
E promotores? Deviam ter
um padrão mais elevado?
- Sim.
- É mesmo?
E por que quando
um policial erra,
é crucificado na mídia,
perdem os empregos
e não há espaço
para erro humano,
mas quando um promotor erra,
nada acontece a eles?
Isso mesmo.
Sempre há histórias
sobre pessoas presas
por anos,
e depois descobrem
que eram inocentes.
Sim, o que acontece com eles
nessas circunstâncias, maninha?
Eles pedem desculpas? Não,
nem se preocupam com isso.
Só seguem com a vida deles.
Ninguém segue em frente
de uma acusação injusta, Danny,
e tudo que temos são fatos,
não bolas de cristal.
Sabe, Sean, a teoria das janelas
quebradas sobre policiais,
se aplica a pessoas velhas.
Sabia disso?
Sim.
Veja só, se alguém acha
que um certo grupo de pessoas
está quebrado,
então parece que ninguém
se importa com eles
e envia a mensagem
que pode violá-los
sem nenhuma repercussão.
Tem algo para me dizer?
Acabei de dizer.
Olá.
O que está fazendo aqui?
Isto é para você.
- O que é?
- Suco de clorofila.
Quando ficou tão saudável?
Eu não.
Eu tenho um expresso duplo.
Mas para você,
pedi a coisa mais nojenta
que encontrei no cardápio.
Achei que ia amar.
O que realmente faz aqui?
Chegou o resultado do DNA.
Pertence a Malcolm Scott,
conhecido traficante
e usuário de droga.
Ele está preso
por dois outros homicídios.
Mais alguma coisa?
A arma nos dois
outros homicídios dele,
bate com a arma
que matou Muhammed Akin.
Então Darnell é inocente.
Parece que sim.
Preciso de um advogado?
Se precisar,
traremos um aqui.
Estou sendo acusado?
Ainda não.
Podemos falar primeiro
- ouvir seu lado.
- É.
Isso é mais uma cortesia.
- Do que está falando?
- Queremos
estender a cortesia
de deixar você saber
que as acusações contra
você incluirão assassinato.
Nunca matei na vida.
Pode não ter
pretendido matar,
mas definitivamente
matou alguém.
Está falando demais.
Talvez.
Mas temos imagens de
vídeo do seu caminhão
no local do assassinato.
Sabemos que cometeu os
crimes enquanto trabalhava
pois achou que
podia ser seu álibi.
Afinal, quem acreditaria
no testemunho
de um monte de idosos
frágeis, certo?
Mas o júri vai ser duro
por causar a morte
de uma jovem mãe.
Não tinha como
alvo uma jovem.
Acreditamos que
não queria matá-la,
mas invadiu o apartamento,
você a derrubou,
ela bateu a cabeça no chão
e infelizmente,
ela morreu,
então é assassinato
Não entrei no
apartamento de ninguém.
Encaixa no seu M.O.
- E agora ela está morta.
- É.
Nunca matei ninguém.
Aí está de novo
com as 2 negativas.
Pare de me confundir.
Certo. E se
eu deixar fácil?
A procuradoria quer
acusá-lo de assassinato.
Nós não queremos
Certo.
Nunca matei ninguém.
- Certo.
- Juro.
Bom. E quanto a isso?
Nos dá uma lista
das suas vítimas,
e garantiremos
que será acusado
apenas dos crimes
que cometeu.
Os roubos.
E não o assassinato
desta jovem.
Certo.
Feito.
Ótimo.
Está certa.
Ele é esperto.
Um Reagan em
crise de consciência
sempre vai para
um lugar, e eu...
Sei que este
é o seu favorito.
Como está?
A verdade?
Se eu fosse Darnell,
e estivesse separada de
Nicky nos primeiros 5 anos
da vida dela,
não sei se superaria.
Não, é a mulher mais
forte que conheço.
Deus, queria ser tão forte
quanto acham que sou.
Pode pedir ajuda às vezes.
O que acha que
estou fazendo aqui?
Acho que devia
falar com Darnell.
A última vez que
falei com ele,
disse para eu ir
para o inferno.
Nunca te impediu
de falar comigo.
Erin, irei com você.
É meu caso,
minha responsabilidade.
Você é tão Reagan.
E diz que isso
é uma coisa ruim.
Às vezes, é.
Sabe,
Começo a me sentir mal
por ter trazido este caso.
Depois pensei:
"Não, o caso é um presente"
Posso devolver?
Você tem a chance
de concertar
antes de ser tarde demais.
E deve ser grata por isso.
Então, de nada.
Acho que vou ficar
com o hamburguer.
Está me ouvindo?
Por favor, diga que não
concorda com meu pai.
Está chateado com
seu pai pois sente
que ele te trata diferente,
ele espera mais de você
e é muito rigoroso.
Ele têm todos em
alto padrão moral.
Então?
Jamie, ele te desafia
a ser uma pessoa melhor.
Honestamente,
amo isso nele.
Aponte as fotos
das suas vítimas e
não será acusado de nenhum
crime que não cometeu.
Ou um assassinato
que não cometeu.
Certo.
Aquela jovem que morreu,
- qual era o nome dela?
- Evelyn...
Campbell.
Mas já dei minha palavra.
Não será acusado
do assassinato dela.
Certo.
Só agressão e roubo?
Será acusado apenas
dos crimes que cometeu
contra as pessoas
que vitimizou.
Certo.
Ele.
Ela.
E ela.
Sra. Harton.
Está certo disso?
É.
Tenho certeza.
Eu te encontrou depois que
ele assinar a confissão.
Aguardo ansiosamente.
Os números estão atrás.
Escreva os nomes deles,
o que você fez e assine.
Tudo bem.
Evelyn Campbell?
Sua professora da 4ª série?
Eu nunca gostei
da Sra. Campbell.
Ela puxava minha orelha
o tempo todo.
Foi um bom blefe.
Não prometeu
que seria somente roubo
só iria indiciá-lo pelos crimes
que ele cometeu.
Sim.
E até agora
ele acha que a Sra. Harton
está viva.
Quando ele assinar a confissão
vou contar que ela morreu
e ele será indiciado
por assassinato.
Simples.
Você é bom no seu trabalho,
detetive Reagan.
Posso pagar uma bebida
depois do trabalho?
Não. Não posso.
Tenho erros para consertar.
Certo.
Boa sorte.
Olá.
Oi.
No meu trabalho,
99,9% das pessoas
que eu processo
dizem ser inocentes.
No seu julgamento,
e até recentemente,
estava convencida
de que você era culpado.
Tudo apontava para isso.
As provas,
o testemunho da Chantal...
Você estava certo.
Não acreditei em você
quando disse ser inocente.
Mas agora eu acredito.
E estou recomendando
a sua liberação.
Irei para o tribunal
passar isso à limpo.
Não há muito mais
que eu possa fazer
para devolver o tempo
que você perdeu.
Pedir desculpas
parece muito pouco
por tudo o que você passou.
Espero que um dia,
no futuro,
você possa me perdoar.
Meu advogado me disse
que se eu guardar raiva
e ressentimento
o resto da minha vida
será como uma prisão.
Assim como foram
os últimos 5 anos.
Eu te perdoo.
Obrigada.
Agora vamos começar
com o jogo rápido.
O primeiro time que gritar
a resposta certa ganha um ponto.
5 pontos valem uma rodada
de graça.
- Isso!
- Por que escolheu esse lugar?
Juntos nós vamos arrasar,
certo?
2 Finnerty com gelo,
por favor.
- Obrigado.
- Como terminou o seu caso?
Ótimo.
O criminoso confessou.
Primeira pergunta.
Você responde.
Eu vou ficar assistindo.
Como preferir.
Qual presidente americano tinha
uma casa chamada "Hermitage"?
Andrew Jackson.
Andrew Jackson!
Certa resposta.
O time...
- Meganha.
Um ponto
para o time Meganha.
Não é por nada, mas achei
que você só ia assistir.
- Sorte de principiante.
- Entendi.
Segunda pergunta.
Em qual filme
Humphrey Bogart
interpretou Charlie...
- Uma Aventura na África.
- Correto.
Mais um ponto
para o time Meganha.
Talvez eu seja mesmo
bom nisso.
Você acha?
Você nasceu para isso, vô.
Você ficou preocupado
comigo,
não quer que eu sinta
que estou ficando demente.
Está funcionando?
Pode apostar.
Isso aí.
Se importa?
É um país livre.
Há quando tempo está aqui?
Desde as 4:30.
Tentando pegar robalo?
Eles são mais ativos
antes de o sol nascer.
Alguma fisgada?
Peguei um de 3 quilos
mas ele estava muito feio.
Sei como é.
Vai usar isca viva?
Sempre preparado.
Não para tudo,
como vimos esta semana.
Você sabia
como eu iria reagir.
- Eu não sabia.
- Sabia, sim.
Segundos antes
ou depois,
mas você iria fazer
o que queria fazer,
ou defender o que fez.
Sempre farei meu trabalho
como eu acho apropriado.
Pop me contou
que você estaria aqui.
Por que você perguntou?
No seu lugar,
talvez eu teria feito o mesmo.
Talvez.
Teria feito.
Se você fosse sargento
e eles fossem
seus subordinados.
Talvez.
Os tempos eram outros.
Talvez mudar com o tempo
nem sempre seja o melhor.
Sou um sargento
e quero ser um exemplo,
que se dane
o que os outros pensam.
O mesmo vale para mim.
Por isso peguei uma suspensão
de 2 dias?
Tenho que exigir mais
de você.
E que se dane
o que os outros pensam.
. : CrimeSubs : .
Agradecemos todo apoio
e todos os comentários.
Instagram, Facebook e Twitter
@crimesubs.
e nunca se esqueça...
Prenda-se a Nós!
crimesubs@gmail.com