Veja a luz!
Veja a luz.
Há duas semanas
as ruas de Memphis
se dissolveu em violência
quando o grupo
de extrema direita
"Filhos da Luz"
tiveram conflitos
com manifestantes anti-racismo.
Em meio ao tumulto,
Kevin Bays,
um auto-proclamado
nacionalista branco
atirou e matou
Ashley Webster,
uma estudante de 21 anos
da Universidade de Tennessee.
Acusações contra Bays chegaram
a um final arrepiante hoje,
quando ele iniciou
seu apelo de culpa.
O incidente trouxe uma inspeção
aos Filhos da Luz
e ao seu autêntico líder,
Campell Mathers.
Mathers foi acusado
de encorajar violência
via mídias sociais
durante o confronto.
Planejamos algo pacífico
para expressar nossas crenças.
É uma pena
ter acabado assim.
Desliga isso.
O que acontece agora?
Bays será sentenciado
a 25 anos no mínimo
e depois arquivamos
um processo civil
para assegurar
que ele nunca lucre
- com o que fez.
- Não falo sobre ele.
Falo sobre o Mathers.
O homem que realmente
matou minha filha.
Ele continua
destilando ódio
e incitando violência,
não é como se ele puxasse
o gatilho?
Onde isso irá parar,
Elijah?
Onde vai parar?
Sabemos quem nossos pais
fundadores eram e quem não eram.
Nosso povo construiu
o mundo moderno, este país.
Salvamos bilhões de pessoas
da fome.
Brancos são um presente
ao mundo.
Pessoas que pregam a diversidade
são anti-americanos.
Multiculturalismo
é uma AIDS espiritual
que só enfraquecerá
nossa grande nação.
Patriotas,
cabe a nós proteger a América
a todo custo
e por qualquer meio
necessário.
Mesmo que signifique
uma segunda revolução...
e o sangue
de mais patriotas.
SilneiS
Apresenta:
Bluff City Law
S01E04 "Fire in a Crowded Theater"
Legenda:
RayKa | SilneiS
MaLorencini | dreeh
Frutas
fazem as pessoas felizes.
Ela tem
um bom argumento.
Eu sei,
porque se fazer alguns...
Bom dia.
Todos na sala de conferências,
por favor.
Tenho conversado
com a família Webster
e decidi representá-los
em uma alegação
de morte por negligência
contra Campbell Mathers.
- Campbell Mathers?
- Tem emitido discursos de ódio
e incitando violência
nas mídias sociais.
Acredito que o faz responsável
pela morte de Ashley Webster.
Isso é limitar
liberdade de expressão.
Culpado
não pela liberdade de expressão,
- mas discurso perigoso
- Falamos de tuítes.
Sua urgência em agir
em tempo real não é diferente
de gritar "fogo"
em um teatro lotado.
Um teatro
em que ele não estava.
E uma garota inocente
morreu.
- Pai.
- O que Mathers fez é errado.
Entendo que é errado,
mas não é ilegal.
Não de acordo com a lei,
a constituição, Primeira Emenda.
E a defendi
durante toda a minha vida.
Por que atacá-la agora?
Aceitar discursos em todas
as situações não é liberdade.
É apenas uma forma ilusória
de opressão.
Aquela onde a mentira
não é diferente da verdade.
Pai,
fogo em um teatro lotado?
É para suprimir
discurso anti-guerra.
Justice Holmes voltou atrás
em seu discurso no caso Abrams.
Ele defendeu mais discursos,
não menos.
Isso significa o bem
com o mal.
Não posso acreditar nisso.
Talvez por ser tão nova
ou por a criarmos tão protegida
que não experimentou
o dano real que o discurso
de ódio pode fazer.
O mural.
Aquele mural
onde o tiroteio aconteceu
o Mural da Liberdade,
mamãe era uma das benfeitoras,
não?
Respeito sua opinião
nesse assunto.
Deixarei você decidir
se respeita a minha.
Elijah!
Uma palavrinha?
Pode caminhar comigo?
Estou atrasado
para encontrar os Webster.
Quero ser o seu auxiliar
no caso Mathers.
- Sabe que será difícil.
- Porque sou negro?
Eu ia dizer
que você nunca fez isso.
Sim, isso também.
Entrar na briga
de um caso pesado
torna você a face da luta.
As pessoas do outro lado...
elas vão mirar em você.
Posso lidar com isso.
Faça-me um favor,
converse com sua família.
Se você estiver em risco,
eles sentirão isso.
Essa era minha próxima
conversa.
Queria ter certeza
se a primeira passaria.
Ficarei honrado
se trabalhar comigo nisso.
Quando esteve na polícia,
vivi com essa ansiedade
desde o momento
em que saiu de casa.
- Eu sei
- E depois você foi baleado.
- Fiquei tão aliviada
quando foi
para faculdade de direito.
porque significava
que não precisava mais ter medo
por mim, pelas meninas...
Entendo como esse caso
é importante,
mas por que
tem que assumi-lo sozinho?
Nesse momento,
olho ao redor e vejo isso.
Vejo o ódio vencendo,
vejo...
nossas filhas
diante de um futuro
que se parece bastante
com nosso passado.
Não posso só sentar
e permitir isso.
Não sei como fazer isso.
Esse não sou eu.
Pelo menos lutará
em um tribunal
e não nas ruas.
- Amo você.
- Também amo você.
Ouvi dizer
que não está no caso.
Bri, eu...
Eu odeio Campbell Mathers.
Odeio tudo
o que ele representa,
mas creio que protegendo
o direito dele de falar
é o único jeito de proteger
nosso direito.
Você nunca viu isso,
Sydney.
Sim, minha mãe pode ter crescido
em South Parkway,
e sim,
estudei em Fieldcrest com você,
mas eu senti isso
todos os dias.
Eu vi isso todos os dias.
Eu sei.
Digo, eu sei, e...
ao mesmo tempo não sei.
Vocês duas estão falando
sobre mim?
É o que supõe sempre que vê
duas mulheres conversando?
Sim.
Nossa.
O que você precisa?
Falar com Briana,
na verdade.
Sei que tem muita coisa
a fazer
mas espero que me ajude
no caso George Bell.
Minhas vantagens acabaram.
Sim, para George Bell
eu consigo tempo.
Obrigado.
Inacreditável.
O quê?
Falavam sobre mim, não era?
- Deus.
- Pega no flagra.
Sydney, está disponível
para me ajudar em algo?
Sim, por favor.
São os diários
que pertenciam
à amiga de sua mãe,
Marilyn Trice.
Ela acabou de falecer.
Não.
Ela tinha
esses hobbies malucos
como pegar amostras de açúcar
e pinturas de dedos dos pés,
tipo, dos dedos.
- Dedos?
- Sim, dos pés.
Ela não tinha um testamento
e a lei determina que seus bens
vá a algum parente,
mas nenhum foi encontrado.
Ela deve ter tido
um relacionamento significativo,
alguém a quem podemos
enviar seus bens.
- Como iremos descobrir?
- Boa leitura.
Uma audiência preliminar
é necessária?
Sabem
que não é por dinheiro.
Nunca é demais
olhar a competição
e ver
quem está enfrentando.
Ouvi dizer que Mathers contratou
algum figurão de Nova York.
- ACLU. Alguma ideia?
- Não estou preocupado.
Nunca soube que sofria
de falta de confiança, Elijah.
Olá, Rachel.
- Olá. Rachel Madsen.
- Anthony Little.
Vocês se conhecem.
- Já enfrentamos casos juntos.
- E sempre vencemos.
Sinto muito que terá que perder
dessa vez.
Meritíssimo,
gostaria de começar dizendo
desculpe gastar seu tempo
nessa triste tentativa
de pisar na Constituição.
Não menospreze o valor
desse caso.
Fala dos US$ 100 milhões
em danos que procura?
Me refiro
à fonte inesgotável de sujeira
que seu cliente vomita
para encher a carteira
às custas de vidas inocentes.
Ashley Webster
era a melhor da classe.
Quem sabe do que seria capaz,
se não fosse morta.
- Por Kevin Bays.
- Por Kevin Bays,
sob ordens do seu cliente,
o qual provaremos
a um júri no tribunal.
Por mais que goste de ver
você ser Elijah Strait,
e tentar fazer
esse caso ridículo,
pouparei todos do tempo
e da dor de vê-lo falhar.
Meu cliente está preparado
para oferecer
um acordo de US$ 2 milhões
confidencialmente
para fazer isso
desaparecer.
Nossos clientes disseram
que não haverá acordo.
"Uma fonte inesgotável
de sujeira?"
Deveria ter guardado
para o júri.
Tenho mais de onde isso veio,
como você.
- Você está bem.
- Esse grisalho é novo.
Vai me atacar
enquanto estiver aqui?
Apenas no tribunal.
Tenho uma reunião para ir.
- Bebidas depois?
- Com certeza.
- Surpreso?
- Confuso.
Rachel é uma boa pessoa,
e uma baita advogada.
Quando começamos,
era assim que todos eram.
Lutavam como cães e gatos
no tribunal,
mas eram todos amigos
depois.
Acho que essa coisa
de pouco carboidrato
aconteceu
enquanto eu estava fora,
é uma conspiração para impedir
as pessoas de aproveitar a vida.
Falando em curtir a vida,
precisamos conversar
sobre o seu caso, então...
Nossa,
que chupada de brisa.
- Além disso, vencemos meu caso.
- Estou falando do caso civil,
que processamos por danos,
responsabilizamos pessoas por...
Jake, sabia...
Quando eu era jovem,
vi um filme.
Esse cara e uma garota linda
estavam correndo
na fonte de Trevi, em Roma.
Eu estava sempre
querendo fazer coisas assim...
Mas eu tinha muito medo.
- George?
- Agora, certo, não é Roma,
mas meu ponto, Jake,
é, olhe para mim.
Estou curtindo a vida
mais do que nunca.
Então eu não vou processar.
A prisão foi um presente.
George!
George?
Tenha cuidado
com a eletricidade por baixo.
George.
George?
George!
Então, o que você acha,
Dr. Brickman?
George passou por uma quantidade
incrível de trauma.
- Então ele se protege.
- Saltando em fontes?
Vivendo
em um conto de fadas...
para que ele evite viver
no mundo real.
- Como isso funciona?
- Se não for tratado,
ele terá dificuldade
para funcionar.
Não tem mecanismos para lidar
com qualquer adversidade.
Para sobreviver sozinho
na sociedade...
ele precisa
de muita ajuda profissional.
Marilyn teve toda essa vida
com tantos interesses,
e, no entanto,
não se menciona uma pessoa
mais do que algumas vezes.
É como
se ela estivesse esperando,
e simplesmente
nunca encontrou seu povo.
Nunca pensei
que alguém escreveria 1 página
sobre escultura em carvão.
Quem dirá 30.
Emerson?
O que fez você finalmente
querer encontrar o papai?
Não precisei encontrá-lo.
Eu sempre soube onde ele estava.
Por que ficou longe
por tanto tempo?
Porque ele tinha esposa
e filha.
Então o que mudou
sua ideia?
Eu queria descobrir, tipo...
Quem eu sou.
Isso faz sentido?
Sim.
Sim, faz.
Tudo bem,
então eu estava lá,
achando que estava entregando
a performance da minha carreira,
quase recebendo
aplausos da galeria,
e acontece que minha saia
estava levantada
acima da minha bunda.
- Você ganhou?
- Sim, eu ganhei.
Eu tenho uma bunda
muito legal.
Sabe há quanto tempo
nos conhecemos?
- Vinte...
- Trinta anos.
Como diabos isso aconteceu?
Ontem mesmo
éramos os jovens leões.
Acho que ainda temos
alguns rugidos em nós.
Sinto muito pela Carolyn.
Eu sempre gostei dela.
Ela também gostava muito
de você.
- Como a Sydney está?
- Você fala sobre um leão.
Um leão
que não é segunda cadeira.
Então, o que está fazendo
nesse lado
de um caso como este?
Sabe melhor do que ninguém
como é quando as pessoas
começam a criticar liberdades.
"Liberdade é outra palavra
para nada a perder."
Vai citar Janis Joplin
para mim?
Quando eu estava começando
a me sentir jovem de novo?
Estou deste lado, Rachel,
porque acho que caras
como Mathers
são cânceres na liberdade.
Pode não ver, mas estou lutando
pelo que é certo.
Elijah, há certo e errado,
e há legal e ilegal,
e seu problema sempre foi
você achar
que são a mesma coisa.
Não, eles nem sempre
são os mesmos.
Só acho que é nosso trabalho
aproximá-los um pouco.
Sim.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Sr. Little.
Estamos enfrentando o ódio,
mantendo o legado
de nossos líderes
que vieram antes de nós.
Este vídeo
de Ashley Webster
foi filmado
no dia em que ela foi morta.
Morta por um homem
chamado Kevin Bays.
Mas Kevin Bays
não foi o único responsável.
De muitas maneiras,
pode pensar nele como a arma...
mas o verdadeiro gatilho...
está sentado bem ali.
Campbell Mathers
não acredita
que todos os homens
são criados iguais.
Ele acredita
na supremacia branca
e usa essas opiniões
para promover o ódio e o racismo
entre seus seguidores.
Ele faz isso sabendo
que seus seguidores vão agir
com base em suas urgências,
sabendo que ele tem a capacidade
de incitar a violência.
Você vai ouvir muito
sobre a Primeira Emenda.
- Essa emenda...
- Pode tirar Maya daqui?
Na minha opinião,
é a pedra angular da nação.
Diz, em essência,
"Você não será oprimido
ou silenciado por ter opinião."
No entanto,
a Primeira Emenda não diz
que toda fala
está protegida.
Há exceções
consideradas tão perigosas
que foram detalhados
por nossa Suprema Corte.
Não somos livres para incitar
ações iminentes e sem lei.
VÃO!
LUTEM PELO QUE SENTEM!
Não somos livres
para emitir ameaças verdadeiras.
FAÇAM COM QUE SANGREM
PELO QUE ACREDITAM!
E não somos livres para pedir
que outros cometam crimes.
SILENCIE QUEM FOR CONTRA!
Falas como esta não é protegida,
senhoras e senhores,
porque os fundadores
sabiam...
que sem controle,
isso destruiria
nossa nação.
Sra. Bays, como era seu filho,
Kevin, quando menino?
Ele era quieto, reservado,
não muito social.
Quando ouviu pela primeira vez
o nome "Campbell Mathers"?
Do Kevin.
Começou a ler o que ele escrevia
e vai ouvi-lo falar.
Notou uma mudança no Kevin
enquanto o interesse por Mathers
crescia?
Sim, ele estava tão diferente.
Começou a fazer amizade
com outros seguidores.
Passava horas
em salas de bate-papo.
Eu pensei que era bom.
Estava apaixonado por algo
pela primeira vez.
Na hora do tiroteio,
acredita que Kevin
faria algo
que Mathers pedisse?
Objeção.
Especulação.
Não é uma testemunha
especializada.
Meritíssimo,
esta é a mãe do atirador.
Se ela não é uma especialista
qualificada para opinar,
eu não sei quem seria.
Negada.
Sra. Bays,
Kevin teria feito
algo que o Sr. Mathers pediu?
- Sim, acredito que ele teria.
- Por quê?
Olha o que ele fez
com aquela garota.
Kevin nunca faria nada
para machucá-la,
nunca em um milhão de anos
se não fosse...
Ele levou meu filho
para longe de mim.
Nada mais.
Sra. Bays, é verdade
que Kevin teve problemas mentais
- quando menino?
- Não sei o que você quer dizer.
Já viu o conselheiro
da escola
por comportamento perturbador
nas aulas?
- Sim.
- Ele foi repreendido
por enviar e-mails agressivos
para colegas de classe?
Sim, mas era apenas um garoto
descobrindo as coisas.
Não estava tão preocupada
com a saúde mental dele
que o internou por um período
no colegial?
Estávamos apenas
procurando respostas.
"Procurando respostas"
muito antes de Campbell Mathers
aparecer, não é mesmo?
Sim.
Policial Abbott,
esteve na cena do tiroteio.
- Estou certo?
- Sim senhor.
Pode me dizer o que é isso?
Vídeo da minha câmera corporal
durante o protesto.
Neste momento no vídeo,
a hora é 20h04,
apenas dois minutos antes
de Campbell Mathers
escrever o seguinte tuíte:
"Fale pelo que você gosta.
Grite pelo que acredita."
Veja a luz!
20h09.
"Não recuem. Fiquem firmes."
20h13,
"Sejam ouvidos.
Não deixem ninguém pará-los."
"Lutem pelo que sentem.
Sangrem pelo que acreditam."
"Silencie aqueles
que ameaçam seus direitos
por qualquer força
necessária."
Nada mais.
Policial Abbott,
sabe quantos casos de violência
ocorreram
em protestos políticos
nos últimos cinco anos?
- Não, senhora.
- 206.
E ficaria surpreso ao saber
que Campbell Mathers
não tuítou
durante algum desses?
Não, senhora.
Sabe quantos outros protestos
do Filhos da Luz
Campbell Mathers
tuítou ao vivo
desde que a organização
foi fundada?
- Eu não sei.
- 34.
E sabe quantos deles
resultaram em violência?
- Eu...
- 0.
Nada mais.
Não, isso é difícil
para o George.
Jake, não pode ignorar
o que o médico disse.
Só estou tentando impedir
que isso aconteça.
Por isso quero
que ele processe.
Mas mesmo sem um processo,
o Estado é obrigado a compensar
os salários...
É pouca coisa.
- Isso é dinheiro de verdade.
- Não é suficiente.
Ele é um pária social,
Della.
Ele é essencialmente
desempregado,
e ele vai precisar
de muita ajuda.
Você sabe que ele me diz
que quer ir à Roma.
E eu...
Eu só...
Eu quero que ele viva.
Tudo isso começou
com aquele bilhete no Post-it.
Agora olhe para mim.
Como acabei assim?
Porque você se importa
com ele.
Então, basta confiar
que ele sabe disso
e não tente dar o seu jeito
nas coisas.
Apenas fale
o que está em seu coração.
Olha, Maya, quando pedi...
Você queria que eu o apoiasse
neste caso.
Eu te dei isso.
Não estando atrás de você,
mas bem ao seu lado.
Isso é quem eu sou.
Mas você me removeu
do tribunal?
Querida,
eu te amo por me apoiar,
e nunca a restringiria
em nenhuma outra situação.
Minha parte protetora
simplesmente disparou.
- Eu me viro sozinha.
- Eu sei disso!
Eu sei.
Me desculpe, eu apenas...
Estava apenas desconfortável
e me distraí.
Olha, eu quero você
no seu melhor.
E se isso significa
que preciso ficar longe,
mas isso também significa
que você me deve algo.
- O quê?
- Uma vitória.
Como é ver velhos amigos
que fazem você perceber
o quão rápido o tempo passa?
Digo, olhe pra mim,
sou divorciada,
representando um idiota,
enquanto minhas irmãs
têm uma vida adorável e normal.
Desvantagem
de ter uma ligação.
- Exige muito de você.
- Já desejou não ter?
Isso é difícil de dizer.
Quem seríamos?
Penso em todas as horas
que sacrifiquei.
Os modos que
compartimentalizei na estrada.
Então você compartimenta
em casa.
Pelo menos
você tem uma família.
Aquilo foi tudo a Carolyn.
- E como ela fez isso?
- Ela...
Ela me chamou um dia
e disse:
"Há um homem melhor
em você do que isso."
Fico feliz em saber
que ela estava certa.
Eu só queria
ter descoberto isso antes.
Nunca achei
que gostasse de diários.
Rachel.
- Pensei em te cumprimentar.
- Não, sério.
Essa coisa toda é um circo.
Além disso, tecnicamente,
eu sou o inimigo.
Sim. Estes são para um caso
em que estou trabalhando.
Esta mulher faleceu
e ela não tinha ninguém.
Certo, o caso da mulher
que todos tememos,
mas nos tornaremos.
Se você quiser
mudar de cenário,
uma vida na estrada
e se ser casada
com seus casos for atraente...
saiba que minha porta
está sempre aberta.
Obrigada, Rachel.
Sr. Little.
Posso ajudar em algo?
Sua esposa vem hoje?
Ou ela está no trabalho...
no centro comunitário?
Na rua 14 com a Drexel.
Anthony, nós...
Nós já vamos começar.
Você está bem?
Porque se te deixaram nervoso,
isso vai nos machucar.
Não são os primeiros racistas
com quem lidei.
Sr. Bays, por que você atirou
em Ashley Webster?
Porque ela estava gritando,
e eu queria calá-la.
Você fez isso
para Campbell Mathers?
- Definitivamente não.
- Obrigada.
Sem mais perguntas.
Sr. Bays, é seguro dizer
que você não gosta de negros?
- Sim.
- Então você não gosta de mim?
Posso perguntar o porquê
você não gosta
de um grupo de pessoas
com base apenas
na cor de sua pele?
Eu não sei.
Eu só não gosto.
Kevin, você não tinha
muitos amigos
no ensino médio, certo?
Isso deve ter sido difícil.
Você queria ser diferente?
- Diferente?
- Enquanto outras crianças
saiam depois da aula,
sabe?
Você tinha que ir à terapia,
certo?
Eu imagino
que isso não parecia justo.
- Isso te deixou com raiva?
- Objeção. Inflamatório.
Negado.
Peço desculpas por isso,
Kevin.
Eu perguntarei de novo.
- Isso te deixou com raiva?
- Eu acho que sim.
Porque não parecia justo,
e doía, certo?
Você estava com dor, Kevin.
Você estava com muita dor,
e Campbell Mathers
lhe deu a medicação
que você precisava
para se sentir melhor.
Ele te deu pessoas
para odiar.
Um alvo para sua raiva,
e essa raiva
se tornou seu objetivo.
Sua identidade.
"A diversidade racial
neste país é uma anátema.
Dilui a pureza de nossa história
e nossos valores".
Você escreveu isso
em seu perfil.
- Essa é sua crença?
- Sim.
"Somente quando livrarmos
nossa cultura
dos agentes corrosivos
de ideologias liberais
garantiremos a proteção
da raça branca."
Essa também é sua crença?
- Sim.
- Não.
Pois essas
são palavras escritas
e publicadas
por Campbell Mathers.
Você achou mesmo
que essas palavras eram suas...
não achou?
Sem mais perguntas.
- US$ 200 mil?
- Você precisará de mais.
Mais?
Por que eu precisaria de mais?
Só me ouça, tudo bem?
Apenas sente-se, por favor.
Dinheiro não é tudo, Jake.
Não, e eu quero
concordar com você, George.
Quero mesmo.
Quero concordar
quero te dizer que felicidade
é tudo o que você precisará
e que sua vida ficará bem
a partir de agora.
Mas a verdade...
a verdade é que você
não será mais professor
porque eles tiraram isso
de você.
Eles tiraram sua família,
a sua reputação,
eles tiraram a sua vida,
e não foi acidente, George.
Eles fizeram isso com você,
e fizeram isso de propósito.
É por isso que quero
conseguir o máximo
de dinheiro possível
para tentar compensar isso,
e não porque isso
vai consertar o passado,
mas porque isso
lhe dará um futuro.
Vai lhe dar um futuro real,
George, e você merece isso.
Você merece uma vida
onde você pode ir
de primeira classe
para Roma
e dançar na fonte de Trevi
e depois ficar
nos hotéis mais incríveis
que você já viu
na sua vida.
Tudo bem?
Mas para fazer isso
e seguir em frente,
isso vai ser difícil,
e será um longo caminho
para você.
Mas eu vou estar lá
com você
a cada passo do caminho.
Por quê?
Porque você é meu amigo.
Sua mãe realmente queria
que esse mural acontecesse.
Significava muito para ela.
Um lembrete público
de que qualquer um
pode mudar o mundo.
Por que estou aqui, pai?
Campbell Mathers
vai testemunhar amanhã.
Eu queria perguntar se você
ainda acha que estou errado.
É um terreno escorregadio.
Quero dizer,
você ganha isso...
e a partir de agora,
as pessoas hesitam ao falar.
Ou pior, se não o fizerem,
serão responsabilizados
- de maneiras perigosas.
- É assustador, não é?
Quando lutar pelo que é certo
cria incerteza.
Porém,
é a natureza do que fazemos.
É preciso acreditar
que a humanidade
sempre penderá para o bem.
E quando isso não acontecer,
estaremos lá para proteger
o que é certo.
Eu te chamei aqui
porque há discordância,
e então tem você pensando
que passei dos limites.
Você diria se eu
passasse do limite, certo?
Sim.
Eu diria.
Sr. Mathers, quando tuítou
naquele protesto
você pretendia
incitar a violência?
De forma alguma.
Eu estava
encorajando as pessoas
a defender seus direitos
de defender suas crenças.
Esse foi a razão do protesto
em primeiro lugar.
E sinceramente,
foi a razão pela qual
escolhemos O Muro da Liberdade
como o lugar para fazê-lo.
Esse mural é uma celebração
aos indivíduos
que se ergueram
e lutaram por suas causas.
É um monumento
à Primeira Emenda. É...
Aqueles rostos
naquela parede,
eles falaram o que pensavam
diante da adversidade.
E o que eles estavam dizendo
não era muito popular,
e podem ter sido recebidos
com resistência.
O que estou fazendo
não é diferente...
mas eles
são considerados heróis,
e aqui estou sendo acusado
de ser um assassino
por abraçar meus direitos
como cidadão americano.
Fale sobre uma injustiça.
Sem mais perguntas.
Sr. Strait,
o interrogatório?
- Elijah, se não pode ir...
- Sr. Mathers...
O Muro da Liberdade...
Você sabia que minha esposa
era uma de suas apoiadoras?
Eu acho que sabia disso.
Ela faleceu recentemente.
Lamento a sua perda.
Minha esposa
era uma mulher espetacular.
O pai da Ashley
me disse uma vez
que sua filha amava
a todos.
Carolyn era do mesmo jeito.
Ela amava todo mundo.
Ela fazia de tudo
para entender as pessoas,
para ajudá-las.
Seu sonho
era que cada pessoa
se sentisse cuidada,
importante e compreendida.
Ela parece
uma mulher adorável.
Ela escolheu os rostos
para aquele muro,
e o pensamento de que você
se compara a eles
ou usa aquele muro
como uma representação
de suas crenças odiosas
e desprezíveis é um ultraje!
- Objeção, MM.
- Sr. Strait.
Você se comparando
àquelas figuras valentes
e icônicas que amava?
Isso passa dos limites.
- Objeção.
- Sr. Strait.
Eu devia tirá-lo dessa caixa
e te dar uma surra!
Se retirar
ou o prendo por desacato.
- Pai!
- Sr. Strait!
Sr. Strait, você está preso.
Você é uma desgraça
para a nossa nação!
Retire-o!
Achei que tinha dito
que ficar nervoso
nos prejudicaria.
Eu sei.
Simplesmente aconteceu.
Nós vivemos isso, Anthony.
Nós dois sabemos
como é o ódio a estranhos.
Eu não gosto
do Campbell Mathers.
Eu odeio o que ele prega,
odeio o que ele acredita,
e estou com raiva
que Kevin Bays,
um homem que compartilha
sua ideologia,
matou uma mulher inocente.
Mas mesmo que quisesse
responsabilizar o Sr. Mathers
por esse ato terrível,
eu não posso.
Não podemos
porque temos leis neste país
que protegem nosso direito
à liberdade de expressão.
Essas leis
nos protegem da opressão,
e nos protegem
de nós mesmos.
Eu devo a este tribunal,
ao júri...
e ao Sr. Mathers
um pedido de desculpas.
Meu comportamento anterior
é indesculpável
e errado.
A lei diz...
que não se pode gritar
"fogo" em um teatro lotado
sabendo que não há fogo,
pois fazer isso
é provocar um tumulto.
Quando esse exemplo
foi usado pela primeira vez,
não era uma abstração.
Foi baseado
em um incêndio real,
em um teatro de verdade
de Chicago,
onde centenas de pessoas
ficaram presas.
Nosso mundo está mudando...
a tecnologia está nos unindo
como nunca antes.
E nesta nova realidade,
protestos como esse...
Veja a luz!
São o novo teatro lotado.
E postar mensagens
cheias de ódio,
em tempo real,
para sua legião de seguidores
é como gritar "fogo".
Campbell Mathers
gritou "fogo".
Por que você
quis se encontrar aqui?
Porque eu achei uma solução
para o caso da Della.
Marilyn não tinha conexão
com ninguém, certo?
Mas ela escreveu a maioria
de suas anotações no diário
bem aqui
embaixo desta árvore.
Ela era conectada
a este lugar...
e agora seu patrimônio
será direcionado
um fundo de embelezamento
para manter este parque.
Acho que isso faz
todos nós os beneficiários.
Eu fico...
pensando nela.
Como ela não era
próxima de ninguém.
Eu não quero acabar assim.
Você não vai.
Você tem o papai.
E...
a mim.
O júri
chegou a um veredito?
Sim, Meritíssimo.
No caso "Webster
contra Campbell Mathers",
nós, o júri,
julgamos a favor do autor.
Concedemos à família Webster
US$ 20 milhões
em indenização
compensatória.
Absurdo. Não temos
mais direitos neste país?
- O tribunal está suspenso.
- Obrigado, Meritíssimo.
Obrigado.
Sr. e Sra. Webster,
o ódio para aqui.
Talvez só por um momento,
mas hoje o ódio para aqui
e foi tudo
por causa de sua filha.
Deus os abençoe.
A maneira
como você tratou o Bays.
As pessoas
precisam ver isso, Anthony.
Eles precisam ver você.
- Obrigado.
- Aí está você.
- Você conseguiu.
Querida...
Esteja você na sala
ou não...
não há nada neste mundo
que eu faça sem você.
Eu não faria isso
sem você ao meu lado.
Boa noite.
Esta é uma vitória emocional
para a família Webster
e uma vitória histórica
na luta
contra o ódio mobilizado.
Argumentou muito bem,
doutora.
Eu sei.
Estou surpresa por ter perdido.
1998.
Jackson, Mississippi.
Você representou uma mulher
que escorregou na escada
em uma casa de repouso,
e lembro-me de uma história
de que você encenou
uma queda no tribunal.
O Mathers
realmente te irritou
ou você
só estava tentando ganhar?
- Foi ótimo revê-lo, Elijah.
- Digo o mesmo.
Rachel.
Estamos sempre
do mesmo lado.
Fico feliz que você venceu,
mas ainda não concordo
com você.
Não é a primeira vez.
E tenho certeza
que não será a última.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com