Tenho o futuro de uma família
em minhas mãos.
Não na teoria,
não indiretamente.
O que digo e como digo,
determinará a vida que eles têm.
Este é Edgar Soriano.
E esta é a escola
onde ele trabalhou
como custodiante
por 15 anos.
Esta é sua esposa, Maria,
que agora sustenta a família
trabalhando em turnos duplos
desde que Edgar
ficou doente.
E esta é a filha deles,
Eva,
que planeja cursar medicina
para que ela possa curar
o pai dela.
Edgar é meu cliente.
É meu trabalho
encontrar justiça para ele.
Todo mundo gosta de dizer
que esse tipo de trabalho
é nobre ou gratificante,
mas o que eles não dizem é:
Se você perder...
isso destrói você.
SEIS SEMANAS ANTES
Sr. Davis, antes de começarmos,
gostaria de beber água?
Alguma coisa para torná-lo
confortável?
Não.
Sr. Davis, na sua reclamação,
você declarou
que mastiga tabaco vermelho
do Kentucky desde os 14 anos.
Nesse período,
usou produto de um concorrente?
Às vezes.
Mas você acredita
que o Kentucky Red
é a razão da sua disfagia
na garganta?
- Acredito.
- Sr. Davis,
fez exames para doenças
sexualmente transmissíveis?
- Espere...
- DST's não tratadas
são causas conhecida
de sua doença.
Só quero saber
se ele testou.
Não preciso.
Tenho um casamento feliz.
Sr. Davis, você sabe
que sua esposa teve 3 casos
nos últimos dez anos?
Advogada, se planeja atacar
essa mulher
- acabarei com...
- Sr. Davis,
é possível que alguma
das prostitutas que visitou
nos últimos anos
poderia ter
- uma DST?
- Terminamos aqui, Srta. Strait.
Sim, terminamos.
Você realmente
nos despreza.
Pensei que era apenas
uma figura de linguagem.
Carla, que parte
de "meu pai não é bem-vindo"
você não entendeu?
A parte
em que sua mãe morre.
O quê?
Não sei
se consigo fazer isso.
Estou falando sério, Bri.
Digo, cinco dias atrás,
mamãe e eu
estamos almoçando e rindo
em todas as datas horríveis
que vivo
e agora ela acabou de sofrer
um derrame.
Quando minha mãe morreu,
minha melhor amiga
esteve comigo todo o tempo.
Pretendo fazer o mesmo
por ela.
Certo.
Minha esposa era minha luz.
E...
me assusta pensar
que ela se foi.
Eu lembro, acho que foi
o nosso segundo encontro,
eu...
Eu tinha dito que seria
um incrível advogado rico.
E ela me deu
aquele olhar...
Aquele olhar
que Carolyn tinha
e nossa filha Sydney
herdou.
Ela disse:
"Por que se medir em dinheiro
quando você tem a chance
de mudar o mundo?"
Então, esse é a famosa
Sydney.
Vocês dois mantêm contato?
Não.
Não falo com ela
desde que saiu há 3 anos.
Sua mãe me contava...
todas as semanas
em que falava com você.
A mim também.
Ela iria se divertir com isso,
não é?
Nós dois
sentados aqui na varanda.
Especialmente
nesse silêncio.
Posso te mostrar uma coisa?
O que você acha?
Acho que tem uma razão
de Amerifarm ter ganhado
66 processos de Greencoat.
68. Ganharam mais dois
na semana passada.
Falando sério...
você trabalha
para essas empresas agora.
- Quer dizer o lado sombrio?
- Você sabe como pensam.
Conte-me.
Como você me derrotaria?
Parte de uma ação coletiva?
86 clientes.
24 Estados.
Certo.
A primeira coisa que eu faria
é evitar o seu cliente.
Eu vasculharia os 86,
encontraria alguém que estivesse
por dinheiro,
faria dele um exemplo
para o júri.
Então arrastaria
vários especialistas.
Os meus seriam certificados
pelo EPA
e você talvez nem encontraria
ninguém.
E, finalmente,
eu te venceria na causalidade.
"Prove que Greencoat
o deixou doente."
Você não poderá
e Amerifarm ganhará o caso 69.
Sinto muito,
você não pode vencer.
Você poderia... ganhar?
Se representasse
os Sorianos...
você poderia ganhar
este caso?
Quero que volte para a firma,
Sydney.
Papai.
Quero você lutando
pelo que é certo.
Ao meu lado.
É onde pertence.
Sabemos disso.
- Sua mãe sabia.
- Agradeço a oferta,
mas há uma razão pela qual
foi um desastre na primeira vez.
Somos dois alfas.
Dois alfas não se misturam.
Sem mencionar
que somos opostos
na maneira de trabalhar.
É conservador, eu guerreira.
Podemos juntar as forças.
- Sério?
- Por 35 anos,
tive algumas das melhores mentes
no escritório
e um das mais brilhantes?
- Eu deixei ir embora.
- Eu não gosto de você, pai.
Esqueceu isso?
Não posso ignorar
como você me tratou
quando trabalhamos juntos.
Não vou te perdoar
por todos os anos
que você traiu a mãe.
Eu não vejo um herói,
mas um hipócrita.
Isso não é motivo
para se tornar um vampiro
vendendo justiça
ao maior lance.
Você me odeia?
Tudo bem.
Você nunca vai me perdoar?
Volte para a luta, Sydney.
Se não comigo,
em outro lugar.
Caso você não tenha notado,
o mundo está sem heróis.
Por que seria diferente?
Se eu voltasse,
por que seria diferente?
Você é Elijah Strait.
Você é amado
e famoso em seu campo.
Pessoas como você
não mudam, pai.
- Por que você tentaria?
- Porque...
Quando você perde
o amor da sua vida,
você percebe que...
quer aproveitar
todos os momentos
com sua filha incrível.
SilneiS
Apresenta:
Bluff City Law S01E01
"Pilot"
Legenda:
SilneiS
dreeh
Revisão:
SilneiS
Strait & Associados.
Um momento.
Obrigada.
Acho que o inferno congelou,
não é?
Vem cá.
Della.
Sua mãe está sorrindo agora,
sabia?
Vou ter que entrar em conflito
com Vanderbilt,
dois melhores alunos
estão de volta do mesmo lado.
Só para esclarecermos...
um, dois.
Só porque eu te ajudei
em Constitucional?
Continue acreditando nisso.
Ouvi dizer
que teve outra filha.
Quatro para um.
Estou em menor número em casa.
As meninas são lindas.
Só diz isso
porque não cuida delas,
o que me lembra, tia Della,
é você ou sua esposa
que vai levar sorvete?
Anthony, sou uma mulher
da sexta geração do sul.
Mimar os filhos dos outros
está no meu DNA.
- Sim, é ela.
- Sydney.
Conheça Emerson.
Paralegal,
assistente e gênio interno.
Sim, é um prazer
finalmente conhecê-la.
Você também.
Qualquer um que...
Ele é um pouco reservado.
As chamadas começaram?
Chamadas?
Do quê?
Aposto que uma hora depois
das notícias,
seu telefone disparou.
"Elijah está trazendo de volta
a sua filha.
O que isso significa
para um conquistador como Jake?"
Para ser justo, não foram
eloquentes assim.
Dê-me 30 dias.
Depois disso, se sentir
que Sydney aqui
compromete você
de qualquer maneira,
arrumo um emprego para você
em qualquer lugar.
Posso usar os 30 dias
para anunciar
e colocar firmas em litígio
para aumentar meu preço?
Ficaria decepcionado
se não o fizesse.
Mas enquanto isso...
Encontrei isso nos estudos
da Carolyn.
Um professor
condenado injustamente
por matar um aluno.
Você sabe como ela era.
Memphis Saint
de Causas Perdidas.
Por que eu?
Não faço um penal
desde antes
de trabalhar para você.
Eu não sei.
Mas se há uma coisa
em que minha esposa era gênio,
era apresentar às pessoas
o seu propósito.
Os Sorianos estão aqui.
Seria muito legal
se pudesse dar uma olhada.
E na fase final
do julgamento,
apresentaremos evidências
de perda de qualidade de vida.
Chamaremos suas amigas,
Maria e Eva,
se ainda puderem.
Está bem então.
Isso é tudo.
O julgamento em si
levará cerca de dez semanas,
mas ainda no caminho certo
para 2020.
Edgar...
algo que deveríamos saber?
Os tumores se espalharam
mais rápido do que o previsto.
Eles revisaram
sua linha do tempo.
Lamentamos muito ouvir isso.
Existe alguma maneira de mudar
o julgamento para este ano?
Infelizmente, julgamentos
têm um prazo...
A menos que mudemos
para a estratégia alternativa.
A estratégia alternativa.
Começamos rompendo
com a ação coletiva
e arquivamos individualmente
para um julgamento acelerado
devido ao seu novo
prognóstico.
Então analisamos o caso.
Em vez de contar nossa história
em três meses,
contamos em três semanas,
focando em três frontes.
A primeira é você.
Eu acho que um júri
vai te amar.
Quero que ouçam sua história
com suas palavras.
Na política, dizem
que não é o crime que pega você.
É o encobrimento, então...
Mostramos que a Amerifarm
se envolveu
em encobrimento malicioso
de debates, relatórios,
qualquer coisa
que sugira que eles sabiam
que Greencoat era perigoso...
Estou indo rápido demais?
Não.
Com júri convencido
de que houve encobrimento,
chamamos testemunhas
especializadas com a mensagem:
"Greencoat pode causar
câncer."
Amerifarm escondeu isso.
Deixe que o júri
conecte os pontos.
- E eu iria testemunhar?
- Se sairmos da ação coletiva
seu julgamento pode começar
em semanas.
Sem todos os recursos
e proteções
que uma ação coletiva traz.
Incluindo um acordo.
Queremos um acordo
ou queremos ganhar?
- Obrigada.
- Obrigado novamente.
Claro.
Nos falamos em breve.
- Sydney, uma palavrinha.
- Certo.
Muito ruim?
Duas horas.
Ela está aqui há duas horas
e já adiantou dois anos
de trabalho.
James, como chefe
de pesquisa da Amerifarm,
supervisionou 143 estudos
de segurança do Greencoat.
Mas você apresentou
apenas 80 deles ao FDA
quando solicitado
para aprovação.
- Por que não apresentou todos?
- Alguns eram inconclusivos.
Os dados em outros
continham erros...
- Como sabia que era um erro?
- Desculpe?
Como você sabia
que era um erro?
- Não tenho certeza se eu...
- Quando diz "erro"
quer dizer um resultado
de que Greencoat
não era seguro, não é?
Está torcendo minhas palavras.
Não, senhor.
Suas palavras estão distorcidas.
À direita está o trabalho
apresentado por você,
um pesquisador biofarmacológico
respeitado mundialmente,
em que declara
o ingrediente ativo
em Greencoat
ser inofensivo para humanos.
E à esquerda
está o mesmo papel,
escrito oito semanas antes,
não por você,
mas pela Sra. Sally Jenkins,
uma executiva de marketing
da Amerifarm.
É justo dizer que ela escreveu
o relatório para você?
Ela deu algumas ideias.
A única alteração que fez
foi adicionar sua assinatura.
Não foi?
Está correto.
"Se eu conseguir jogar
esse aqui fora,
eles terão que me colocar
em um escritório da esquina."
Adicionou uma carinha sorridente
no final.
Foi escrito em tom
de brincadeira.
Entendi.
Seu emprego atual, senhor,
como diretor da EPA
carrega consigo
a responsabilidade
de proteger cidadãos comuns
da exposição
à materiais tóxicos, não é?
- Sim.
- Verdadeiro ou falso?
O relatório
que estava sendo jogado fora
foi realmente um estudo
que sugere uma ligação
entre Greencoat
e Linfoma Hodgkin,
a doença que Edgar Soriano
tem?
- Verdade, mas esse relatório...
- Verdadeiro ou falso?
Seu e-mail se gabando
de obter esse mesmo relatório
foi escrito para um executivo
da Amerifarm?
Verdadeiro.
O escritório de esquina
que espera na Amerifarm,
- tem uma bela vista?
- Objeção, Meritíssima.
Retirado.
Nada mais, Meritíssima.
JULGAMENTO DE PROFESSOR ACUSADO
DE MATAR ALUNO COMEÇA
Sr. Bell.
- Oi.
- Jake Reilly.
Sou advogado
da Strait & Associados.
Trabalha com Elijah Strait?
Sim, o nome dele foi dado
por sua esposa, Carolyn.
- Você a conhecia?
- Só ele, de vê-lo nos jornais.
Mas... isso é ótimo.
Elijah é ótimo.
Ele...
tratou dos maiores casos
de direitos civis
- nos últimos 20 anos.
- Isso mesmo.
E o meu é um deles.
Isso é uma violação
dos meus direitos civis.
- Sr. Bell, nós...
- Não é uma queixa mesquinha.
Não é um processo incômodo.
Isso é mais do que molho
de maçã.
- "Molho de maçã"?
- Sim.
Veja, nos últimos dez anos,
A FCI tem servido compota
de maçã de classe mundial.
Pequenas banheiras
de plástico do céu.
Seis meses atrás?
Eles param.
"Cortes nos orçamentos",
disseram eles.
Não sou tão burro.
Não estou aqui
sobre molho de maçã, certo?
Estou aqui porque até uma olhada
superficial no seu julgamento
mostra que tem vários motivos
de recurso.
Carolyn Strait achava
que havia algo...
Está bem, está bem.
Deixe-me poupar o seu tempo,
bonitão.
Não há pote de ouro
no final deste arco-íris.
Eu sou culpado.
Obrigado.
PARA JAKE
Emerson disse
que estava me procurando.
Alguma ideia
de por que sua mãe
queria que eu trabalhasse
no caso de George Bell?
Eu pensei que esse cara
havia confessado.
Você realmente acha
que sua mãe teria
um arquivo sobre o cara,
se fosse assim tão simples?
Ouvi dizer por aí
que seu ex-marido
é o chefe de detetives.
Esperava que pudesse
nos apresentar.
Tem coisas na investigação
que não fazem sentido,
portanto, ajudaria se pudesse
ver os arquivos da polícia.
- Vocês não estão bem?
- Estamos.
Temos uma política de não falar
sobre trabalho.
Presumo que isso morreu
com o casamento?
- Isso é charmoso.
- Obrigado.
Obrigado.
Oi, Robbie.
Como você está?
Alguns dias são melhores
que outros.
- Jake, é?
- Sim.
- Pensei que viria sozinha.
- Jake é o líder no caso,
então ele é quem precisa ver
os arquivos.
Venha amanhã?
Que tal às 15h?
Vou deixar contigo,
mas não saem daqui.
Pode deixar.
Obrigada, Robbie.
Estou fazendo isso
porque amava sua mãe...
pelo que sei,
é ela quem está pedindo.
Certo.
Sim, agora faz sentido.
- O quê?
- O vaqueiro ainda te ama.
- Foi assim que você viu isso?
- Partiu o coração dele?
Você partiu o coração dele.
- Oi.
- Recebi uma ligação de Sanford.
Ele quer discutir
um acordo.
Posso cortar US$ 200 mil
em honorários dos Sorianos.
Obviamente, teria que haver
um acordo de sigilo
- e têm que largar o processo.
- US$ 200 mil?
- Falta alguns zeros aí.
- Sydney.
Somente suas despesas médicas
são de US$ 400 mil.
Pagaria alguns
dos credores deles.
Syd.
Thomas,
o que está acontecendo?
Tiveram uma boa semana,
mas não vão ganhar.
Por favor, diga-me
que não nos arrastou para cá
para fazer a rotina
"estou lhe fazendo um favor",
caso contrário, é um desperdício
de tempo.
Sydney, deixe esse homem falar
ou espere do lado de fora.
Minha filha nem sempre sabe
quando alguém está tentando
fazer uma gentileza.
US$ 200 mil é tudo que posso dar
sem a Amerifarm me barrar.
Sei que você provavelmente
vai dizer não...
Mas...
Fazemos isso
há muito tempo, Elijah.
Nós dois sabemos
o que um homem diz a outro homem
quando o céu
está prestes a cair.
Da próxima vez que me pedir
para sair da reunião,
- vou embora de verdade.
- Precisa controlar a raiva.
Apenas faz você ver tudo
em preto e branco.
"As pessoas são complicadas.
Elas cometem erros."
Esse discurso foi muito
mais atraente
antes de perceber
que era sobre você.
Mudar o tópico
não vai resolver o problema.
O que você sugere
que eu faça, pai?
Me hospedar em um hotel,
desabafar,
dormir com alguns dos amigos
da mãe?
Pare, pare.
Pare de tornar isso
sobre mim.
Se puder abaixar a guarda
por um minuto,
você pararia para pensar
por que Sanford quer nos ajudar.
- Dr. Reeger, passou o último...
- Meritíssima.
No momento, estamos apresentando
uma objeção formal
ao testemunho
da Dra. Reeger.
Não está qualificada
para testemunhar
para o assunto em julgamento
hoje.
Ela estuda câncer.
Nunca estudou Greencoat
ou outro produto similar.
É como fazer
um especialista em sangue
depor
sobre impressão digital.
- Isso é um absurdo.
- Sustentada.
- O quê? Você não pode...
- A objeção está sustentada.
Chame a próxima testemunha,
Srta. Strait.
Dr. Chen, você tem doutorado
em química industrial.
- O que...
- Objeção, Meritíssima.
Sinto muito, ocorre o mesmo
com o Dr. Chen.
- Sustentada.
- Está de brincadeira?
Isso é um aviso,
Srta. Strait.
Sr. Lynch,
quanto Amerifarm te pagou...
Objeção, Meritíssima.
- Fora de questão.
- Sustentada.
Sr. Lynch, quanto cobrou
da Amerifarm enquanto...
- Objeção. Fora de questão.
- Sustentada.
Sr. Lynch,
qual foi o seu salário...
- Meritíssima.
- Sustentada.
Srta. Strait, você tem
alguma pergunta relevante?
Só uma, Meritíssima.
Quanto eles estão te pagando?
Isso é perfeito.
Você disse que funcionaria
porque você mudou,
mas ela não.
Ela é imprudente,
ela se acha mais inteligente,
e ela não escuta.
Explodir na frente do júri
diz que achamos estar perdendo.
Essa é uma péssima mensagem
a se passar.
Ele está certo.
Esqueçam o dia de hoje.
Certifiquem-se que o Edgar
esteja pronto para amanhã.
Precisamos
de um especialista.
Um que a juíza Collins
não pode desqualificar.
Precisamos rápido
pois não temos testemunhas.
- Vamos.
- Anthony.
Você não vai falar com ela?
Não.
Posso falar o quanto quiser.
Se ela não quer me ouvir,
é decisão dela.
Essa menina cresceu
com um herói como pai,
um herói que ela descobriu
ser humano demais.
Toda vez que alguém diz
como ela é sortuda,
pense como ela suportou
manter seus segredos
atrás daquele sorriso lindo.
Elijah...
você é meu amigo
e eu te amo,
mas não seja um cuzão.
Você ajudou construir
esse muro dela,
e você ajudará a derrubá-lo.
Todo esse tempo,
disse para mim que desisti
por ter mágoa de você.
Por você não ser o homem
que eu pensava que era.
E porque você me ressentia
de como eu te enxergava.
E talvez
tudo isso seja verdade,
mas a outra é verdade é
não acho que posso lidar
com perdas deste lado da lei.
No meu último emprego,
eu dormia como um bebê.
Quer dizer, eu...
Claro que eu queria ganhar,
mas não me importava
se perdíamos.
E agora eu olho
para Edgar Soriano...
Olho para a esposa...
para a filha dele...
Como você faz, pai?
Como você consegue?
Como você lida
com a pressão
quando ganhar ou perder
significa tudo?
Bem mal...
por anos.
Foi assim
que quase perdi sua mãe.
Sydney,
não sei se vamos dar certo
como colegas
ou como uma família.
Mas eu sei que...
eu posso te ensinar
como manter sua sanidade
e fazer este trabalho.
E se você aprender
a canalizar
toda essa paixão
que você tem...
Sydney,
você pode mudar o mundo.
Entre.
Por que você diria
que é culpada de matar
uma garota de 16 anos
se você fosse inocente?
Você tem certeza?
As histórias das testemunhas
não batem.
A linha do tempo
está errada.
E, Della,
se eu não soubesse,
eu diria
que armaram para ele.
Graças a Deus,
Carolyn o encontrou.
É uma pena
pois ele não quer ajuda.
Ele insiste que é culpado,
o que quer dizer
que tenho que mudar a mente
desse lunático,
ou um homem inocente
vai apodrecer na cadeia.
- O que você precisa?
- Pode começar dizendo
por que Carolyn me deu isso
em primeiro lugar.
O que você precisa?
Você confia
e perpetua a lei.
Pessoas vêm aqui falar
sobre o que acontece
com suas famílias
após eles morrerem.
Do jeito que eu vejo,
a vida na prisão
está quase tão perto
de morrer.
Então,
eu estou te perguntando...
por que
George Bell mentiria?
Quando novos clientes
se sentam nesse sofá,
falamos de ativos,
dinheiro, propriedades,
mas depois de mais ou menos
uma hora,
a conversa sempre chega
no mesmo lugar:
Legado.
Depois que eles se forem,
como suas vidas
moldarão o futuro?
Para mim,
esse legado é meu filho.
Para Elijah, é Sydney.
O legado é o motivo
que Edgar Soriano
tem força para lutar,
mesmo com tumores
em todos os órgãos do corpo.
Quer saber por que George Bell
diz às pessoas que é culpado?
Descubra por que ele escolheu
a culpa...
como seu legado.
RELACIONAMENTO
Briana!
O autor chama Edgar Soriano
para a bancada.
Sr. Soriano, quanto tempo
você usou o produto?
15 anos antes da minha doença
me forçar a parar de trabalhar.
E quando você começou
a ter sintomas?
Após cerca de três anos.
Quando notou que suas lesões
de pele
não estavam melhorando,
você ligou para o número 0800
da Amerifarm?
Não pude deixar de pensar
que talvez houvesse conexão.
E o que o representante
do produto disse a você?
Que eles nunca ouviram
de qualquer coisa
que eu falei.
Então não sabia que era a 451ª
chamada desse tipo?
Não.
Sei que Amerifarm
se refeiu a ela,
mas não a encontro.
Verifiquei bancos de dados
online...
Não precisa saber
onde ela está.
Precisa saber
onde ela esteve.
Entidade Alumni.
Olá?
Sim, esta é a Dra. Nancy Deemer,
turma de 89.
Sr. Soriano,
quero voltar aos eventos
de 6 de novembro de 2014.
Esse foi o dia em que o bico
do seu pulverizador
teve sua falha cataclísmica
e basicamente se desfez.
- Sim.
- Sr. Soriano, você testemunhou
que quando isso aconteceu,
você pegou a mangueira,
você pulou no seu veículo,
e partiu enquanto o segurava,
encharcando-se da cabeça
aos pés no produto deles.
Sim.
Senhor, correndo o risco
de parecer cínico,
por favor, diga ao júri
por que você se exporia assim
se realmente achava
que Greencoat estava matando-o.
O poço que alimentava
a água da escola
estava a apenas alguns metros
de distância.
Se eu não tivesse feito nada,
o produto o teria atingido.
Eu não poderia deixar
isso acontecer.
Eu...
Eu não podia deixar
isso chegar às crianças.
Sem mais perguntas.
Sr. Soriano, antes de começar,
gostaria de um pouco de água?
Alguma coisa
para torná-lo mais confortável?
Não, obrigado.
Sr. Soriano, você usou Greencoat
por 15 anos.
Sim.
E você acredita que é a razão
pela qual você tem câncer?
Sim.
Sr. Soriano,
você bebe refrigerante diet?
Sim.
Passa tempo ao sol?
Esteve em torno
do fumo passivo?
- Sim.
- Come carne vermelha?
- Bebe de garrafas plásticas?
Sim.
Meu Deus.
Não vamos vencer, não é?
Sydney!
Emerson,
o que está fazendo aqui?
Encontrei algo em um e-mail
para uma subsidiária alemã
da Amerifarm.
Dizia "Redakt / ND".
"ND" de sigilo, certo?
Mas em alemão,
não diz "sigilo",
você diz "Geheimhaltung".
- Não é um termo, é uma pessoa.
- Emerson, o que está dizendo?
Rastreamos uma médica
que trabalhava com Greencoat,
e temos certeza que ela provou
que causa câncer.
Eu estava tão empolgada
com o meu novo teste
que não estava prestando atenção
nos resultados.
Antes que eu percebesse,
advogados estavam lá.
Me impedindo e dizendo
que se dissesse alguma coisa,
me levariam à falência.
Dra. Deemer,
quais foram exatamente
os resultados do seu teste?
Passado um certo nível
de exposição,
Greencoat é 500 vezes
mais cancerígeno que cigarros.
Não acho que tenho
que te dizer
quanto seu testemunho
significará para este caso.
- Testemunho?
- Sim.
Receio que tenha havido
algum mal-entendido.
Eu te disse o que fiz
para ajudá-la,
mas eu não vou testemunhar.
- Mas senhora, precisamos...
- Eles vão arruinar minha vida.
Eu tenho uma família.
Edgar Soriano
também tem uma família.
Com licença.
Eu tenho lutado
contra essas empresas
praticamente toda a minha vida,
então eu sei o que eles fazem.
Eles dizem que vão resolver
o problema...
conseguem um novo emprego
para você em algum lugar
onde se sente bem
novamente
e então os anos passam...
e nada acontece.
O que eles contam
é com o medo.
Fazem você se sentir cúmplice
quando não é.
Edgar Soriano
não é a única vítima aqui.
Esse momento é...
É o arco moral do universo
se aproximando
para lhe dar a chance
de responsabilizá-los
por forçá-la a viver
todos esses anos com essa culpa
e arrependimento.
Falei com alguns amigos
em lugares de prestígio
e, de agora em diante,
terá molho de maçã
a cada refeição.
Você é um bom homem, Jake.
George, você não começou
a contar às pessoas
que era culpado
até depois de ser condenado.
Você fez isso
para que sua esposa e filho
pudessem seguir em frente,
para que não precisassem
viver a vida inteira esperando.
E funcionou.
Ela conheceu um bom homem.
Eles têm uma família.
E então seu filho...
está no segundo ano
em Georgetown.
Está na equipe de debate
e em alguns anos
provavelmente vai tentar
pegar o meu emprego.
Todos eles têm vidas,
George.
Tem vidas ricas, bonitas
e confusas.
Agora é hora
de você ter uma também.
Certo, Jake.
Tudo bem.
O autor chama
a Dra. Nancy Deemer.
- Objeção!
Meritíssima,
eles querem que ela testemunhe
sobre os resultados
de um teste sem registro.
É impossível tirar
o testemunho dela
e é prejudicial
ao ponto de farsa.
Meritíssima, não há registro
porque destruíram o registro.
Julgamentos são decididos
sem que saibamos a verdade.
Temos a verdade bem ali,
e tudo o que pedimos
é que possa contar sua história.
Strait fez um argumento
convincente.
No entanto, não há como retirar
depois
o que a Dra. Deemer diria,
devo apoiar a defesa.
Dra. Deemer
não pode testemunhar
qualquer teste que ela possa
ou não ter feito.
- Se eu...
- Obrigado, Meritíssima.
- E se continuarmos amplos?
- Vão nos complicar.
Talvez se perguntarmos
sobre o laboratório dela...
Mesmo problema.
A juíza Collins não permitirá
que fale nada sobre trabalho.
E o trabalho dela
é tudo o que importa.
Não.
Não é tudo o que importa.
Dra. Deemer,
durante o seu tempo
como cientista
de pesquisa na Amerifarm,
ouviu falar sobre nosso cliente,
Sr. Soriano?
- Não.
- Você nunca o conheceu?
Você o conhece apenas
por causa deste caso?
Isso mesmo.
Há algo que você gostaria
de dizer para ele?
Objeção, relevância?
- Para Edgar e sua família?
- Meritíssima?
Strait, onde está indo
com isso?
Sinto muito.
Eu gostaria de dizer
que sinto muito por vocês.
- Objeção!
- Prejudicial!
Dra. Deemer, abstenha-se
da pergunta...
Sinto muito, Sr. Soriano.
Isso não tinha que acontecer.
- A testemunha está dispensada.
- Sabiam do perigo.
Vieram
ao meu laboratório...
Ela não pode falar.
O júri desconsiderará
todas as suas respostas.
- Não pode silenciar a verdade.
- Objeção, Meritíssima!
Esta testemunha
não pode ser ouvida.
Haverá ordem
no meu tribunal!
Irá ao conselho judicial
para revisão.
Sou advogado
há quase 40 anos.
Poderia ser
mais por mais 400
e eu nunca teria inventado
algo tão brilhante
como aquela pergunta
que você fez lá.
Você nos deu uma chance,
Sydney.
Minha mãe morreu
não faz muito tempo.
Foi repentino
e eu sinto falta dela...
mas a verdade é que ela teve
uma vida incrível...
porque ela conseguiu viver
em seus termos.
Isso é tudo
o que todos nós queremos.
Não é?
Uma chance de ganhar a vida
nos nossos termos.
Edgar Soriano
não teve essa chance
porque riscos conhecidos
sobre a segurança do Greencoat
foram deliberadamente retidos
dele.
Nossa sociedade
é uma coisa viva.
Cresce, evolui,
muitas vezes para melhor,
mas, às vezes,
as coisas correm mal.
Cada vez mais,
valores como justiça e decência
estão desaparecendo
diante dos nossos olhos.
É aí que a lei entra,
porque lá fora,
a luta pode ser arranjada,
mas aqui,
podemos dizer que tipo
de mundo queremos que seja.
Senhoras e senhores, agora,
vivemos em um mundo
onde empresas como Amerifarm
acham que está tudo bem
em esconder verdades de nós.
E neste mundo,
o que sacrificamos
é a chance de viver
a vida em nossos termos
porque, como Edgar Soriano,
estamos fazendo escolhas
sem todas as informações
porque empresas como a Amerifarm
estão mentindo para nós
para ganhar mais dinheiro.
Isso não está certo.
Alguém tem que falar,
e, agora,
são vocês.
Seu veredito será sua mensagem
e sua voz.
Então usem-na aqui, hoje...
e faça deste
um mundo melhor para todos nós.
Aquilo foi inspirador.
Você sabe quem chorou?
Robbie.
- Jake...
- Eu o vi.
O chefe de detetives
sentado no final
de um caso civil...
Tenho certeza
que isso não significa nada.
O que aconteceu
com George Bell?
Ele concordou.
Vai ser difícil tirá-lo de lá,
e uma luta ainda maior
para obter qualquer tipo
de restituição.
Parece que ele tem
o advogado certo.
Enquanto está se sentindo
animada comigo,
devo dizer-lhe que os arquivos
que Robbie mostrou
serão essenciais para o caso.
Farei o meu melhor
para mantê-lo fora,
mas fazer o certo por George
vai tornar as coisas
bem difíceis para o seu ex.
Gostaria de poder dizer
que foi a primeira vez
que fiz isso com ele.
Veredito.
Quanto à pergunta um,
Greencoat causou danos
ao Sr. Soriano?
Como você responde?
Sim.
Desde que respondeu
afirmativamente,
passamos à pergunta dois:
Amerifarm estava ciente
dos perigos potenciais
de seu produto?
- Como você responde?
- Sim.
Desde que respondeu
afirmativamente,
passamos à pergunta três:
A Amerifarm reteve
o conhecimento desses perigos
na tentativa de evitar
a responsabilidade?
Sim.
Como respondeu as três
afirmativamente,
você deve avaliar
e atribuir danos.
No caso Soriano
contra Amerifarm...
nós, o júri,
recompensamos...
em US$ 1,4 milhão
em indenizações compensatórias,
e US$ 45 milhões
em danos punitivos.
Vocês vão ficar bem.
Jurado número três,
esse é o seu veredito?
Sim.
Jurado número quatro,
esse é o seu veredito?
- Sim.
- Jurado número cinco,
- Esse é o seu veredito?
- Sim.
Jurado número seis,
esse é o seu veredito?
- Sim.
- Você sabe que essa vitória
é um roteiro para várias ações
coletivas, certo?
São 85 pessoas
que têm uma chance agora.
Jurado número sete,
esse é o seu veredito?
Sim.
Jurado número oito,
esse é o seu veredito?
MUDE O MUNDO
- Sim.
Isso foi incrível.
Ela ganha casos
e compra bebidas.
Sydney, o seu retorno
é bem-vindo.
Aqui.
Para novos começos.
- Para novos começos.
E para a família.
Família.
Sim, vai pai!
Se a Cresser Mining
não fizer isso,
então digo que apenas arquivamos
imediatamente.
Quer assumir esse?
Vamos ver
o quanto eu não gosto deles.
O quê?
14h30
em uma tarde de sábado,
e não tenho ideia
do que fazer comigo mesmo.
Eu sei que isso parece
bobagem.
Não, pai.
Não parece bobagem.
Acho que vai levar um tempo
para todos nós.
Estou feliz que esteja de volta,
Sydney.
Eu também.
Falando nisso, queria conversar
sobre mudanças na firma,
começando com o meu subsídio
de carro.
Subsídio de carro?
É uma operação boutique.
E depois há tempo de férias.
- Eu nunca tiro férias.
- Bem, talvez você deva.
Pai, quanto tempo
você vai ficar hoje?
Ele te chamou do quê?
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com