Levarei as bebidas
para a mesa.
Robbie?
Syd.
- Quer sentar?
- Uma cerveja e um rosé.
Querido,
nossa mesa está pronta.
- Lauran, esta é...
- Sydney.
É bom finalmente
conhecer você.
Robert me falou muito
sobre você.
Nossa.
Nada ruim, eu espero,
Robert.
Ex-namorado te faz ganhar
um duplo por conta da casa.
- E quando é ex-marido?
- Ganha toda a garrafa.
Se vale de algo...
você dá de 10 a zero
nela.
Não, não.
Então conseguiremos
uma ordem judicial
para forçá-los a abrir
os livros.
Algo me diz
que isso os assustará
- e farão um acordo.
- Desculpa.
Obrigado pela ajuda.
Diga "olá" à Sydney por mim.
Direi, senador.
Olá, Sydney.
Desculpe, eu tive...
Um problema de encanamento.
Não perdeu nada.
Estamos seguindo o plano.
Ótimo.
Encanamento?
Sim.
- Quer que eu mande alguém?
- Não, está tudo bem.
Explêndido, de fato.
Tenho tantas perguntas,
Sydney.
Primeiramente,
que tipo de homem seduz
a lendária Sydney Strait?
Primeiramente,
eu faço a sedução.
Eu sou sedutora.
Eu.
Sedutores nunca são defensivos
ou chegam atrasados.
Ele não ia embora.
Quem não tem para onde ir
pela manhã?
Acorde-o
completamente vestida,
com um sanduíche de ovo.
Espere,
por que um sanduiche de ovo?
O ovo diz
que são especiais,
O sanduíche diz
"pegue isso e vá".
- Você é uma pessoa terrível.
- Que nunca se atrasa.
Podemos ajudá-la?
Sim, senhor.
Gostaria de processar
o governo dos Estados Unidos.
Você vai querer falar
com ela.
SilneiS
Apresenta:
Bluff City Law
S01E05 "When the Levee Breaks"
Legenda:
RayKa² | MaLorencini | Loyo
dreeh³ | Pagottexx | SilneiS
Eles chamam
de chuva rara.
Mas na última década,
ocorreram três.
Chove ano após ano,
sem qualquer previsão.
Quer processá-los
por aquecimento global.
Três semanas atrás
o meu bairro inteiro
ficou debaixo d'água.
Na última vez que aconteceu
demorou 9 meses para o dinheiro
do seguro ser liberado.
Quando nos mudamos de volta
havia mofo preto
por todo o lugar.
Pessoas ficaram doentes.
Casas foram abandonadas.
- Onde estão vivendo agora?
- Em um motel.
Todos agem como se as famílias
ficarem desabrigadas
- fosse lamentável.
- Mas é.
Com todo os respeito,
senhor,
o Mississipi teve as piores
inundações agora
que últimos 500 anos
Não é lamentável.
Isso tudo
é culpa de alguém.
Justa, teimosa,
esperta como um chicote...
Me lembra alguém.
Ela não precisa
de um longo processo.
Precisa
é de ajuda humanitária imediata.
Seguro fazendo
pagamentos em dia.
FEMA realmente
fazendo seu trabalho.
Humanos sendo humanos?
Concordo.
Porque não soamos um alerta
e falamos com instituições,
empreendedores.
Escritório do Prefeito,
Governador Lee.
Sim, faremos isso.
Essas pessoas precisam de ajuda.
O que está te agitando,
Della?
As partes que quero
e não as que não quero.
E com essa
fazemos uma pausa.
Voltamos às 18h.
Cheira a más decisões aqui.
De onde acha
que a música vem?
Brianna disse que quer pôr
seus negócios em ordem?
Permita-me perguntar,
está doente?
Não.
Enterrei um amigo...
na semana passada.
O melhor trompista
que já vi.
Quando ele faleceu,
o pouco dinheiro que tinha
foi para o tio Sam.
Ele foi enterrado
em um caixão de pinho.
Ficaria surpresa quantos
tocadores de blues acabam assim.
Enfim...
tenho uma coleção de guitarras
que vale um pouco.
Espero que possa definir algo
para quando eu me for.
Meus amigos não terão
como fazer besteira.
Farei
uma avaliação apropriada
e incorporarei as guitarras
no testamento.
Se não se importar,
quanto isso vai custar?
Que tal
um concerto particular?
Sua música favorita.
Aqui e agora.
Não uma fácil,
uma que faça rápido.
Quero a que você toca
para entrar no paraíso.
Paraíso, ou talvez inferno.
Me deixa de joelhos
Ruby Lou
Quando escuto você cantar,
garota
Minha Ruby Lou
A lua está alta
Ruby Lou
Pai, deveríamos usar
seu carro.
Acho que o carrinho
não caberá no meu.
Espero que saiba que não estamos
tentando decepcioná-la.
- Obrigada, senhor.
- Pode me chamar de Elijah.
Você fez uma pesquisa
incrível.
Alguém na escola
te ajudou?
Minha escola
também foi inundada
então pego um ônibus
até a biblioteca.
Eles têm muita informação
sobre mudança climática
e eu gosto de fazer
minha pesquisa.
Quer ser uma cientista?
Na verdade,
quero ser advogada.
Para poder ajudar
as pessoas.
- Por isso quis ser advogado.
- Eu também.
Então porque saiu
e foi trabalhar em outra firma?
Pai, você responde essa?
Não, não, não.
Acho que essa pergunta é sua.
Certo, Erika.
Você será uma ótima advogada.
Sabe por quê? Porque
já sabe fazer as perguntas
que deixam os outros
realmente desconfortáveis.
Você sabe que vou voltar
Por você
Isso foi incrível.
Na verdade
é uma das minhas favoritas.
- O que foi?
- A verdade?
Eu a escrevi.
Pensei que Big Jay LaRue
a tinha escrito.
Nós éramos próximos
antigamente.
Aconteceram coisas.
Ele acabou gravando.
Espere.
Jim,
você é um cara inteligente.
Sabe que existem royalties
por músicas assim.
Não, isso é coisa antiga.
Você não desce a rua Beale
sem topar com alguém
que realmente escreveu algo.
Mas você escreveu
"Ruby Lou".
Diz que quer ter certeza
que não farão besteira
com você.
Deixe-me apenas
ir até a gravadora
e falar com eles.
Você tocou essa música
para mim,
dentre todas as outras.
Acredito que há em você
uma parte
que quer deixar
mais do que guitarras.
Papai!
Érika.
O que falei sobre
atrapalhar essas pessoas?
Não, ela não atrapalha
em nada.
Elijah Strait.
Esta é minha filha Sydney.
Foi um prazer passar
um tempo com ela, na verdade.
Ela é realmente especial.
- E você, o que diz?
- Obrigada, senhora.
- Sim.
- Elijah.
Vá encontrar sua mãe.
Estava começando a se preocupar.
Ela deixou a pesquisa dela
no porta malas.
Ela levou em um carrinho,
não foi?
- Sim, foi.
- Tento não desencorajar
os sonhos dela.
Tem sido uma época difícil.
Muito gentil
vocês cuidarem dela
e percorrer esse caminho
para traze-la.
Obrigado aos dois.
Podemos ajuda-lo...
Não, não.
Pegarei a pesquisa dela.
Pai...
Isso parece certo?
Fala sério. Vivemos no país
mais rico do mundo.
Comos decepcionamos
nosso povo assim?
Pai...
vamos processar o governo
dos Estados Unidos.
- Ele é todo seu, Jake.
- Obrigado.
Então...
quer me contar
o que estava fazendo lá em cima?
Você já viu a vista
lá de cima?
É espetacular.
Percebeu as placas
"não ultrapasse"
- enquanto estava lá?
- Jake...
você precisa relaxar.
Digo, acho que a polícia
me dará uma folga por um tempo.
Entende o que digo?
Eu nunca dirigi um Porshe
antes.
Nem pense nisso.
Está tudo bem, Jake, sério.
Não estou no segundo ano.
- Não precisa levar até a porta.
- Na verdade preciso,
porque assim
vou poder dormir,
porque saberei
que está seguro,
saberei que está no chão,
e vou saber que você está no...
SAIA,
ASSASSINO DE CRIANÇA.
George.
Sim, esqueci de mencionar
as decorações.
Não é grande coisa.
Por que você não pega
algumas coisas e...
vem ficar na minha casa
por enquanto?
Picharam
"assassino de criança"
- na porta do George.
- Sim, eu sei.
A cidade tem memória.
Só porque sabemos a verdade
não quer dizer
que vão acreditar.
- Poderia enviar um carro lá...
- Mas?
Eu olhar para este caso...
sou tão popular
quanto George agora.
Sinto muito.
Ouça, a melhor maneira
que posso ajudar George
é descobrindo
o que aconteceu.
Agora, boas notícias.
Encontrei alguém
que talvez saiba algo
sobre a noite
que Tess foi assassinada.
É um ex-policial.
Robert.
Então, Lauran é legal.
- Não acha isso de verdade.
- Eu não sei,
tenho certeza
que ela me odeia.
- Bom argumento.
- Acabou de confirmar.
Não confirmei.
Robbie, eu entendo.
Sou a ex-esposa.
Não espero ser convidada
para jantares ou casamento.
- Tem alguma...
- Com ciúmes?
Curiosa.
Sem casamento.
Agora,
se a inquisição acabou...
Sim, acabou, Robert.
Decidimos não processar
o governo dos EUA
- pelas mudanças climáticas.
- Porque encontramos
diretamente responsável
pelas inundações na cidade,
alguém que podemos
levar ao tribunal rápido.
Os Engenheiros do Exército.
Eles construíram os diques
ao longo do rio.
Algo tão grande
quanto o aquecimento global,
é difícil atribuir
culpas específicas,
mas com o sistema de diques,
sentimos que podemos demonstrar
a um júri que o Exército
deveria ter previsto
as inundações
que sua cidade sofreu.
Eu gosto deste plano.
Então, como posso ajudar?
Como nossa cliente,
você será o rosto deste caso,
então queremos você no tribunal
conosco todos os dias,
- se isso for possível.
- Claro.
É só eu pegar o 14 para o 6,
do 19 para o 40,
os mesmos ônibus
que eu pego para chegar aqui.
Eu esqueci, nos dias
de julgamento, buscamos você.
Eu não preciso
de tratamento especial.
Não é.
Ele vem com o nosso serviço.
Bem, nesse caso, tudo bem.
Há quanto tempo
você conhece o Teddy?
Desde os nossos dias
de parquinho.
- Isso é lindo.
- Sim, ela tem algo.
Vamos lá,
podemos conversar aqui.
Obrigado por nos receber
em cima da hora.
Quero saber quando você vai
vir gravar alguma coisa aqui?
Como assim?
Acho que você nunca ouviu
o Anthony na igreja.
Anthony.
Vamos lá,
me dê alguma coisa.
Ele me lidera
Ó pensamento abençoado
Ó palavras de conforto
Celestial repletas
Rodeada de talentos
todos os lugares que olho.
É isso que eu amo
nesta cidade.
Falando em talento,
e Jimi Barkley?
Você descobriu
a história de "Ruby Lou"?
Mesmo que tivesse provas
que ele escreveu, que não tem,
possuo apenas
metade dos direitos.
Big Jay LaRue é dono
da outra?
Sim, como escritor creditado
da música,
mas ele morreu, então a viúva,
Gertrude, é dona agora.
Mas o ponto é que só ganho
50% nessa música,
e preciso de cada centavo
que recebo.
Teddy, nós dois sabemos
como era naquela época.
Lembro de nossos pais
contando histórias
sobre como as músicas
eram passadas, negociadas,
- e sim, roubadas.
- Acha que Big Jay LaRue,
autor de meia dúzia de canções
de sucesso legítimas,
roubou "Ruby Lou"
de um parceiro de corrida
que nunca escreveu
um sucesso na vida?
Eu sei quando estão mentindo
para mim.
Jimi não estava mentindo.
O quanto você conhece
o Jimi?
Sabia que ele cumpriu pena
por porte de armas e drogas?
Sabia que tem um histórico
de reivindicações
e promessas quebradas?
Velhos cantores de blues
contam histórias tristes.
E eles contam bem,
por isso que os amamos.
É também por isso
que você nunca confia neles.
- Devemos ligar para eles?
- Não.
Esse é o carro do Emerson?
Ofereci-lhe um novo, mas...
Aí está ela!
Está pronta?
Erika...
Sabe o que é hoje?
Meu dia no tribunal.
Não precisa ficar nervosa.
Dra. Pope, o que é um dique?
Um dique
é um aterro artificial
que impede um rio de inundar
uma área quando ela transborda.
Se alguém constrói um dique
para proteger uma cidade,
o que acontece com a água
que seria inundada?
É redirecionada
de volta ao rio.
o que significa mais inundações
a jusante.
ESTRATÉGIA
Eu estudo a economia
do rio Mississippi.
Ao longo de suas 3,778 km,
gera US$ 400 bilhões
em receita.
Poderia dizer ao júri
se existe uma correlação
entre a altura de um dique
e a riqueza das pessoas
que ele protege?
Quanto mais rica a área,
mais alta a parede.
PROTEGEM OS RICOS
E NÃO NÓS
Coronel Ramirez,
como Engenheiro do Exército,
é seguro dizer que você entende
o básico da hidrologia?
- Entendo.
- Quando você projetou
o atual sistema de diques,
aquele que protege
um subúrbio rico
ao norte da cidade
da minha cliente
você previu que as inundações
poderiam aumentar em resultado?
Previmos e temíamos.
Por isso
pressionamos o governo
para construir proteção...
Pode sair,
sem mais perguntas.
Estou respondendo à sua pergunta
sobre o que previmos.
- Ele está certo, Srta. Strait.
- Previmos o problema.
Nós pedimos
que consertassem.
Nós fomos impedidos
de proteger sua cidade
pelo Conselho de Defesa
do Meio Ambiente.
Meritíssima, podemos ter
um breve recesso
para investigar
a veracidade da alegação?
Voltaremos após o almoço.
Isso deve te dar
tempo o suficiente.
Você parece preocupada.
Bem, os engenheiros
do Exército
construíram o dique
que inundou sua cidade, mas...
Se eles tentaram consertar
e alguém os impediu,
então estamos olhando...
O Conselho do Meio Ambiente
bloqueou o dique porque...
Colocou em risco o ninho
para um pássaro em extinção.
Então, isso significa
que perdemos?
- Não necessariamente.
- Srta. Strait,
vi minha cota de suas enrolações
em primeira mão,
mas você realmente espera
que eu permita
adicionar um segundo réu
com base no seu primeiro réu?
Não é ideia dela, Meritíssima,
é minha.
Confie em mim,
não traria um grupo ambiental,
liderado por um amigo,
para a ação
se eu não acreditasse
que há mérito.
- Alguma objeção?
- Para culparem outra pessoa?
Não, seu cliente
ainda continua.
Certo, boa sorte
com essa estratégia.
Parece-me que nossas chances
de ganhar caíram 50%.
Alguns dias,
as coisas não acontecem,
e quando isso acontece,
quer viver para lutar outro dia,
e é isso o que fizemos.
- Acha que ela acreditou?
- Não.
Melhor descobrirmos como ganhar
contra dois réus ao mesmo tempo.
Pois é.
"Ruby Lou"?
Nunca ouvi falar disso.
Porque o que você ouve
é um lixo.
Calma, ou vou dizer à Maya
que você faltou
para assistir o final
do "Top Chef".
Você mudou algo?
Que legal!
Cerveja!
É uma surpresa boa para um cara
que tem uma mini adega de vinho.
Quando eles começaram
a fazer isso, afinal?
George, você...
- Você mudou meus móveis.
- Sim, não é melhor?
O fluxo é mais natural.
Uma coisa sobre viver
em 6/8
por todos esses anos.
Você fica bom no Feng Shui.
Então o que pensamos?
Certo, então Teddy
estava certo.
Jimi Barkley teve mais
do que só esses problemas.
Roubo,
roubo de carros.
A jaqueta de um viciado
sempre é igual.
Isso não é
o mais interessante.
Toda vez que foi preso
entre 1968 a 1977,
olha quem pagou a fiança.
É Big Jay LaRue
ou uma mulher
chamada Gertrude Davis.
Teddy disse
que a esposa de LaRue
se chama Gertrude, não é?
Se é a mesma,
significa que ela conhece Jimi
e talvez ela acredite nele.
Eu não consegui dormir
ontem à noite.
Fiquei virando
de um lado ao outro
pensando no quanto
quero ganhar.
- Você e eu.
- Você tem um namorado?
Não, na verdade não.
Acho que tem esse cara.
Ele é fofo,
mas eu realmente não...
o conheço tão bem.
E você?
Você está de olho em alguém,
não é?
Quero dizer,
existe esse garoto que eu gosto.
- Certo.
- Meu pai diz que é problema.
Sei que isso deveria
ser uma coisa ruim,
mas meio que gosto
do problema.
Isso faz sentido?
Tanto e tão pouco
ao mesmo tempo.
Bebidas.
Do que vocês estão falando?
- Tacos.
- Parques temáticos.
Então
é assim que vai ser?
Certo, café para Sydney
e um JO para Erika.
Elijah?
Sydney, nos dê um segundo.
Caleb,
nós não deveríamos conversar.
Você está certo,
não deveríamos.
O que está fazendo?
Última vez que vi,
sou o cara que passa
a maior parte do tempo
buscando dinheiro para proteger
florestas e parques
e você o cara que representa
a organização.
- Eu sei.
- Qual a mensagem acha que passa
para seus clientes
se vier atrás de mim?
- É uma ameaça?
- Não, é uma pergunta honesta.
Tenho uma cidade
debaixo d'agua.
Pessoas que moram em motéis
e uma garota que quer saber
como isso acontece
no maior país da Terra.
Então tenho que ir
onde esse caso levar.
E então o EDC agiu?
Sim,
bloqueamos esse dique.
Mas a inundação
não é nossa culpa.
Admite que bloqueou a construção
de um novo dique?
- Sim.
- E a inundação não é sua culpa?
Fizemos nossa investigação
na inundação do seu cliente.
Desde quando o Conselho
de Defesa Ambiental
conduz investigações?
Desde que fomos nomeados
em processo
com o Corpo de Engenheiros
do Exército,
uma organização
contra a qual lutamos.
Nossa investigação
descobriu que um dos diques
no norte da cidade
de seu cliente foi construído
pelos contratantes
para driblar os contribuintes.
Isso, em conjunto
com propinas sistêmicas
para os fiscais.
Sem mais perguntas.
Gostaríamos de adicionar
os seguintes réus.
Ted Gafney, presidente
da Benson Construções.
Louis Bartlett, presidente
da Wild River Construção.
Edgar Barta,
Diretor do Departamento
de Obras Públicas de Memphis
e Joan Aversano,
o chefe do Conselho
de diques de River Valley.
Pensei que tivesse dito
que as chances de ganhar
diminui com cada novo réu.
- Nós falamos.
- 100 dividido por 8...
- Sim, Erika.
- Não diga...
"vivemos para lutar
outro dia"
porque não é isso que
está acontecendo.
Nós estamos perdendo.
Sim, você está certa.
Estamos perdendo.
Mas o que
um bom advogado faz
quando uma estratégia
não funciona...
- é mudar para outra.
- Qual, por exemplo?
Não sabemos.
Isso chama
responsabilidade alternativa.
É uma doutrina legal
que permite ao autor, nós,
deslocar o ônus da causa
à vários réus.
Então, cabe aos réus
fornecer provas
sobre qual deles
causou a lesão...
e se eles não puderem
fazer isso,
então um júri pode
responsabilizar todos eles.
Erika a questão é,
se seguirmos com isso,
na segunda de manhã,
quando entrarmos lá,
não apontaremos o dedo
para apenas uma pessoa.
- Podemos culpar todos eles.
- É arriscado,
mas achamos
que vai funcionar.
Agradeço por nos receber,
Tommy.
- Lamento sobre o seu filho.
- Sim.
Nenhum pai
deve enterrar seu filho.
Vamos...
falar sobre George Bell.
É...
eu imaginei que alguém viria
quando li que ele foi solto.
Encontrei a declaração
original da mãe.
Sei que você colheu.
E que alguém a escondeu.
- Como você achou isso?
- Tommy, isso é informal.
Responda as perguntas
com mais perguntas,
isso se tornará formal
bem rápido.
Era por volta das 22h30
da noite,
recebi uma ligação dizendo
que acharam o corpo da Tess.
Cinco minutos depois
o Chefe Rayburn me ligou,
querendo que eu fosse
colher a declaração da mãe.
Espere, você está dizendo
que o chefe te ligou?
Isso não pareceu estranho?
Sim, pareceu muito estranho,
mas ele é o chefe.
Eu fui colher
a declaração da mãe,
mas ela estava tão grogue
que eu não soube
o que fazer.
Ela disse que a filha
chegou em casa.
Mas ela também
passou por mim, então...
eu volto para a delegacia,
mostro ao Rayburn
o que escrevi,
e ele diz,
"Suma com essa declaração.
Tente de novo amanhã."
Foi isso o que aconteceu.
E a segunda entrevista,
ele disse para você
manipulá-la?
Eles me disseram
que ele era o cara, Robbie.
O chefe pediu
para você manipulá-la?
"Consiga o último prego",
ele disse.
"Porque sabemos que ela
não voltou para casa."
Então, próxima parada,
Rayburn?
O chefe Rayburn está morto.
É, suicídio.
Há 8 ou 9 anos.
Anime-se.
Minha pista pode estar fria,
mas Tommy vai ajudar
a montar o seu caso, certo?
Sim.
Obrigada por vir,
Sra. LaRue.
Eu era uma grande fã
do seu marido.
- Me chame de Trudy.
- Obrigada, Trudy.
Eu represento um cavalheiro
que acho que você conhece.
Jimi Barkley.
- Jimi Barkley.
- Agora, para ficar claro,
ele não está dizendo
que seu marido
roubou a música,
mas é possível que, talvez,
Jimi tenha ajudado
na composição?
Meu marido amava o Jimi,
como um irmão.
Cuidou dele do jeito
que você cuida da família...
mesmo quando te decepcionam
ou roubam de você ou...
mentem na sua cara.
Eu implorei muito ao Joseph
que esquecesse do Jimi,
mas o Joseph nunca
desistiu.
Ele disse,
"Há um homem bom em Jimi".
E agora Jimi está por aí,
espalhando essa mentira.
Fico feliz que Joseph
esteja em um lugar melhor,
porque isso
partiria seu coração...
Considerando
o que tudo isso faz comigo
está provando meu ponto.
Emerson...
Emerson, você está chegando?
Você tem certeza?
- O carro dele quebrou.
- Não!
Não precisa ficar em pânico.
Ele disse...
que a Erika tem um plano
que envolve três ônibus.
- Certo.
- Duas vezes na vida
eu conheci
meninas de 12 anos que...
eu não poderia impedi-las
de fazer o que acreditavam
mesmo se eu tentasse.
Não, ela vai chegar aqui.
Vamos deixar o tribunal
preparado
para quando ela chegar.
Vamos torcer para chegar
para os argumentos finais.
Sr. Gafney, é verdade
que sua empresa
- construiu o dique norte?
- Construímos o dique,
mas os detalhes dados
pelo cons. de planejamento,
exigiu que construíssemos.
- Isso não é culpa nossa.
- Sr. Bartlett.
Instruções são instruções,
nosso trabalho é segui-las.
Não é nossa culpa.
- Edgar Barta.
- Não é minha culpa.
- Joan Aversano?
- Não é culpa de ninguém.
É de meu entendimento
que a defesa encerra?
- Sim, Meritíssima.
- Muito bem.
Isso encerra a parte probatória
do julgamento.
Agora ouviremos
os argumentos finais,
começando com o autor.
Era para conversar
com a gravadora,
- não com a Trudy.
- Jimi, não havia nada...
Se eu quisesse
que falasse com ela,
você não acha que eu
a teria mencionado?
- Não devia ter aberto a boca.
- Jimi, acalme-se.
Nada além de problemas
e dor!
e dor,
foi tudo o que eu dei
a essa mulher.
Ela sabia?
Sabia o quê?
Que você a amava.
Trudy sabia?
Claro que não.
Eu não faria isso com ela.
Sabia que ela não me amava.
Por que você acha
que eu mudei o nome?
Mudou o nome?
A música "Ruby Lou".
Esse não era o nome original.
Era "Trudy True."
Você ainda tem a letra,
certo?
Você nunca as jogaria fora.
Pode ser
que eu tenha guardado.
Por quê?
A autora
não precisa estar aqui
para você
apresentar o argumento.
MM, neste caso, precisa.
Ela não é só a autora...
Temos seis réus ali.
Não vou fazê-los esperar
quando não há motivo legal.
Você apresentará
o argumento final agora.
Desculpem-me.
Sim, apresentaremos.
De certa forma, vocês viram
um caso não ortodoxo.
O que começou
com um único réu
tornou-se dois
e depois aumentou.
E, no entanto, infelizmente,
não há nada heterodoxo
sobre esta em ação, há?
O que você viu
é algo que se tornou
uma brincadeira nacional.
Nós passamos a bola.
Naquela mesa,
temos empresários,
reguladores
e agências ambientais
que se recusam
a trabalhar juntos
eles preferem discutir
que achar um terreno comum.
Eles preferem processar
um ao outro a achar soluções.
As pessoas
que deviam nos proteger
pararam de falar...
e somos nós
que pagamos o preço.
Na verdade, a única coisa
em que eles concordam
é que todos deveriam se unir
para lutar contra uma garota
de 12 anos.
Querem saber
por que é culpa deles
que a cidade de Erika
foi inundada?
Não é por causa do projeto
o dique, não é...
porque eles tentaram
proteger uma espécie,
nem é porque
eles construíram demais
ou subornaram ou enganaram.
A culpa é deles
porque se recusam
a trabalhar juntos.
A culpa é deles, pois,
em vez de tentar
consertar as coisas erradas,
eles cruzam os braços
e agem com raiva entre si.
Como crianças.
Obrigada.
Della,
o que ela está fazendo aqui?
Ela veio ouvir a música,
Jimi.
Ela veio ouvir da maneira
que deveria ser tocada.
- Eu não posso.
- Sim, você pode.
Você me deixou de joelho
Trudy True
Quando eu te ouço cantar,
garota
Minha Trudy True
A lua está alta
Trudy True
Se você me ouvir gritando,
querida
Saiba que estou voltando
para você
True, true, true,
Trudy
Trudy True
Quando você me ouvir gritar,
querida
Você saberá
que estou voltando para
Estou voltando para você
Meu marido
era um homem incrível.
E eu o amava
de todo o coração.
Mas o Jimi
escreveu essa música.
Eu assino a papelada.
Me envie pela manhã.
E, finalmente,
responsabilidade alternativa
exige que todas as partes
possíveis sejam incluídas.
E, neste caso,
uma foi deixada de fora.
Chamamos uma tragédia
como esta
de "ato de deus"
por uma razão,
senhoras e senhores.
Pois uma tragédia como essa
ninguém pode impedir.
- Srta. Strait, refutação?
- Quer fazê-lo sozinha?
- Srta. Strait, vai refutar?
- Você tem certeza?
Sim, Meritíssima.
Nossa cliente vai apresentá-la.
Senhoras e senhores
do júri.
Quando eu era mais jovem,
por volta dos oito anos,
minha família tinha
um cachorro chamado Memphis.
E sempre que Memphis
fazia suas necessidades,
meus irmãos e eu
jogávamos esse jogo
quem conseguiria dizer
"eu não" primeiro,
e o último
limparia a bagunça.
Um dia, minha avó nos viu
jogando esse jogo,
e ela nos sentou.
E disse,
"Quando você concorda
em cuidar de algo,
é sua responsabilidade
defender isso até fim,
não importa o
que aconteça."
Então, peço que ensine
às pessoas naquela mesa...
a mesma lição.
Obrigada
pela sua consideração.
- Eu estraguei tudo.
- Pare.
Eu esqueci pelo menos
dois pontos-chave,
e eu estava nervosa,
eles viram isso.
Você falou de coração.
Eles viram isso.
Isso é o que importa.
Esse seu cachorro
se chamava Memphis mesmo?
Eu não sei se vocês
viram o júri,
mas quando ela terminou...
basta dizer, que vocês
podem jogar roleta russa
para ver qual de vocês
grandes lobos maus
o júri vai punir, mas,
se eu gostasse de apostas,
o que eu gosto...
eu diria,
que vocês
serão massacrados,
então, que tal chegarmos
a um acordo que,
vocês podem exibir
para a imprensa
como um gesto heróico
em nome do povo americano?
E o último item
é um sistema de diques
de última geração
que não protegerá
só sua cidade,
mas todas as cidades
rio abaixo.
E eles também concordaram
em US$ 25 milhões
de fundo de deslocamento
no caso improvável
de que haja
futuras inundações.
E isso sem o alojamento
temporário para todos vocês.
Bem...
Erika, o que você acha?
Isso vai funcionar.
Eu tenho algo para você,
Jimi.
Você receberá
seu primeiro cheque
de royalties
de "Ruby Lou"
no próximo mês.
Eu estava pensando...
como não tenho
tanta necessidade...
talvez esse dinheiro extra
deva ir para um fundo
para outros artistas
de blues como eu
que não têm a mesma sorte
de encontrar alguém...
como você.
Big Jay LaRue estava certo.
Você é um bom homem,
Jimi Barkley.
Muito obrigado
por ajudar a minha filha.
Deixe-me contar um segredo,
ela nos ajudou.
Sim.
Você!
- Não suma, tudo bem?
- Prometo.
Que bom,
porque temos algo para você.
Todo bom advogado
precisa de uma.
- É uma bela bolsa.
- Obrigada.
É bonita.
George,
tenho boas notícias.
O sistema de alarme
foi instalado.
George?
O apartamento está limpo.
George!
George?
Às vezes, esses quartos
parecem tão grandes.
É, eu entendo.
Quais são as boas notícias?
Bem, eu...
eu pensei sobre isso...
E acho que seria melhor
se você ficasse aqui.
A outra noite...
eu estava tentando fazer
aquela omelete
- que sua mãe fazia...
- A "mãe-lete"?
Eu olhava para ela, e dizia:
"Isso está errado".
E então eu percebi que
o que faltava era sua mãe.
Não reconheço mais
esta casa, Sydney.
Eu ando por aí,
e sinto como...
se alguém tivesse apagado
todas as velas.
Sim.
Está começando
a cair a ficha.
Cair de verdade.
Você sabe
quem a mamãe teria amado?
Erika.
O que eu não daria para ela
ter visto aquela garota.
Ela viu.
Na primeira vez.
Eu era fofa?
Eu sinto que eu era fofa.
Persistente,
era isso que você era.
O que vamos fazer, pai?
O que sempre fazemos.
Nós vamos continuar lutando.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com