Jason.
Quebraram o limite de velocidade
para chegar aqui tão rápido.
Ela se foi.
Ela parou ao lado
da estrada.
Alguém a viu caída no carro
e ligou.
Os paramédicos deram naloxona,
ela voltou a respirar, mas...
Foi muito dano.
Ela morreu
dez minutos atrás.
Se preparando para comemorar
6 meses sóbria e...
Eu sinto muito.
O que podemos fazer, Jason?
Existe algo
que possamos cuidar?
Bem, eu fiz
meus pais buscarem Emily, mas...
Jason, por que não vem
conosco?
Você não deveria ficar sozinho,
não agora.
Tudo bem.
Eu fico pensando...
O que vou dizer à Emily,
com que palavras.
"Mamãe não voltará
para casa."
Ela tem três anos. Nem sabe
o que "nunca" significa.
Um livro, eu acho.
Eu vou pegar um livro.
Estou dizendo
que é a melhor comida de longe.
Promotor Glassman.
Como você está?
Jason.
SilneiS
Apresenta:
Bluff City Law
S01E07 "American Epidemic"
Legenda:
MaLorencini² | SilneiS²
dreeh³
Revisão:
SilneiS
Vou renunciar
como promotor público.
Acho que seria mais fácil
para Emily se estiver por perto
e não sei se consigo mais
fazer isso.
10% das pessoas
no meu condado têm uma prisão
por posse de opioides.
Estou há quatro anos
no cargo.
Sinto que estou prendendo
meu próprio povo.
O que você diz faz sentido.
O único conselho é...
dê um tempo.
Se for a decisão certa,
ainda será certa
daqui a algumas semanas.
Quando ela teve
a filha deles,
foi um parto
realmente difícil.
Então, o médico receitou pílulas
para controlar a dor.
E após o primeiro refil,
ficou viciada.
Algo assim acontecendo
com Maya,
esse é o meu pior pesadelo.
Ela foi
para a reabilitação.
Nós pensamos
que ela estava melhor, mas...
Kate e eu somos tão...
éramos tão parecidas.
Faz você pensar,
se aconteceu com ela, é...
Esse é o ponto
da crise dos opioides, Syd.
Pode acontecer
com qualquer um.
- Pai, você queria me ver?
- Feche a porta, filho.
Quero entender sobre abuso
de analgésicos prescritos.
Quem briga
com as empresas no tribunal?
O que é trabalhado,
o que não é.
- Coloco Sydney nisso?
- Não, ainda não.
Não quero dar esperanças
a ela.
Pensaram que o acordo
era grande,
mas foi menos da metade de 1%
que a Big Pharma fez
com essas drogas
em um quarto.
- Não é bem um impedimento.
- Não, tudo bem.
Vou olhar as transcrições
do julgamento,
ver se poderiam
ter feito melhor.
Verei no Capitólio
quanto as drogas
- estão custando ao estado.
- Ótimo.
Conto ao seu pai
o que estamos investigando?
Vamos esperar.
Não quero que pense que estou
em uma de minhas cruzadas.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
A melhor parte
é que se vencermos,
não faremos justiça
só para Kate,
salvamos a cidade inteira.
É isso aí.
Sim.
Eu acho que isso vai funcionar.
Jason disse que todo
o condado foi dizimado, mas...
- Bom trabalho.
- Sim.
Localize a Briana.
Nós vamos precisar dela nisso.
- Quero ajudar o Jason.
- Vamos ver os opioides.
Então,
você tem pensado nisso?
Desde o minuto
em que voltamos para Memphis.
Ótimo.
LEGALMENTE QUENTE
SOLTEIRO MEMPHIS DO ANO
- Estou interessado em ouvir...
- Solteiro Memphis do ano?
Robbie,
vou ter que ligar de volta.
Você é o Solteiro Memphis
do Ano,
dois anos seguidos.
Deus.
Alguém no escritório
me colocou nisso como uma piada.
Tenho certeza
que foi a Della.
Bem, sem querer
ser intrometido,
mas desde que estou aqui,
as coisas andam bem secas
para você,
no departamento feminino.
Estou interferindo
no seu jogo?
- Não.
- Porque você sempre pode
colocar um chapéu na porta,
- ou algum tipo de sinal...
- George.
Eu estou bem.
Enfim,
enquanto estamos aqui,
quero falar com você
sobre algo sensível.
Tudo bem.
O processo de prisão ilegal,
está indo muito bem.
Bem, isso é bom,
porque estou planejando
uma baita
de uma turnê mundial.
Parte desse caso,
vai ser deixar
o júri ver todas as coisas
que você perdeu.
Então isso significa,
entre outras coisas,
que a Sara vai testemunhar.
Não sei se quer que eu fale
com ela primeiro...
Não, eu quero
que você a deixe em paz.
George, é sua ex-esposa.
Essa é a mãe do seu filho.
Sim, e ela passou
pelo inferno,
assim como eu.
Pense, Jake,
o motivo de eu mentir para ela
e dizer que era culpado,
era ela poder seguir em frente.
- Entendi, mas...
- Não, não mas...
Sem mas, não com isso.
Olha, desculpa, amigo.
Sei que só está
fazendo seu trabalho,
mas eu estou falando
sobre isso...
deixe ela em paz.
Certo, "perturbação
da ordem pública".
Admito que saí há um tempo
da faculdade de Direito,
mas essas leis foram projetadas
para impedir coisas
como empresas poluindo um rio
à montante de uma cidade.
Pense nos analgésicos
como poluição.
Fumaça tóxica
sendo liberada ao público
sem cautela
ou cuidado suficiente,
lançada pela fábrica
de comprimidos,
mesmo sabendo
o tipo de dano que causam.
O que é isso?
Isso é uma fábrica
e depois chaminés e fumaça.
- Parece um trem moribundo.
- O Titanic prestes a afundar.
- Um mímico com vaporizador.
- Certo, não importa o desenho.
Esse não é o objetivo
da apresentação.
- O que você acha?
- Acho que é um caso nacional.
Talvez um dia,
mas, por enquanto,
é sobre uma cidade ao leste
que precisa da nossa ajuda.
Certo, eu vejo o conceito,
e vocês sabem que vou adorar
tirar a sujeira
da escória que lucra com isso.
Mas quem exatamente
é nosso cliente?
Essa é a melhor parte.
Você tem certeza disso?
Temos continuações
nos casos que precisamos
e um hotel perto
da interestadual.
Não vamos embora
sem uma vitória.
Não estão fazendo isso
por mim, estão?
Estamos fazendo isso
por você
e por todo promotor
em cidades
que enfrentam
a mesma maré impossível, Jason.
- Eu, Sidney Strait...
- Eu, Elijah Strait...
"Juro solenemente que cumprirei
fielmente os deveres
de um promotor assistente
do estado do Tennessee,
assim Deus me ajude."
Juro solenemente
que farei fielmente
os deveres
de um promotor assistente
do estado do Tennessee,
assim Deus me ajude.
Parabéns, agora representam
o povo do Tennessee.
Não sabia que promotores podiam
se unir com advogado particular.
Sim, é raro,
mas não é inédito.
Tiramos licença temporária
da nossa prática e então,
para um caso, temos os poderes
de um promotor:
Iniciar investigações,
trazer acusações,
- recomendar sentenças.
- Parece bem foda.
É meio foda.
Você quer subir rapidinho?
Temos uma dúzia
de clínicas para ir
- e não muito tempo, então...
- Então isso é um não.
Encontro você no escritório
da promotoria por volta das 17h?
- Tenham cuidado, vocês duas.
- Nós somos a lei agora.
Check-in.
Está no nome de Strait.
O sobrenome é Corsair.
Como um pirata.
Corsário.
Obrigado.
Um dia, alguém vai entender
essa referência.
Aqui está, senhor.
- O elevador está à esquerda.
- Obrigado.
É francês, certo?
Tem certeza que não quer
que eu vá com você?
- Para fazer o quê?
- Eu não sei,
ser uma amiga preocupada
que pode falar sobre as dores.
Sydney,
o que está acontecendo?
É estranho Bri, fazer isso,
pegar os analgésicos? Porque...
É estranho por causa
do meu irmão?
Olha, eu já disse,
eu costumava pegar para o Alec
o tempo todo antes de saber
que eram ruins.
Você pode encolher os ombros
se quiser,
mas eu estou aqui por você.
- Que bom.
- Certo.
Fique aqui, senão eu não vou
encontrar uma carona para casa.
Tudo bem.
Fui carregar meu bebê
e machuquei minhas costas.
Em uma escala de um a dez,
sendo dez o pior,
como você avalia sua dor?
Seis?
- Você quer dizer oito?
- Sim, oito.
Dor nas costas
aguda inespecífica.
Aqui está uma receita
para 40 miligramas de oxicodona,
três vezes ao dia,
fornecimento de 30 dias.
90 comprimidos não é muito?
É uma dosagem inicial
padrão.
Volte no mês que vem
e vamos ver
- se precisarmos aumentá-la.
- Obrigada.
90 comprimidos não é muito?
É uma dosagem inicial
padrão.
Volte no mês que vem
e vamos ver
- se precisarmos aumentá-la.
- 90 comprimidos
sem sequer um exame
superficial.
Horrível, mas legal.
Recebeu 90 comprimidos
de todo mundo?
Como eu era
uma paciente nova
a maioria das clínicas
me liberou
com uma aspirina
e uma compressa quente.
Somente essas três...
foram muito generosas.
Todos pertencem
ao Dr. Lee Pyle.
Deixe-me adivinhar,
esse é o cara
que Jason esmurrou?
Pelo menos ele pegou
o cara certo.
Pyle se formou como o melhor
de sua classe na Johns Hopkins,
mas saiu da medicina interna
quando percebeu
que poderia ganhar mais
com clínicas de dor.
Desde que as clínicas
de Pyle foram abertas...
As prisões por drogas
triplicaram
e 14% dos bebês nascidos
no município
agora têm exposição pré-natal
a opioides.
Olha só isso. Uma das clínicas
de Pyle prescreveram
13 milhões de comprimidos
nos últimos 5 anos.
13 milhões para uma cidade
de 400 pessoas.
Pai, ele é o nosso caso.
Ele é nosso incômodo público.
As clínicas dele estão matando
essa parte do estado.
Não vamos esquecer
de sua história com Jason.
Se formos atrás dele,
pode parecer muito
com processo malicioso.
Os números falam por si.
Pyle é tão mal quanto
qualquer pessoa
em um cartel de drogas.
Tudo bem, vamos trazê-lo
com seu advogado.
Aplique uma compressa
quente.
Ouviu o que eu disse, Jake?
Sim.
Estava dizendo
quem quer que for
que armou para o George,
não é uma grande conspiração.
Como ele está?
Às vezes, ele é a vida e a alma
da festa, sabe?
Ele faz essas grandes coisas
loucas.
E depois outras vezes...
Eu tenho um amigo,
ele é um psiquiatra,
e ele diz que sofre
de algo chamado
a síndrome de Don Quixote.
George age como o mundo
é esse lugar incrível
para que...
ele não precise lidar
com tudo o que perdeu.
Gostaria de poder ter mais
do que apenas o Detetive Walker
para o seu caso.
Seu testemunho implica o Chefe
como o homem por trás
do encobrimento.
Com o Chefe morto,
acho que o mistério
sobre quem matou Tess
morre com ele.
Sydney está por aqui?
Não, ela está em um caso
com o pai fora da cidade.
Por quê?
Ouvi dizer
que ela perdeu o caso.
Ela não lida bem com as perdas,
então ainda me preocupo.
Ela parece bem.
Ela e eu
costumávamos vir muito aqui.
- É um bom lugar.
- Certo.
E há lei de contêineres
abertos em Memphis.
Vou prendê-lo
na próxima vez, Reilly.
Sim, policial.
Olá?
- Onde está o seu...
- Eu não trouxe advogado.
Não tenho nada a esconder.
Por favor, sente-se.
São amigos de Jason,
agindo agora na ausência dele.
Espero que ele esteja bem.
Por favor, diga a ele
que não tenho nada contra ele.
Ele é um herói,
e a overdose
de sua esposa é uma tragédia.
Sr. Pyle, como promotores
é nosso dever informá-lo
que está sob investigação
no seu papel na proliferação
e abuso de opioides
neste município.
Senhor, temos evidências
que provarão
além de uma dúvida razoável
sua parte na destruição
de uma geração de cidadãos
com fins lucrativos.
Estamos preparados para discutir
os termos de um acordo,
incluiria o fechamento
de suas clínicas,
o financiamento de um programa
de reabilitação
e a entrega
de sua licença médica.
Sabe, a maioria dos homens
e mulheres
nesta parte do estado,
eles têm trabalhos
que exigem trabalho manual.
E ao contrário de todos
nesta sala,
eles não podem se dar ao luxo
de perder o trabalho pela dor.
Eu os ajudo.
Eu mantenho comida
em seus pratos.
Eu permito
que eles vivam suas vidas.
E depois que eles se recuperam,
paro as prescrições...
O que os obriga a comprar drogas
no mercado negro.
- Eu os forço?
- Essa é a sua teoria jurídica?
Porque eu estava
com a impressão
que a maioria das pessoas
simplesmente param
e continua com suas vidas.
Quanto aos viciados,
eles são...
viciados.
Eu poderia ter dito
que tentar assustar Pyle
- seria uma perda de tempo.
- Entendi o soco.
Ele é um filho da puta
presunçoso.
- Um júri não verá isso.
- Ele vai enganá-los.
Vamos fazer este caso,
Jason.
O que eu vou fazer, Elijah?
Eu sinto que vou sufocar.
Você vai respirar devagar,
viver pela sua filha
e fazer o que for preciso
- para vencer dia após dia.
- Até quando?
Eu te aviso quando...
descobrir essa parte.
Poderia nos dar a conta,
por favor?
- Está processando Pyle?
- Sim.
Então aqui
você não precisa pagar.
- Gostou do vinho que escolheu?
- Não é ruim.
Este é o número
do meu celular.
Está tudo bem?
Vi alguém que me lembrou
de um cara que eu conhecia.
- Obrigado.
- Imagina.
Uma empresa constrói
um rio na mina de carvão,
alguns anos depois, as crianças
a jusante ficam doentes.
Uma usina
queima fumos tóxicos
e as pessoas a favor do vento
desenvolvem doenças pulmonares.
Todos já ouvimos
esse tipo de história antes.
Bem, em 1995,
um novo tipo de pílula para dor
foi criada.
E qual exatamente é seu título,
Dr. Banks?
Sou o chefe de medicina
do McCrae General.
Os médicos disseram
que não era tão viciante
como outros analgésicos.
Foi prometido aos pacientes
alívio sem risco.
Foi saudado
como uma droga maravilhosa.
Infelizmente,
nada disso foi preciso.
Estes medicamentos
são altamente viciantes.
Como um rio envenenado
ou ar poluído,
o dano foi sutil no começo.
Sra. Stafford,
o que você faz?
Cuido de uma casa
que acolhe crianças
cujos pais
foram considerados
temporariamente incapazes
de cuidar deles.
Desastres causados
pelo homem levam tempo
para revelar a extensão
de seu horror.
Quando abri em 2004,
lidei com 13 crianças.
Este ano, até agora,
tive 87,
quase todos eles são filhos
de viciados em opioides.
Nossas comunidades
estão sendo devastadas.
75% de todas as prisões
estão relacionadas à drogas.
Nosso povo está morrendo.
Meus três policiais lidaram
com 47 mortes por overdose
desde janeiro.
E até este momento,
a epidemia
continua a se espalhar.
Por quê?
Porque as clínicas de dor do réu
vendeu mais pílulas este ano
do que nunca.
Mais pílulas, embora as pessoas
cujo trabalho seja
para cuidar de nós
estão dizendo...
Meu hospital está chegando
nos limites.
Uma geração inteira de crianças
está perdendo os pais.
Minha cidade está morrendo.
Não deveria ser eu
falando com vocês aqui hoje.
Seu promotor, Jason Glassman,
deveria, mas não pode.
Sua esposa
se tornou recentemente
a 48ª morte por overdose
este ano no condado.
Morta por causa de pílulas
que remontam
a uma das clínicas
do Dr. Pyle.
Clínicas que se atrevem
a se chamar
lugares de cura,
quando, na realidade,
exploram vulneráveis
com fins lucrativos
para acabar
com comunidades inteiras.
E eles estão acabando
com sua comunidade.
Obrigada.
- Olá.
- Oi. O Sr. Reilly está?
Sou Sara Carpenter,
ex-mulher de George Bell.
- Um momento.
- Obrigada.
Eu não entendo.
Disse que meu testemunho
seria importante
para o julgamento.
- Por que ligaria e cancelaria?
- Talvez nem chegaremos lá.
- Esse caso é tão forte...
- E eu o tornaria mais forte.
É o George, não é?
Ele não quer
que eu faça parte disso
porque ele me odeia.
- Não, ele não te odeia.
- Então, por quê?
Ele não quer fazer você passar
por isso.
- Isso não faz sentido.
- Faz para ele.
Ele está bem?
Porque eu perguntei por aí,
e as pessoas disseram que homens
na situação de George
sofrem bastante.
Ele está trabalhando
em algumas coisas, e ele...
Ele está fazendo
do jeito dele.
Você parece alguém
que está tentando muito
não responder
a minha pergunta.
Eu sou um cara
que está dando o seu melhor
para tentar respeitar
os desejos do George.
Eu respeitei os desejos dele
uma vez.
Talvez se não tivesse,
poderia tê-lo salvado.
Disse que tinha algo importante
para nos dizer.
Aqui estamos, Sr. Carlson.
Estamos no meio
de um julgamento agora,
então agradeceríamos
se fosse direto ao ponto.
Eu fui o paramédico
que encontrou
a esposa
do promotor Glassman.
Eu não quero arruinar nada.
Eu só quero garantias.
Por que não nos diz
o que o incomoda
e começamos por aí?
Todos nós amamos
o promotor Glassman, certo?
Quando encontramos
sua esposa,
já era ruim o suficiente
ela ter morrido.
Nós sabíamos que ela gostava
de comprimidos.
Tinha as garrafas vazias
exatamente onde as deixamos.
Mas ela também tinha
papel alumínio queimado
com um isqueiro.
Heroína.
Ela estava usando heroína.
Quando identificamos ela,
eu e meu parceiro
queríamos poupar
o Sr. Glassman.
Então jogamos fora.
Não sabíamos que teria
um grande julgamento.
Diga a palavra
e eu nunca mais repito isso.
Eu minto se precisar.
Você fez a coisa certa
vindo até nós.
Por que não nos deixa conversar
sobre isso
e retornaremos a você
logo de manhã.
Você não pode contar,
- não se quer ganhar.
- Se fôssemos a defesa,
não entregaríamos evidências
que nos prejudicaria.
Como promotores,
entregamos todas as evidências.
- Talvez haja uma brecha.
- Sydney.
Se ela usava heroína,
Pyle é o motivo.
Não vamos infringir lei.
Estou dizendo que
- como não somos promotores.
- Somos.
Se o júri ouvir "heroína",
acabou.
Eles não verão mais
uma doce mulher
que foi desviada.
Verão uma viciada
que passou dos limites.
- Bri, vai com calma.
- Lamento, é verdade.
Isso não prova o nosso ponto
que pílulas levaram a isso.
A fraqueza levou a isso,
não foram os médicos,
nem a fábrica
de comprimidos.
Seu julgamento
está confuso.
Minha experiência ajuda
meu julgamento, obrigada.
Sei como as pessoas
veem viciados.
Ela não será uma vítima.
Ela será uma mulher
que escolheu as drogas
mesmo tendo uma vida
e um marido amoroso.
Teremos que contar ao Jason.
Não se você esquecer isso
como deveria.
- Como estamos aqui?
- Tudo bem.
Isso foi algo outro dia.
Você me disse
aquela coisa francesa
e então caminhou
até o elevador
reivindicou vitória
e então você saiu do campo.
- Foi isso que eu fiz?
- Mais ou menos.
- Eu sou a Hannah.
- Elijah.
Eu sei, todos no hotel
falam sobre você,
porque você e sua filha
são importantes.
Eu não diria isso.
- Motocicleta?
- Sim.
Tipo "Easy Rider"?
Você realmente
namorou nós duas.
Na verdade,
eu tenho uma de motocross.
É parte da crise
de meia idade, eu acho.
O casamento acabou,
meu filho foi em segurança
para a faculdade,
e percebi que não lembrava
da última vez
que olhei as coisas,
na vida real.
Costa a costa com apenas
o que você pode carregar?
De certa forma,
é libertador.
Parece bom.
Você está com o coração
pesado?
Você decifrou
minha cara de blefe.
Dilema ético.
Tenho que fazer algo amanhã
e não quero.
Eu sinto muito.
- Max?
- Sim.
Pode servir mais um
e mais um para a Hannah?
Tudo bem.
Foi muito bom conversar
com você, Elijah.
Era como se eu precisasse,
e eu não soubesse disso.
Sim, digo mesmo.
Em nome do meu cliente
Dr. Pyle,
vou acreditar em você
quando diz que esse homem
se apresentou ontem.
Vão descartar as acusações?
Não sentimos que isso
prejudica nosso caso.
Certo.
Então sabemos
que ele vai usá-lo.
- Coloque-me na bancada.
- Jason.
Deixe-me proteger
a reputação dela
antes que Pyle
tente destruí-la.
Não, você não deixa
os entes queridos do viciado
tentar defender o viciado.
Vai sair pela culatra.
Ele a amava.
O júri verá isso.
Isso só vai piorar.
Quando você descobriu
que Katie era viciada
em opioides?
Quando nossa filha
tinha dois anos,
encontrei vários
comprimidos.
Tenho vergonha de dizer
que fui culpado
de um viés básico.
Pensei que dependentes
pareciam uma certa maneira
ou tinha um certo caráter.
E mesmo que eu processasse
muitas pessoas boas
e normais,
eu ainda achava
que isso era uma fraqueza.
Presumo que não descreva
sua esposa como fraca.
A pessoa mais forte
que já conheci.
Ela trabalhava,
cuidava da nossa casa,
fazia dez coisas
ao mesmo tempo.
- Era uma supermulher.
- Depois que descobriu
o vício dela, a enviou
à reabilitação.
- Sim.
- Você pediu que ela
fizesse testes semanais
como parte da recuperação.
- Sim.
- A vida voltou ao normal?
Quando a pessoa que você ama
se torna viciada
nesse veneno,
não há normal.
Toda mensagem sem resposta
é sinistro.
Toda hora sem explicação
é um pesadelo.
Minha esposa era viciada,
mas sua doença
me transformou em alguém
que não vivia,
mas acumulava
dia após dia de pavor.
Mas se ela fazia tudo certo,
por que se preocupar?
Pois há um rio interminável
de pílulas por aí.
E homens como o réu
colocam suas clínicas
ao lado de supermercados,
lavanderias,
para pessoas
como minha esposa,
que fisgaram
em primeiro lugar,
ficassem perto o bastante
delas.
Jason, sua esposa não morreu
por tomar pílulas, morreu?
Não.
Como muitas outras pessoas
neste condado,
ela passou para a coisa
mais fácil de conseguir
do que uma
das prescrições dele.
Heroína?
Sim.
O amor da minha vida...
minha alma gêmea...
minha esposa...
entrou em uma farmácia
um dia
e depois morreu
na beira da estrada,
usando heroína,
menos de três anos depois.
Sem mais perguntas,
Meritíssima.
Sr. Glassman,
lamento a sua perda.
É verdade que,
quando o Dr. Pyle
tentou falar contigo
após a esposa morrer,
- você deu um soco nele?
- Sim.
Porque você o culpa
pela morte dela?
Sim.
Você acaba de dizer
ao tribunal que ela morreu
- de uma overdose de heroína.
- Está correto.
Estou confuso.
O Dr. Pyle receitou
heroína à sua esposa?
- Claro que não...
- Sr. Glassman,
há quanto tempo
você é promotor aqui?
- Quase cinco anos.
- E nesses cinco anos,
quantos processos
por drogas você abriu
contra médicos licenciados
- como o Dr. Pyle?
- Nenhum.
Quantos processos você abriu
contra ambulatórios?
- Nenhum.
- Quantas vezes você chamou
o seu ex-empregador,
o estimado Elijah Strait,
- para representar o condado?
- Nenhuma, mas...
Você já processou
um médico antes
- como um "incômodo público"?
- Não.
Então, tudo sobre este caso
é sem precedentes.
Isso é porque está com raiva,
de luto,
- Objeção.
- Entrando em um processo...
- Objeção, MM!
- Malicioso para culpar alguém
- além de sua esposa...
- Sr. Colton, é o suficiente.
Ou você mesmo
pela morte dela?
Outra palavra
e eu vou prendê-lo.
Então, para ficar claro,
Sr. Glassman,
antes da morte de sua esposa,
você disse a alguém
em qualquer lugar
que você processaria
meu cliente ou qualquer
proprietário de ambulatório?
Não,
mas eu gostaria de ter dito.
Tenho certeza que sim.
Sem mais perguntas.
Você não pode perder
Istambul.
Três palavras para você.
"Expresso da meia-noite".
É um filme, George.
É uma história
de advertência.
O que, amiga?
É a Sara.
Não pedi para ela vir.
Diga para ela ir embora.
Ela é sua ex-esposa,
George.
Não posso mandá-la
ir embora.
- Por favor entre.
- Oi. Obrigada.
- Oi.
Jake disse
que você estava bem.
- Fiquei feliz em saber.
- Sim.
Sou diretora de uma escola
fora de Atlanta.
Eu fui administradora,
você acredita?
Você me disse que eu teria
um trabalho como esse...
Quem quer que sejam,
eles são...
eles têm sorte de ter você.
Quando soube
que você era inocente,
eu fiquei tão brava.
Tudo o que eu
conseguia pensar era,
que você me deixou pensar
que você era um monstro.
E uma parte de mim
sempre soube
que você estava mentindo.
Eu sabia, e ainda assim
me permiti acreditar que...
Sinto muito, George.
- Eu sinto muitíssimo.
- Não. Ei, ei.
Você fez a coisa certa.
Quero dizer,
temos uma mão ruim
e jogamos
da melhor maneira possível.
Não, eu não farei isso
de novo, George.
Não vou fingir que você
está bem quando não está.
Mas eu estou.
Considerando tudo.
Eu não acredito em você.
Pode ter passado 20 anos,
mas eu ainda te conheço.
Tudo bem, agora isso...
é por isso
que eu não queria te ver.
- Eu nem queria te contar.
- Por que você diria isso?
Porque...
Estou tentando
seguir em frente,
e eu não posso fazer isso
conversando com você
ou qualquer outra pessoa
sobre o passado.
Minha vida foi destruída.
É isso que você quer ouvir?
Deus se abaixou e me pegou
e me jogou no inferno...
onde fui deixado
para apodrecer
enquanto todos
seguiam em frente.
É isso que você quer
que eu diga?
Você está satisfeita?
Vá para casa, Sara.
Volte para seus amigos
e seu marido...
e esqueça de mim
Esqueça tudo sobre mim.
Viva sua vida
e deixe-me tentar viver
o que resta da minha.
Certo, é bom ou muito bom?
Eu ficava dizendo
que os viciados são iguais.
Então percebi
que os traficantes também são.
Caras como Pyle
não chegam ao topo
jogando de acordo
com as regras.
Eu não entendo
você não está com dor.
Eu não estou, mas veja,
tenho uma grande quantidade
de pessoas que estão,
pessoas que trarei para você
se você puder lidar
com uma demanda tão grande.
Você propôs uma fraude
em larga escala.
- Eles aceitaram?
- Eles não tinham autoridade
para aceitar.
Tenho que ligar
para o chefe.
Volte na mesma hora amanhã?
Eu fui a clínicas
que eu não tinha ido,
encontrei dois que aceitaram,
se o chefe deles aceitasse.
- Pyle.
- Sim.
Esqueça
o "incômodo público".
Se dobrarem esses caras,
vocês conseguem 25 anos.
Espera. Estão trabalhando
para a promotoria, lembram?
O que você acabou de fazer,
Briana, é uma armadilha.
- Não pode usar essa fita.
- Nós não precisamos.
Acha que é a primeira vez
que fizeram um acordo como esse?
Essa é a coisa dos traficantes.
A droga deles é ganância.
Entre nas clínicas deles,
diga a eles que tem provas
de maus atos anteriores,
você conseguirá
tudo que quiser.
Bem...
eu falo com o xerife e vocês
falam com eles pela manhã.
Elijah,
que surpresa agradável.
Na verdade,
eu estava procurando você.
Eu queria me despedir.
Vou sair de manhã.
- Vai cair na estrada?
- Algo parecido.
Foi um prazer genuíno
conhecer você, Hannah.
Sim, digo o mesmo.
Você sente isso?
Aquele sentimento
que em outro universo
ou em outra vida...
Então não vou me despedir.
Eu direi
"continuamos depois".
- Bom dia.
Sr. Donnelly,
eu sou o promotor assistente,
Elijah Strait.
- O que você quer?
- Você.
Sr. Deitchman,
meu nome é Sydney Strait,
promotoria.
Gostaria de conversar
sobre a sua relação
com o Dr. Lee Pyle.
Eu sou
um empresário independente,
não trabalhamos com ele
há anos.
Isso não é verdade,
Sr. Donnelly.
Sabemos do acordo entre você,
Malcolm Deitchman e Pyle.
Esta é a sua última chance.
Quem nos der Pyle primeiro
recebe imunidade.
O outro passará
os próximos 15 anos
na penitenciária
do Tennessee.
- Faça o que quiser.
- Está blefando.
- Invoco a 5ª Emenda.
Ele também invocou
a Quinta Emenda.
Estamos sem jogadas, Bri?
Não,
só precisamos ser criativos.
Está desperdiçando
nosso tempo, Sr. Strait.
Não tenho nada com Pyle.
Ele é apenas meu ex-chefe.
Eu mando uma cesta de frutas
para ele no Natal.
- Isso é tudo.
- Tem certeza do "ex"?
Sim.
Como eu disse ontem, ex.
Achou que me trazendo aqui
me assustaria
e mudaria minha resposta?
Eu esperava que isso fizesse
você fazer a coisa certa.
Obviamente,
eu estava errado.
Devia ter acreditado
em mim ontem.
quando eu disse que invocaria
a 5ª Emenda.
- Filho da puta.
- Sr. Deitchman,
- não vou incomodá-lo mais.
- Não, espere.
Eu cooperarei.
- Vou te dar o Pyle.
- Tarde demais.
Você o tem sob fraude
no Medicare?
Mantive registros
caso precisasse.
Eu vou fazer o seu caso.
Você leu a melhor parte?
Onde Deitchman descreve
como os traficantes
mandam moradores de rua
pegarem receitas nas clínicas
e, em seguida,
fornece uma parte nos lucros.
Estou ansiosa
para um júri ouvir isso.
- O que quer?
- Não diga nada.
Cale a boca, Neil.
O que você quer,
Sr. Strait?
Para começar, todos os ativos
e lucros das suas clínicas,
Usaremos isso
para prevenção de drogas.
- Tudo bem.
- Quero dizer, tudo...
cada centavo dos milhões
que você fez
matando essa comunidade,
depois é hora da federal.
Não.
Eu não vou para a prisão.
Você vai para a prisão.
A única questão é:
Serão 50 ou 15 anos?
O que preciso fazer
para ficar com os 15?
Me dê seus fornecedores...
as empresas farmacêuticas.
Você ainda está aqui.
Bem, você me conhece,
sempre outro caso.
Não tenho notícias do Alec
há seis meses.
Esse é o período mais longo
desde os 15 anos.
Eu sei que ele está bem.
Pago seus traficantes
e fico de olho nele.
Não devia
pagar traficantes,
porque eu devo deixá-lo
atingir o fundo do poço.
É que eu estou preocupada
que quando ele chegar lá,
ele não consiga sair.
E essa
é a minha posição nisso.
Certo, venha aqui.
Sinto muito, Bri.
Digo o mesmo.
Quer comer algo?
- Sim, eu gostaria disso.
- Que bom.
Vamos.
Eu cedi.
Istambul
está no cronograma.
"Em outra vida."
Eu gosto disso.
No caminho de volta,
eu estava pensando,
"Como eu fiz
o que costumava fazer?
Como eu
me compartimentalizei assim?"
Eu amo muito a Carolyn.
E foi por isso
que você parou.
Parece que agora...
Qualquer coisa
que eu faça agora
parece uma traição.
Isso acabou.
Você é um ser humano,
e seria estranho
se você não se sentisse assim.
Mas você não é o homem
que você era.
E só porque Carolyn se foi
não significa
que você vai mudar.
E dito isso,
aqui está o que sei
sobre a sua Carolyn.
Ela não iria querer
que você gaste
o resto da sua vida
lamentando.
E você não iria querer isso
para ela.
Mamãe acabou de ligar.
Ela disse que estará na cidade
segunda-feira.
Legende também!
silneis.treinamento@gmail.com
Siga-nos no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com