Meu nome
é George Henry Bell, e...
na noite
de 15 de outubro...
eu matei Tess Androde.
Eu era professor dela,
mas também éramos amigos.
Discutimos mais cedo
naquele dia,
mas naquela noite
quando eu...
a encontrei na lanchonete,
as coisas pareciam melhores.
Ela disse que precisava
de uma carona para casa,
então eu disse a ela
que a levaria.
Quando estávamos
no carro...
começamos a brigar
de novo, e...
quando vi, minhas mãos
estavam no pescoço dela e...
eu só estava apertando...
apertando e apertando.
E...
quando finalmente soltei,
ela estava morta em minhas mãos.
Estou indo!
- Bom dia, Linda.
- Elijah.
Você está sumido
e sei que está ocupado,
então...
vizinhos ajudam os vizinhos.
É apenas uma coisinha
que eu criei.
Macarrão com queijo...
com peito de frango...
e molho bechamel
e linguiça andouille.
Muito gentil da sua parte.
Sabe, eu convidaria você,
mas tenho que ir
para o escritório.
Sim. Muito trabalho
e pouca diversão.
Não seja um estranho.
E...
se houver algo
que eu possa fazer...
Obrigado, Linda.
Ellie Tomkins?
- Linda Holland.
- Linda Holland?
As lobas de Memphis
estão à espreita.
Della, fala sério.
É uma caçarola.
Às vezes uma caçarola
é apenas uma caçarola.
Às vezes
é um outro tipo de prato.
Obrigado por isso.
Não precisa me agradecer,
mas se quiser me pagar,
posso pegar o camarão
de Connie Becker para mim.
Sem chance.
- Até logo.
Queijo, pimenta e mel?
Estou lhe dizendo,
aqui é Memphis...
- Uma tradição.
- Não acredito nisso.
Sydney, posso lhe emprestar
por um minuto?
Não.
Quando finalmente soltei,
ela estava morta em minhas mãos.
Eu sei que ele é inocente,
mas ainda poderia condená-lo.
Por que ele confessou,
afinal?
Ele esteve na prisão
por vários anos.
Todos os recursos
falharam,
a vida da esposa desmoronou,
então ele mentiu...
para que ela pudesse seguir
em frente.
Infelizmente,
ele confessou muito bem.
Sim, ele... confessou.
Jake, precisa libertá-lo
com base no DNA
porque se tentar
um novo julgamento...
Eu vou perder
e George passará outros 25 anos
na prisão.
Eu fiz essa lista de casos
onde confissões dadas
foram revertidas.
Emerson, isso é incrível.
Você é incrível.
Ele não é incrível?
Sim, ótimo.
Incrível.
Eu tenho um cliente,
então vou falar com ele.
- Caramba.
- Desculpa.
Pode passar.
- O quê?
- Nada.
Foi um momento lindo
que compartilharam.
Poderia me dar uma folga,
por favor?
Poderia passar um tempo
com ele.
- Digo, ele é seu irmão.
- Ele não é meu irmão.
Certo, me desculpe.
Ele é seu meio-irmão,
mas tudo o que estou dizendo
é que ele é novo...
e você é você,
então por que...
não faz algo legal
e prove que todos estão errados?
O que isso significa?
Isso é...
Sabe, se você pensa que...
A língua prateada
de Sydney Strait.
Ainda tão eloquente
como sempre.
Professor Marshall.
Está 10 minutos adiantado.
10 minutos antes do horário
previsto, é claro,
supondo que se lembre
de meus seminários.
- Sim, senhor.
- Seu colega se lembra.
Diga-me,
essa rivalidade ainda existe
- entre vocês dois?
- O quê? Não, nós...
Conto com isso
para trazer o seu melhor.
- Vamos lá?
- Sim, você entra
e estarei lá
em apenas um segundo.
Almoço.
- Certo.
- Amanhã?
- Ótimo.
Professor,
como está seu filho?
Já está na faculdade?
Acha que estou aqui
para socializar?
"Varnum contra Brien,
Loving contra Virginia."
É possível que este caso
possa um dia se juntar a esses
no panteão da história
dos direitos civis.
Estamos honrados por ter pensado
em nós.
Honrado e humildes.
Por favor,
deixem a falsa modéstia de lado.
Você são os melhores.
Eu sei disso porque os ensinei.
Separados
no final pelo que...
3/10 de uma nota?
- 4/10.
- 2/10.
Houve uma injustiça,
uma injustiça grave
que deve ser tratada,
para que o tecido de nossa nação
não se rasgue sob o peso dela.
Conhecem sites de namoro
online?
- Sim.
- Claro.
Gastei US$ 5 mil...
em um site novo
que oferece o melhor
do matching.
Eu gostaria de processá-los,
porque insistem
ao listar minha idade
como 62 em vez de 42.
Mas você tem 62 anos.
Pense por um momento!
Se sou forçado
a usar minha idade biológica,
combinarei com candidatos
que não se adaptam a mim.
Então quer processar
dizendo que é jovem
para conhecer
mulheres jovens?
Eu corro 48 quilômetros
por semana.
Consumo alimentos orgânicos.
Trato meu corpo como um templo.
Pergunte ao meu médico.
Dirá que estou em forma
como alguém de 40 anos.
Professor, este processo
parece um pouco...
- exagerado.
- Exagerado?
Eu me identifico como 42
porque essa maneira de rotular
foi a maneira do dodô,
exposto como limitador
e tendencioso.
Socialmente, talvez,
mas em termos de lei,
ainda temos...
Ainda é muito difícil mudar
legalmente um gênero.
Um processo reivindicando
idade diferente...
Se eu soubesse
que seria fácil,
teria ido para meus terceiros
e quartos melhores alunos.
Agora querem ver isso...
ou devo ir até eles?
SilneiS
Apresenta:
Bluff City Law S01E03
"25 Years to Life"
Legenda:
SilneiS | Grego | dreeh
Revisão:
SilneiS
Meritíssimo,
a promotoria revisou
o pedido do Sr. Reilly,
e após cuidadosa
consideração,
o rejeitamos
completamente.
- O quê?
- Pode não ser DNA do Sr. Bell,
mas ainda temos o testemunho
de várias testemunhas,
temos a tentativa desacreditada
do Sr. Bell de um álibi,
e temos a confissão
em vídeo
feita a pedido do Sr. Bell.
Portanto,
sua condenação deve permanecer.
Se me permite...
Quando George Bell
foi condenado,
todo o caso deles
era DNA.
Não havia confissão até lá.
Ele não tinha apodrecido
na prisão.
Não havia perdido sua família,
a esperança.
E agora sabemos que esse DNA
é defeituoso.
Então, tudo,
incluindo sua confissão,
pode ser explicado
pelas circunstâncias.
Mas o DNA diz tudo,
e não é de George Bell.
Tiramos 25 anos de sua vida,
Meritíssimo.
Não vamos tirar outro dia
dele.
Eu acredito
que o Sr. Reilly estabeleceu
que a parte mais importante
do caso original do Estado,
o DNA,
não é o de seu cliente.
Eu não acho que apenas essa peça
exonera o Sr. Bell,
mas acredito que merece
um novo julgamento.
Então, Sra. Cain...
se acha que ele é culpado,
prove.
Um novo julgamento?
Temos um novo julgamento?
Já vou lá, George.
Por quê?
Seu cliente assassinou
uma garota de 16 anos.
Não vou brincar aqui
por um detalhe técnico.
Você pode ter um exame
de sangue,
mas eu tenho a confissão.
Tenho o George Bell verdadeiro,
e o júri vai vê-lo.
Você deveria saber
que não conseguiria
derrubar a condenação, Jake.
Você provavelmente
está certo.
Não, estou definitivamente
certo.
Bem, de qualquer forma,
agora vou a julgamento,
julgamento criminal,
dos quais fiz exatamente zero
nos últimos seis anos,
no qual meu cliente
confessou...
de forma bastante
convincente.
Me dê os pilares
do caso do Estado,
sem a evidência de DNA.
Testemunho ocular
da melhor amiga da vítima.
Disse que George e a vítima
eram íntimos,
que eles brigaram
e que ela tinha medo dele.
E então tem a mãe
da vítima.
Testemunhou
que George nunca a deixou
em casa naquela noite,
mesmo que ele jure que sim.
Sem o DNA,
a próxima peça é a confissão.
Nosso trabalho
é acabar com isso.
"Nosso trabalho?"
Pensei que me deixaria,
ao menos, auxiliar.
Você é o chefe.
Não auxilia ninguém.
Eu tenho Sydney
fazendo o acordo Terennial.
Anthony e Della
estão cheios de coisas.
Eu? Tenho divorciadas
me trazendo caçarolas.
Fala sério.
Faça-me um favor.
Você vai salvar
a vida deste homem, Jake.
Quero estar lá
quando o fizer.
QUASE LÁ
COMPLETE SEU PERFIL DE NAMORO
Está, finalmente,
voltando lá?
É apenas pesquisa.
Quero ver como o site de namoro
de Marshall funciona.
Isso não custa US$ 5 mil?
Esta é a versão de US$ 50
das mesmas pessoas.
Eu vou dizer isso,
no entanto,
classificam por raça, idade,
sexo, orientação sexual.
É uma verdadeira pesquisa,
mas não é ilegal.
Se isso é pesquisa,
por que postou uma foto?
Olha a hora.
Tenho um almoço para ir...
Aproveite o almoço.
Divirta-se.
- Obrigada.
- Sim.
Divirtam-se.
O que acha
que vai acontecer?
Eu não faço ideia.
Até mais.
Está fazendo alguma coisa
agora?
O que foi?
Preciso ver o advogado original
de George Bell,
Connor Markes, e poderia usar
outro par de olhos.
Você o conhece?
Todo mundo conhece
Connor Markes.
Como vai?
Briana.
Bom te ver.
Como está?
- E o seu pai?
- Papai está bem.
Voltou a jogar
em tempo integral.
Ficarei melhor quando me pagar
o que me deve
pela investigação
de Webber.
Ela é a melhor.
Sabe disso, certo?
- Connor Markes.
- Jake Reilly.
Pessoal, coloquei os arquivos
da caixa lá atrás.
Pode lê-los aqui, levar,
para ser sincero,
eu não ligo.
E com licença.
- Stella!
- Sim?
- Juiz Hollis?
- Em espera.
Não se deixe enganar
pela primeira impressão.
Connor é um bom homem.
Sydney.
- O de sempre?
- Sim, por favor.
Pode deixar.
O mesmo, por favor.
Obrigado.
- É pra já.
- Obrigada.
E você?
Onde cresceu?
Em vários lugares,
na verdade.
Minha mãe,
ela estava no exército.
Então eu cresci
por todo o lado.
Georgia, Kentucky, Texas,
Bélgica, Alemanha...
De repente,
sinto-me muito parada.
Amanhã.
Não.
Não, nem hoje,
nem em dois dias, amanhã.
Obrigado.
Às vezes eu temo
pela humanidade.
Então, o que se passa,
Jake?
Estou curioso
sobre o diário da vítima.
Nunca o colocou
nas evidências.
Aqui vamos nós.
Não estou desconfiando
de você.
- Está sim.
- Eu só...
- Literalmente.
- Sim, está.
Está desconfiando.
Mas tudo bem.
Existem passagens nos diários
que eu acho
que poderia usar
para contradizer testemunhos.
Também havia 23 referências
a George.
23 referências ao júri
de uma amizade
já suspeita para o júri.
Ele era o tutor dela.
Estava ajudando-a...
- entrar na faculdade...
- Não estava lá, Jake.
Você não tem ideia, cara.
E ninguém acreditou
no George.
Digo, eu era o único que...
Quer saber?
Pode me fazer um favor,
Jake, e...
Pegue os arquivos
e saia do meu escritório.
Eu fiz alguma coisa?
Estou confuso.
- Está confuso?
- Sim.
Deixe-me dizer
o que é confuso.
Eu lutei por George
por 5 anos, certo?
Estraguei um casamento,
desenvolvi uma úlcera,
não me importei
porque ele era inocente
e eu era tudo
o que ele tinha.
Cara, toda essa cidade
o odiou.
Mas segurei a onda,
recusei-me a desistir.
Então pode imaginar
o quão confuso eu estava
parado lá
no gabinete da juíza Powell,
implorando para que ouvisse
mais um apelo,
jurando pela minha reputação
que ele era inocente,
quando o assistente dela
entra e diz:
"George confessou...
em vídeo."
Depois de 5 anos
de trabalho duro.
"Confuso."
Tenho que ir ao tribunal.
Pode achar a saída.
Você ainda acha
que ele é inocente.
Claro que ele é inocente.
Tenha cuidado, Jake.
Porque há algo
sobre este caso.
Eu odiaria vê-lo partir
seu coração também.
Então essa música
que está ouvindo
no seu fone, é sua?
Não o tempo todo, mas sim.
Sabe, comecei a tocar
quando tinha 14 anos.
Se tem algo que todos gostam,
não importa onde esteja...
- Sim.
- É música.
É como...
uma linguagem universal.
Você nem tocou
nas suas costelas.
Droga.
Você não é vegano, é?
Não, não.
Eu só...
Eu...
Eu fico incomodado
com costelas.
Você está incomodado
com costelas?
Sim, sim.
Eu não sei.
É como...
na maioria dos alimentos,
as pessoas evitam
imaginar de onde eles vêm.
Mas costelas
parecem costelas.
Tipo, na sua frente.
Depois de ver,
é meio difícil não ver, acho.
Emerson, você estragou
as costelas para mim.
- Costelas!
- Sinto muito.
Em Memphis.
O que eu devo comer?
- Costelas!
- Sinto muito.
É verdade.
Sinto muito.
- Tudo certo?
- Sim.
Eu só...
Esqueci totalmente
que tenho esse...
encontro com meu professor
que eu preciso ir.
Não, você fica.
Isso foi...
Isso foi ótimo.
Sou só eu, ou os estudantes
ficaram mais jovens?
Pelo visto, são parecidos
com o professor Marshall.
Anthony, estou lhe dizendo.
Namorar mulheres mais jovens
não é o foco desse caso.
As crianças pródigas
voltaram.
Bem-vindos.
Conheçam
minha aluna assistente.
Estamos elaborando
um amicus brief
para a Suprema Corte.
Portia, este é Anthony...
Anthony Little
e Sydney Strait.
Concorrência.
O elixir da juventude.
Por favor, sentem-se.
Então...
têm boas notícias?
Bem, analisamos processar
o site de namoro,
e não achamos
que exista um caso.
- Eles não entendem.
- O site seleciona informações
que membros
enviam voluntariamente.
A seleção em si
é totalmente legal.
- Eles não entendem.
- Desculpe.
Estamos bem aqui
e não terminamos.
Como não há nenhum caso
contra o site,
achamos que a melhor chance
é uma petição legal
- para mudar sua idade.
- Estou ouvindo.
Vamos seguir o caminho
dos advogados
que estão lidando com casos
de identidade não binária.
Esses casos estão travados,
como desnecessariamente
me lembraram em seu escritório.
Verdade, no entanto,
temos uma coisa a nosso favor
que os outros casos não,
jurisprudência
sobre discriminação de idade.
Vamos formar um argumento
baseado no viés
de oportunidade
- contra pessoas de 50 anos...
- Estava dizendo isso.
Desde a Lei de Discriminação
de 1967.
Esperamos
que o tribunal decida
que a discriminação etária
é real,
e mostraremos que seu direito
de mudar legalmente
- sua idade deve ser respeitada.
- Interessante.
Criativo.
Então, se eu seguisse
esse seu engenhoso
artifício legal,
faria a primeira petição
no Condado para mudar a idade.
Sim, e quando recusarem,
nós os levamos ao tribunal.
Pedir ao condado é tão simples
quanto preencher
- um formulário...
- 17B5?
Portia preparou um
para vocês.
Ela é um gênio
com formulários.
Então, Portia é...
Irritante.
Insuportável.
Entre outras coisas.
Será que este caso
envolve mais que um gênio
tendo uma crise
de meia idade?
É melhor que seja.
Então vou preencher
o formulário,
e, assim que for recusado,
marque a audiência.
- Certo.
- Sydney.
E aí.
Ouvi dizer que almoçou
com o Emerson.
Sim.
- Como foi?
- Foi bom.
Ele é um cara
muito interessante, então...
Ele disse que eu tive que sair
porque estava...
Por causa do Marshall.
Sim, ele falou. Mesmo assim,
eu só queria dizer que...
significou muito para mim
que você se encontrou com ele.
É o tipo de coisa
que sua mãe faria.
E...
- Eu queria te agradecer.
- Certo.
Isso é tudo
o que eu queria dizer.
Está bem.
Papai?
Boa sorte
no caso do George Bell.
Certo.
Certo, o julgamento
começa amanhã.
Nosso objetivo é fazer
com que o caso do Estado
pareça tão fraco
que, quando chegar
na confissão,
já teremos
uma dúvida razoável.
Então caberá ao George
explicar ao júri
por que ele confessou
algo que ele não fez.
Estamos bem
com as testemunhas auxiliares.
Vamos repassar
mais uma vez.
Certo, então...
Olivia Scott,
a melhor amiga da vítima.
Agora, o ponto crucial
do testemunho dela é...
Falei com Tess
algumas horas antes dela morrer.
Ela disse alguma coisa
sobre o réu?
Ela disse
que tiveram uma briga
e que estava com medo
do que ele poderia fazer.
Você sabe como lidar
com ela?
Sra. Scott...
essa conversa,
você disse que...
- aconteceu no vestiário?
- Isso mesmo.
Você ficaria surpresa ao saber
que esses armários,
foram fechados naquela semana
devido a um problema de amianto?
Talvez tenha sido
em outro lugar.
Isso foi há 25 anos.
Mas você contou isso à polícia
menos de uma semana
depois que Tess foi morta,
não foi?
E o seu colega de classe,
Thomas Engle?
Estão contando
com esse cara para o motivo.
E o que ela disse
sobre as aulas particulares
que ela estava tendo
com o Sr. Bell?
Que ela queria parar,
mas ele não deixava.
- Como você contraria isso?
- Não contrariamos.
Tess sim.
Isto é do diário de Tess.
E isso foi escrito uma semana
antes dela morrer.
"Eu não sei o que é pior...
Thomas querer
que eu desista...
ou ele pensar
que se eu fizer,
vou usar esse tempo livre
para sair com ele."
Com as duas melhores testemunhas
na forca,
isso deixa Deborah Androde,
mãe da vítima.
Ela vai nos machucar.
Na noite do assassinato
de Tess,
- ela trabalhou no restaurante?
- Sim.
Ela disse como iria voltar
para casa?
Ela não apenas os reúne...
Ela disse que o Sr. Bell
iria dar-lhe uma carona.
Ela destrói o álibi
de George.
Mas ela nunca chegou
em casa.
Obrigada, Srta. Androde.
Nada mais, Meritíssimo.
Sr. Reilly.
Por mais doloroso que seja
apenas ficar sentado,
sem nada para contestar
no testemunho dela,
não ganhará nada do júri
se atacar essa mulher.
Sem perguntas, Meritíssimo.
A boa notícia é...
se nocautear
as duas primeiras pernas
e sobreviver à mãe,
isso é tudo que eles têm.
Todos de pé!
- Professor?
- Sim.
Tê-la aqui não ajuda exatamente
as nossas chances.
Então eu não deveria
ter minha melhor aluna aqui
para aprender
com meus ex-melhores alunos
por causa de... por quê?
Sentem-se.
Anthony, apenas me ocorreu
que isso pode ser apenas
sobre ele transar.
Quando você acha
que já viu de tudo.
Eu li a queixa do Sr. Marshall
e a resposta da cidade.
Sra. Strait,
por que diabos devo conceder
esta...
mudança de idade?
Em 1967,
a Lei sobre Discriminação Etária
foi aprovada por um motivo.
Essa razão era que às vezes
discriminamos sem saber.
Criamos categorias
como etnia,
gênero, orientação sexual,
e achamos que sabemos
o que essas palavras
significam,
porque pensamos
que suas definições são fixas.
Mas essas definições
evoluem.
A orientação sexual
começou com a suposição
de que não poderia
ser fluido.
O gênero começou como
uma classificação biológica,
não uma identidade.
É por isso que tantos jovens
vem à frente e dizem:
"Suas definições
estão desatualizadas.
Posso ter sido rotulada
como homem
quando nasci,
mas eu sou uma mulher."
"Podem ter dito
para me atrair por um sexo,
mas sou atraída por todos."
Todos nós temos o direito
à privacidade.
E isso inclui o direito
de ter nossas identidades
reconhecidas pelo tribunal.
Especialmente
quando as pessoas já estão
sendo discriminadas
por terem essas identidades.
Não pedimos que apaguem
as restrições de idade,
estamos dizendo
que esse homem,
que se identifica
por quem gosta,
os hobbies que tem
e a saúde que mantém,
se identifica como 42.
Quem somos nós para dizer
que ele está errado?
Você quer um pouco?
É um pouco mais forte
do que o que a lata indica.
Tudo bem.
Vejo que ambos
estão tendo bons dias.
Acabei de apresentar
um argumento
de direito civil
para impressionar
um professor
que quer dormir com mulheres
da idade de seu filho.
Amanhã...
eu vou reproduzir seu vídeo
de confissão favorito
para um júri que já quer
condenar meu cliente.
Dói, sabe?
Desapontar George dói.
Emerson não é meu irmão.
Pelo menos,
não biologicamente.
Meu pai conheceu minha mãe
quando eu era bebê...
e ele me adotou
quando se casaram.
Nunca pensei
que isso importava.
Ele sempre foi meu pai.
Só...
meu pai.
Mas agora eu não sei.
Você pensa como ele.
Você...
briga como ele.
Se importa como ele.
Você é teimosa como ele.
Não me entenda mal,
você é um pé no saco.
Meu Deus.
Você é filha do seu pai.
Bom dia, Connor.
Como você está?
Estou bem, Anthony.
Briana está?
Esta é a base do recurso
que apresentei
quando George confessou,
e a juíza Powell o derrubou.
Acha que essa não é
a declaração original da mãe
- para a polícia.
- Um vizinho disse que viu
Deborah Androde
falando com a polícia
na noite do assassinato,
mas não pude provar isso
pois esse vizinho morreu
um ano depois de Tess,
e nunca encontrei
um policial que admitisse
que ele falou com ela
na noite anterior,
nem havia registro
da conversa, mas eu...
- Cara.
- Connor.
Sabe,
desde que você veio...
tenho pensado muito
nesse caso.
Eu me recuso a acreditar
que todos aqueles anos
foram em vão.
Se ao menos
conhecêssemos alguém
que tivesse conexões
no departamento de polícia.
Oi.
Quando vi, minhas mãos
estavam no pescoço dela e...
Eu só estava apertando,
apertando e apertando.
Quando finalmente soltei,
ela estava morta em minhas mãos.
Por que gravou essa fita?
Se você não matou a Tess...
Quando eu fui preso...
foi surreal.
Mas eu sabia
que seria libertado.
Porque eu não fiz isso.
Então eu vi que estavam
montando o caso contra mim,
mas não estava preocupado
porque não fiz isso.
Mesmo quando fui condenado
pela primeira vez,
eu acordava
todos os dias pensando
este será o dia
em que vão descobrir
que eles cometeram
um erro terrível.
Porque...
eu não fiz isso.
E as coisas na prisão
não são tão boas
quando você é condenado
pelo que eu fui.
Mas...
a pior parte
era o que acontecia
com minha esposa.
Ela tentou esconder,
mas eu sabia
que ela tinha sido demitida.
Eu sabia que ela
não podia ir ao shopping
sem ser assediada.
Sabia que ela tinha que ir
para outras cidades...
só para comprar comida
para o nosso filho.
E eu estava na prisão
há quase três anos
quando meu último recurso
falhou,
e eu finalmente percebi...
não importava
que eu não fiz isso.
Eu nunca iria sair de lá.
Então...
quando minha esposa
veio me visitar,
eu a olhei nos olhos
e menti. Eu disse a ela...
Eu disse a ela
que fiz isso.
Caso contrário,
ela não seguiria em frente.
Ela teria ficado
tão trancada quanto eu.
Tive que dizer isso 13 vezes
para que ela acreditasse.
Lembro-me do olhar
em seu rosto...
antes dela sair correndo.
Então...
Dizer isso aos policiais...
foi fácil depois disso.
Sem mais perguntas.
Sr. Bell,
se você é inocente,
então por que não deixou Tess
em casa?
Eu deixei.
Eu juro.
Então a mãe está mentindo,
mas você disse a verdade?
Jake.
Precisamos conversar.
Talvez se soubermos
o que você está procurando.
Se o que Connor disse
é verdade,
alguém cometeu
um erro inocente
ou omitiu deliberadamente.
Toda vez que um carro sai,
a central faz um relatório.
Se os policiais
tiverem problemas,
sabemos onde eles estão.
Agora, tenho certeza...
que destruíram a declaração
original da mãe,
mas se eu conseguir
achar o relatório...
saberemos que ela
falou com alguém.
Apesar das circunstâncias
absurdas deste caso,
acho mérito
no que Srta. Strait disse.
O mundo está mudando,
e há pessoas
com exigências legítimas
descobrindo
que nem nossos tribunais
ou legislatura
se importam quando seus direitos
são violados.
Em vez de debater
questões de identidade,
os tribunais se fingem
de surdos.
Não é assim que nosso sistema
jurídico deve se portar.
- Meu Deus.
- Estamos prestes a vencer?
Srta. Strait, Sr. Little,
espero que seu argumento
sirva como catalisador
para ajudar com casos reais
sobre orientação sexual
e identidade de gênero,
pois são pessoas que deviam
ter seu dia no tribunal.
Fora do registro.
Quanto a você,
Sr. Marshall...
Eu acho seu pedido
ridículo.
Você tem 62 anos.
Quer namorar
mulheres mais jovens?
Minta como todos fazem.
Não fiquem tão tristes.
Vocês ouviram a juíza.
Eu perdi.
Mas ao tentar vencer
meu caso teórico absurdo...
você deram às pessoas
com reivindicações
legítimas outro argumento
para ser usado no tribunal,
como eu sabia que fariam.
Na verdade...
esse argumento
vai encaixar muito bem
no artigo
que estou escrevendo
para o Supremo Tribunal
dos EUA.
Aquele sobre a necessidade
de decidir a favor
de proteger a identidade
de gênero sob a Lei VII.
É engraçado.
Sempre que estamos
muito perto do problema,
não vemos todas as formas
que podemos vencê-lo.
Você precisa de pessoas...
para pensar fora da caixa.
Para o registro,
minha namorada tem 59 anos.
E meu filho...
sobre quem continuam
me perguntando...
Ela tem 25 anos
e é brilhante.
E seu pai está animado
para contar a ela
o que fizeram hoje.
Eu te disse que não era
sobre ele transar.
- Eu sabia.
- Mas você surtou
- quando achou estar errada.
- Eu não surtei.
- Diria que eu surtei?
- Não viu seu rosto.
Seu rosto.
- Tão bonito.
- É estúpido.
Você nem sabe como era.
- Jake?
- Eu já volto, tudo bem?
Robbie?
Eu não achei o relatório.
Eu encontrei
a declaração original.
Vou dizer ao juiz Jacobs
que você vai chamar
Deborah Androde de novo.
Eu farei o meu melhor
para manter isso em segredo.
Eu não.
Obrigado.
Sra. Androde,
você falou com a polícia
por volta do meio dia
no dia seguinte
à morte de Tess...
e o Estado disse que essa
era sua declaração inicial.
Mas não é verdade
que falou com a polícia
- na noite que Tess sumiu?
- Objeção!
- Fundação.
- MM, tenho a cópia
de uma entrevista realizada
pela polícia às 23h45.
Na noite anterior.
Marcamos isso como evidência.
Todo mundo,
na minha sala agora.
Como sabemos que é real?
Foi-nos dado pelo atual
chefe de detetives,
que está tão chocado
quanto nós.
Meritíssimo,
se quiser que eu vá
e despedace aquela mulher,
eu farei isso.
Vou expor o fato
de que ela estava embriagada
na noite
que sua filha morreu.
Vou expor o fato de que,
embora ela estivesse bêbada,
ela disse à polícia
que sua filha chegou em casa...
o que torna o George inocente,
assim como o DNA prova.
Por que puni-la?
Por que puni-la
quando fica claro
que no dia seguinte
os detetives apareceram
e lhe disseram
que ela dizia o contrário?
Por que puni-la
quando a polícia esperou
até ela estar sóbria
e eles lhe deram
um homem para culpar?
Não quero que ela se culpe
pelo que o Estado
fez com meu cliente, MM,
e não quero
que ela se culpe
pois isso significa
que o assassino está solto.
Srta. Cain...
você precisa
conversar com seu chefe?
Porque se precisa,
sugiro que diga que se prepare.
Isso aqui é uma tempestade
que pode acabar com ele.
Não, Meritíssimo.
Estamos de volta
aos registros.
Sra. Androde,
você já pode descer.
Jake,
o que está acontecendo?
Em conformidade do acordo
feito com os promotores,
estou anulando
a condenação do Sr. Bell,
- com efeito imediato.
- Lembra que perguntou
como era lá fora?
Constatamos
a sua inocência,
e ordeno que ele seja libertado
imediatamente.
Vamos descobrir.
JUSTIÇA
Sabe...
tudo é tão bonito.
ABRIGO DE MULHERES
DE MEMPHIS
Querida, muito obrigada.
Muito obrigada a todos.
- Obrigada.
- Obrigado.
Essas roupas vão ajudar
muitas mulheres.
Essa é sua mãe.
Ela ainda está ajudando.
E você, novamente,
obrigado por fazer isso.
Pare com isso.
- Eu te amo, criança.
- Eu te amo.
- Tchau.
Você tem planos?
Não.
Pensei que pudesse ficar
para o jantar.
Eu tenho muita comida lá.
Não saí do almoço com Emerson
por causa de um caso.
Eu saí porque...
ele tem seu sorriso.
Ele tem seu sorriso, pai.
E eu estava olhando
para ele e...
e pensando
que não tenho nada seu,
e se algum dia
você achar que ele é...
Sabe...
o dia mais feliz
da minha vida
foi quando me casei
com sua mãe.
Porque foi o mesmo dia
que assinei o papel...
que te fez minha filha.
E eu tenho vivido
minha vida inteira tentando
provar-me digno de você,
Sydney.
Então nada...
Não há nada
que possa mudar isso.
Ninguém, nada, nunca.
Está bem.
Obrigada, pai.
Tudo bem.
Que olhar é esse?
Eu conheço esse olhar.
- O quê?
- Eu só estava pensando,
quanta comida
estamos falando?
- Muita?
- Eu vou te mostrar agora.
Eu não sei o que há nisso,
mas cheira tão...
Este é o pão de lagosta.
O quê?
Pensei ter dito que cada um
podia escolher uma caçarola.
Como devemos escolher uma,
sem provar todos elas?
Esse é um argumento
muito bom.
Tem costelas na geladeira,
se você quiser.
- Engraçado.
- Foi mesmo?
- Muito engraçado.
- Você as arruinou.
Quero tocar
pelo macarrão com queijo.
Ao mesmo tempo?
Quer um pouco disso?
Bárbaros.
Vocês dois vão limpar isso.
Dá para aproveitar
enquanto está quente?
Tivemos o trabalho
de aquecer todos os pratos.
- Cadê o camarão com grãos?
- Della levou horas atrás.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-nos no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com