Anteriormente...
Você é minha filha.
Volte para a firma.
Quero você lutando
pelo que é certo.
Conheça Emerson.
Paralegal, assistente,
e gênio interno.
Fico feliz
em finalmente conhecê-la.
O professor condenado
injustamente
de matar um aluno.
Por que você diria que é culpado
se é inocente?
Seu ex-marido é o chefe
dos detetives.
Jake, não é?
Você partiu o coração dele?
Filha da mãe.
Se canalizar
toda essa paixão
que você tem,
você pode mudar o mundo.
Pai?
Vai ficar até que horas?
Do que ele te chamou?
FAZENDA SUTTON
LEILÃO HOJE
- Os 3 se dão bem juntos.
- Emma? Fiquei sabendo.
- Sinto muito.
- Obrigada.
Sim, filhos da mãe.
Deveria ter me ligado,
Emma.
Se um agricultor tem problemas,
consulta outros agricultores.
- Não um advogado.
- Esse advogado ensinou a filha
a montar seu primeiro cavalo
naquele campo ali.
150 anos, Elijah.
Esta terra está na minha família
há 150 anos
e agora eu a perdi
porque o tribunal diz
que sou uma ladra.
Algumas coisas você não conta
para seus amigos
porque não quer ver a cara deles
quando descobrirem.
Cinco minutos, pessoal.
O leilão começará
em cinco minutos.
RESERVADO PARA O PRESIDENTE
DO CLUBE
- Esse é o nosso carrinho.
- Pare-a!
- Desculpe.
- Aonde você vai?
Senhoras e senhores,
por favor,
reúnam-se na frente
para o leilão começar.
Traga seus catálogos e, claro,
sua lista de desejos.
Agora, quando olhar
para os números de lote,
gostaria de dar-lhes
um lembrete rápido...
Juiz Sarnow!
Juiz Sarnow, Meritíssimo.
Eu consegui.
Srta. Strait.
Ficaria chocado,
mas no seu caso
acho que vou aposentar
essa palavra.
Obrigada.
Gostaria de lembrá-los
que toda a casa toda
está à venda.
Eu estarei vendendo
- tudo aqui, pelo menos...
- Espere, espere!
Você vai querer ver isso!
Espere!
Com licença, senhor.
Com licença.
Os lances começarão...
30 dias. Você disse
que queria em mãos,
então coloquei uma fita nele
para não se perder.
Desculpe, pessoal,
o leilão de hoje foi cancelado,
então podem voltar
aos veículos.
Agradeço e muito obrigada.
"Adiado."
O leilão não foi cancelado,
- apenas adiado.
- Viu o que eu fiz lá?
Você arrebentou.
Espere, pare.
Calma, calma.
- Não quero sujar você.
- Isso não me impediria.
Nada nunca impediu.
Sydney,
agradeço sua ajuda...
mas eu já perdi para a Terennial
no tribunal.
Simplesmente não vejo
o que vamos fazer
- além de adiar o inevitável.
- Amanhã iremos
ao Tribunal de Apelações,
vamos expor Terennial
como criminosos e ter a decisão
contra você anulada
em seguida,
o banco não irá executar
porque não terá
nenhuma penalidade a pagar.
Ela não mudou nada, mudou?
Tudo bem, vamos lá.
Vocês vieram até aqui,
o mínimo que posso fazer
é alimentá-los.
Eu preciso voltar
para a cidade.
- É mesmo?
- Sim.
- Remarcamos então.
- Dirija com cuidado.
- Sim.
Eu ia perguntar como as coisas
estavam indo
entre vocês dois, mas...
parece que não preciso.
Vamos lá.
Vou alimentar você.
SilneiS
Apresenta:
Bluff City Law S01E02
"You Don't Need A"
Legenda:
SilneiS | dreeh
chereguedel | Grego
Revisão:
SilneiS
Ficou sabendo
que Sydney conseguiu?
Encontrou o juiz
no campo de golfe.
Ela mantém as coisas
interessantes.
Tem um laboratório de sangue
em que você confia?
- Caso do George Bell?
- Sim.
Quero colher as amostras
de sangue novamente.
- O quê?
- Nada.
Eu te via trabalhando
em casos corporativos,
é legal te ver lutar tanto
por um cara.
Esse é um cara inocente
com um caso de prisão ilegal
que vale milhões.
Não se trata do dinheiro.
- Ele mexeu com você.
- A sessão de terapia acabou.
- O que há no molho?
- É cominho.
- Não, é canela.
- Você não aprende.
Não tem canela nos molhos
de churrasco.
Em nenhum molho
Nunca é encontrada
nos molhos ruins.
Sem crise, Jacob.
- Travaram guerras por menos.
- Eu entendi, Tony.
Você é daqui.
Acha que sabe tudo.
Precisa pensar diferente.
É o que Steve Jobs diz.
Está se comparando
com Steve Jobs?
Estou muito mais bem vestido
que Steve Jobs.
Estão prontos?
Venha...
O ingrediente secreto
desta semana é...
- Cominho.
- Pague.
- É uma conspiração.
- Pegue a carteira.
É uma conspiração
para me fazer parecer
- algum tipo de idiota.
- Charlie, está tudo bem?
Você é advogado,
certo, Anthony?
Somos advogados, Charlie.
As pessoas dizem que é o cara
que salvou Shelby Park?
Eu sou o cara.
Bom, porque preciso
de você.
Butchie está tramando algo.
Pensa que pode começar
uma franquia com minha receita.
- Como é?
- Quero processar meu irmão
por roubar meu molho secreto
de churrasco.
Ele é o cara.
Jesus, Bri.
O que eu te disse
sobre invadir minha casa?
Que eu não deveria
fazer isso?
Sim, limites.
O que é isso?
O que estamos fazendo?
Faz dois dias que descobriu
um meio-irmão e não conversamos
sobre isso, então...
vamos sair e conversar
sobre isso.
Minha mãe está morta
e não estou falando com meu pai.
Ele tem um filho secreto
que agora trabalha
no nosso escritório.
Minha vida
é uma música de blues, Bri,
e nem sequer é uma boa.
Você não sabia, sabia?
Suspeitei,
mas não fui a fundo
porque imaginei se Elijah
estava mantendo em segredo,
ele tinha um bom motivo.
Desde a grande revelação,
o que aprendemos?
Della sabia,
mais ninguém na empresa.
Meu pai não tem uma segunda
família secreta, não é?
Por favor.
Na verdade, eu não acho
que ele sabe sobre Emerson
há tanto tempo.
Descobriu enquanto ele e eu
não estávamos conversando.
É um conforto?
Aquilo pode ser um.
- Não.
- Vamos lá, ele é tão bonito.
Se é isso que você pensa
- que vai melhorar as coisas...
- Obrigada.
Traga seu traseiro aqui.
- Você não presta.
- Eu sei.
Eu nem sei
o que está me incomodando.
Claro que estou brava
com o papai,
mas não estou exatamente
tão surpresa.
Eu não sei.
Há algo...
me corroendo,
e eu não posso...
Não consigo descobrir
o que é.
Há uma tragédia se desenrolando
em todo o país.
Pequenos agricultores
como Emma Sutton são vítimas
de uma armadilha corporativa
da qual não há escapatória.
O que é essa armadilha?
Terennial produz sementes
geneticamente modificadas
e patenteia.
Um fazendeiro então
planta a semente,
e quando amadurece,
as sementes fazem
o que todas fazem...
são levadas ao vento
e vão parar nos campos
das fazendas vizinhas.
Então, um dia, Terennial bate
nas portas desses fazendeiros
e diz: "Adivinha? Você tem
a nossa semente patenteada
em seu campo, então é roubo,
pague."
Agora não importa
se você não queria a semente.
Não importa se,
como Emma Sutton,
tomou medidas para mantê-las
fora de sua propriedade.
A Terennial exige dinheiro e,
se você diz "não",
eles o levam ao tribunal
por roubar seu produto.
E é aí que a verdadeira tragédia
acontece.
Eles ganham.
Essa loucura tem que parar.
Agricultores não podem parar
o vento.
Eles não podem lutar
contra a mãe natureza.
Eles não estão roubando.
Na verdade,
a Terennial está invadindo.
Pedimos que a decisão
de Emma Sutton
seja anulada.
Obrigada.
O tribunal considera
convincentes os argumentos.
No entanto, esse assunto
já se tornou Jurisprudência.
Agricultores de todo o país
litigaram a questão
até a Suprema Corte,
e sempre foi considerado legal.
O tribunal confirma
a decisão do tribunal distrital
contra a Sra. Sutton.
Ela pagará a sentença contra ela
ou perderá sua fazenda,
conforme solicitado antes.
Levantem-se, todos.
O tribunal está suspenso.
Nada desta injustiça
será totalmente aceitável.
Nosso sistema é ruim,
mas em algum ponto dele
terá uma maneira
de corrigir isto.
E vamos encontrá-la.
Della será a juíza.
Jake e Anthony
serão nosso júri.
Discutirei possíveis estratégias
para nós.
Sydney, como trabalhava
para este tipo de empresa,
você será a Terennial.
Começaremos
e continuaremos
até que tenhamos
uma abordagem
que acreditamos ter
uma chance mínima
de salvar essas fazendas.
Quando é o churrasco
mesmo?
- Amanhã.
- Parece bom?
- Sim.
- Bom demais.
Certo.
Vamos atacá-los com ciência.
Chamar os especialistas.
Faça com que falem
sobre como essas sementes
são projetadas
para espalhar por tudo.
Primeiro,
tudo isso é protegido,
então não conseguirá
em tribunal.
- Ela está certa.
- Segundo, é Jurisprudência,
como o tribunal disse
ontem.
Ótimo.
E quanto à lei antitruste?
Terennial tem quase um monopólio
com a porcentagem...
Essa é uma questão
pro Congresso.
Algum congressista secreto
aqui?
Saúde pública.
Podemos discutir os perigos
de todas as colheitas
geneticamente ligadas...
Sim, venham até nós
por dobrar a produtividade
e impedir que o mundo
passe fome.
- Práticas enganosas.
- Péssimo.
- Limitar patentes.
- Pior ainda.
Certo, então nossa melhor aposta
é voltar à ciência
- e alastrar a s...
- Sem dúvida,
vamos martelá-los
pela alastração cega
- de suas sementes.
- Acho que está na hora
de uma boa pausa
"vamos nos organizar".
- Estou certa?
- Sim.
Eu diria que temos Terennial
exatamente onde queríamos.
Chegue para lá.
Sei que não parece agora,
mas será um alívio
não ter mais que manter
esse segredo
para nós dois.
Vi Carolyn
na noite passada.
- O que ela disse?
- Provocou-me o tempo todo.
Isso parece com a Carolyn.
Não acha que fazer isso
é estranho?
Não.
Quando eu tinha 14 anos...
minha irmã morreu
e eu a vi por um ano inteiro.
Sempre que queria vê-la,
eu fechava os olhos...
e quando os abria,
lá estava ela.
Devo me demitir?
Sério, eu deveria?
Sinto que tudo isso
é minha culpa.
Devia esperar para contar
e agora está uma cidade maluca
aqui, então eu...
Emerson,
primeiramente,
nada disso é culpa sua.
Sydney e eu
temos muita história e...
ela tem todo o direito
de estar brava comigo...
assim como você tem todo direito
de estar aqui.
Mas mais do que isso,
você é querido aqui.
Por mim
e pelo resto da empresa.
Sinto muito,
mas as coisas
vão ficar um pouco complicadas
por um tempo, mas...
Eu te amo, filho.
E conhecendo Sydney,
com o tempo, ela também amará.
Por favor, acredite nisso.
- Vejo que encontrou meu lugar.
- Seu lugar?
Quando trabalhei aqui,
aqui era quase meu escritório.
Podemos dividir então?
Obrigado.
Dividi um cão com um namorado
uma vez. Isso terminou mal.
Para ele ou para o cão?
Sinto muito pela maneira
que agi lá embaixo.
Não sinta. Estava chateada.
Eu entendo.
Quer dizer, ninguém me conta
o que rola lá,
mas pelo pouco que sei...
eu realmente entendo,
de verdade.
E também sei que não faz
muito tempo
que você perdeu
uma mãe incrível.
Eu gostava da Carolyn.
Ela tinha uma maneira
de ver o melhor nas pessoas.
Obrigada.
Claro.
Jake, acho que posso ter
te julgado mal.
Não, deveríamos voltar
para dentro.
Você parecia um machão...
que dirige rápido.
Seu pai quer falar conosco,
então...
Mas você é realmente legal.
- Oi, Jake.
- Oi, bonitão.
- Oi.
- Olá, Jake.
- É por isso que senta aqui.
- Claro que não.
Mas se precisar de mim,
estarei aqui
nas terças às 16h
e nas sextas às 18h.
Aquele é seu ex-marido,
não é?
Por que ele está aqui?
Por que não me contou?
Não queria te preocupar
com pouca coisa.
A placa nos levou
até o Pelham em Atlanta.
Não há nada suspeito
e nenhuma ligação
com a Terennial.
Porém, acabei de ver
um carro entrando
no quarteirão agora.
Sumiu quando cheguei,
o que me faz achar...
- Terennial está nos vigiando.
- Sim.
Não é surpresa baseado
em nossos relatórios.
Quando fazendeiros
criam problemas,
Terennial envia caras.
Eles intimidam, seguem...
Tentei fazê-los
apresentar queixas, mas...
Virará problemas,
se o fizerem.
Agradeço o seu tempo.
Muito bom te ver, Robbie.
Você também.
- Robbie, pai? Sério?
- É o chefe dos detetives
e se importa com você.
É o que preciso agora.
- Obrigada pela atenção.
- Não pode dar um gelo
nas pessoas e ficar com raiva
se não sabe nada.
Não tem nada a ver.
Tudo bem.
Anotado.
Mas você está aqui agora
e estamos conversando.
Então, além de pedir desculpas
pelo jeito que você
descobriu sobre o Emerson,
que tal esclarecermos
tudo?
Não quero mais paredes
entre nós, Sydney.
- Sem mais segredos.
- Não ajudará muito.
O que quer saber?
Pergunte-me qualquer coisa.
Eu responderei.
Sr. Strait?
Desculpe incomodá-lo,
mas o Xerife Lord
está ligando.
Disse que é
sobre Emma Sutton.
- Ele estava na terra dela?
- 1 metro da divisa.
Ele disse por que estava
estacionado aqui?
Ele alega que ouviu
que a fazenda seria penhorada
e estava pensando
em comprá-la.
Elijah,
ele não prestará queixa,
mas se ela fizer
de novo...
Obrigado por ter ligado.
O fazendeiro teve um problema,
e você parte para cima, não é?
- Isso.
- Emma, sei que você é...
Quer que eu seja legal?
Eles são valentões.
Só há um jeito de lidar
com valentões.
Eles te batem
e você bate com mais força.
Não é uma briga de rua.
- Iremos ao tribunal.
- Deviam lhes dizer isso,
porque, para mim,
não são melhores que bandidos.
Eles me processam,
mas são eles que deviam
estar algemados.
Pai?
Nada melhor
do que gângsteres.
E agora, o que foi?
Agora, o laboratório irá
comparar seu sangue e DNA
com o achado
na cena do crime,
e quando não bater
com o seu,
exigirei que o promotor
liberte você
ou faça um novo teste.
O que acha?
Muito bom, eu diria.
Como está, George?
Precisa de algo?
Molho de maçã?
Que engraçado.
Você achou que seria mais fácil,
sabendo que eu realmente tenho
uma chance de sair daqui.
Mas de certa forma, quase sinto
que parece mais difícil.
Apenas...
Apenas aguente mais um pouco,
certo?
Guarda.
Ligarei para você
assim que ouvir algo
sobre o DNA do laboratório,
certo?
Tchau, George.
Jake.
Como estão as coisas
lá fora?
Deixarei você descobrir
por si mesmo, George.
Eles querem usar
as leis contra corrupção
projetadas para perseguir
os traficantes e a máfia
para processar
a Terennial,
apenas porque a cliente
perdeu o recurso.
Eles entram em novos lugares,
como uma gangue.
Eles forçam os produtos deles
em você, como uma gangue.
E se não diz sim,
eles recorrem a táticas,
como intimidação
e ameaças.
Então todas as empresas
são criminosas?
- Só a sua.
- Por mais insano pareça,
eu concordo
com o Sr. Strait
que isso é assunto
para um júri.
O processo de Sutton
contra Terennial pode continuar.
Acredito que podemos chegar
a uma solução amigável.
Advogado, queria que explicasse
ao meu cliente...
Desculpe o atraso.
Sr. Cooper, já nos conhecemos.
Jake Reilly, segunda cadeira.
Estou aqui apenas para aprender
com a lenda.
O Sr. Reynolds vai explicar
a posição de seu cliente.
Meu cliente acredita que,
sendo irmãos,
eles compartilharam
a criação deste negócio.
E agora que meu cliente
quer sair,
ele tem o direito de levar
a receita que criaram...
"Criaram"?
Quem, Butchie?
Estava na cozinha
suando dia e noite?
Eu acho que não,
eu sentiria falta
da sua bunda gorda.
Estava na frente,
dirigindo o show inteiro.
Encomendando ingredientes,
cumprimentando os clientes,
fazendo o marketing.
Consertando mesas com as mãos
quando quebraram.
Porque se sentou nelas.
Insultos são ferramentas
de mentes pequenas,
como Tony Robbins diz.
Bem, este Coop está pronto
para voar do galinheiro
para pastos mais verdes.
Acho que todos
concordamos com o básico.
Seu cliente está saindo
com as esperanças
de iniciar uma franquia própria
e meu cliente retém o molho.
Considerando
que seu cliente admitiu
que ele não estava
nem perto da cozinha
quando a receita
estava sendo criada...
Temos um contrato.
Diz que tudo é 50/50.
- Contrato?
- Eu não mencionei isso?
Contrato?
Meu nome é Tucker Goodman
e sou o CEO da Terennial.
Eu voei aqui pessoalmente,
porque é assim
que todos nós da Terennial
assumimos essas acusações.
Comecei como agricultor.
Eu vim em uma família
de agricultores.
Agricultores multimilionários.
Terennial tem sido,
e sempre será,
uma empresa
onde os agricultores importam.
Os criminosos
não vêm com um sinal neles
que diz "criminoso".
E hoje em dia,
parece que qualquer um pode ser,
banqueiros, médicos,
advogados.
O que vocês vão ouvir
de nós
durante o curso deste julgamento
é que, às vezes,
as empresas
também podem ser criminosas.
Poderia me contar
o que aconteceu?
Eu estava sem dinheiro.
Tenho uma esposa,
três filhos...
Estava sob uma montanha
de dívidas.
E é aí que o representante
de vendas da Terennial
oferece um incentivo
em dinheiro
que é a quantia exata
que você devia
se fosse o primeiro fazendeiro
no condado
- a experimentar o seu produto?
- Sim.
O que fizeram depois
que mostraram a você a prova
que a semente
se misturou com a sua?
Foram legais no começo.
Disse que se eu mudasse,
me dariam um desconto.
- E você mudou?
- Não.
Somos uma fazenda orgânica,
não OGM. OGM da Terennial.
E então o que aconteceu
quando você disse que não?
Eles processaram.
E enquanto eu estava esperando
pelo julgamento,
- as outras coisas começaram.
- Que outras coisas, senhor?
Eles cortaram meus pneus.
Começaram a me seguir
por toda parte.
Eu acordava e encontrava
equipamento quebrado.
Eu até os via quando pegava
meus filhos na escola.
Como você se sentiu?
- Eu estava assustado.
- Eu estava assustada.
Eu estava apavorado.
- Então o que você fez?
- Carla e eu conversamos.
E nos mantivemos firmes.
Decidimos não usar
o produto deles.
E ainda está cultivando?
Não.
O banco tomou a fazenda
quando perdemos no tribunal.
Nada mais.
Se me permite, Meritíssimo?
Sr. Miller...
há quanto tempo essa fazenda
faz parte da família, senhor?
110 anos.
E com o que você trabalha
agora?
Trabalho no turno da noite
no Stop & Shop.
Carla dirige um Uber.
- Obrigado. Nada mais.
- O tribunal adia.
Por que não fez as duas últimas
perguntas como planejamos?
- Fiz uma decisão.
- Este caso é sobre comunidade.
Sobre o grupo
de agricultores,
todos os anos
em que fizeram isso.
Decidi que seria melhor terminar
com o banco.
A decisão não era toda sua
e você a tomou sem consultar.
Se não quer falar sobre Emerson,
é uma coisa.
Não quer
falar sobre o caso,
talvez tire um tempo
de folga.
- O quê?
- Entendo a sua mágoa.
Entendo a tristeza,
mas o que eu não tolerarei
é os nossos problemas
impactarem você como advogada.
É injusto com os clientes.
Sabe o que está
me deixando louca?
Algo que não canso
de me perguntar?
- Sim?
- A mamãe sabia?
Ela sabia.
Foi o que pensei.
Sim?
Eu deveria me demitir?
Eu perguntei ao Elijah,
mas eu percebi
que a pessoa
que deveria perguntar é você.
Eu não quero te deixar
triste.
Não quero ser o motivo de parar
de trabalhar aqui.
Você é importante.
O que vocês fazem aqui,
é...
importante.
Mas se toda vez
que você me ver,
só enxergar o erro dele,
acho que faz sentido eu ir
do que você.
Não vá, Emerson.
Eu não sei dizer muito mais
do que isso agora,
mas, eu não...
Não acho que deveria sair.
- Certo.
Você quis dizer
não sair da firma
ou não sair
do seu escritório?
- Estou falando da firma.
- Certo, tudo bem.
Sim.
- Tudo bem, tchau.
- Até mais.
Até mais.
Eu cresci no sul
de Memphis.
Precisa mais
que um lacaio corporativo
em um carro parado
para me assustar.
Ela é atraente e inteligente,
sua filha.
Deve estar orgulhoso.
Se alguém disser algo mais
sobre minha filha...
olhe para ela mais uma vez...
e você morre.
Você reconhece
a evidência A?
É o contrato
que eu e Charlie fizemos
quando começamos.
- Assinado por quem?
- Eu e Charlie.
Sério?
Onde está o seu nome?
Ao lado dele.
Eu assinei, "Coop".
Objeção, Meritíssimo.
O advogado está tentando usar
um detalhe técnico
para considerar o contrato nulo.
Coop é claramente o apelido
do meu cliente.
Não importa. Apelidos sem DBA
ou uma carta anexada
não atende aos padrões
de um contrato,
assim, o tribunal precisa aderir
ao alvará
e ele está apenas
no nome do meu cliente.
- Meritíssimo, posso?
- O que está acontecendo?
Significa que receberá tudo
e seu irmão está ferrado.
Eu sabia
que você era o cara, Anthony.
De agora em diante,
você come de graça lá.
Tem algo que eu quero
te mostrar.
Mantenha a mente aberta.
Não.
O que esse assado
está fazendo aqui?
- Veio aqui para se gabar?
- Não tenho nada para lhe dizer.
Acha que Cooper Brothers
é o melhor churrasco
em Memphis?
Você está em pé na frente
do melhor churrasco
que essa cidade já viu.
Eu diria o nome do lugar,
mas...
você nunca ouviu falar dele
porque a família
que o possuía
teve um conflito interno.
Isso é tudo o que restou.
Minha esposa e eu
tivemos nosso primeiro encontro
no seu restaurante.
As famílias esperam
a semana toda para sair,
jantar no sábado à noite
no restaurante de vocês.
Em uma cidade
que está tentando melhorar...
vocês dois construíram algo
que toda a comunidade ama,
e acham que essa luta
é sobre vocês?
Perguntem-se,
quantas pessoas pagarão...
se vocês se separarem?
Eu sei que fui duro
com você, mas...
você é um excelente
advogado.
Dobro ou nada
no molho de amanhã.
Agora botei fé.
Como vamos vencer
este julgamento, Sydney?
Acho que estamos indo bem.
Temos o júri para decidir,
então...
Sim, mas precisamos mais
que bandidos anônimos.
Precisamos de um rosto,
uma prova interna
de que esta empresa
pode muito bem ser uma gangue.
Surge a pergunta...
o que é justiça nesse caso?
Terennial paga caro
e Emma recupera a fazenda.
E a próxima onda de agricultores
reféns do vento?
- Os próximos depois desses?
- A verdadeira justiça
seria essas pessoas presas,
mas não somos a lei, pai.
Só tentamos fazer o certo.
Sua mãe...
ela sabia sobre o Emerson.
Ela descobriu há 18 meses,
assim como eu.
Ela também sabia
que tinha
um marido
que estava desesperado
para se reconectar
com a filha e...
e uma filha que poderia...
se exaltar quando soubesse.
E ela sabia
que ela era o que
nos mantinha juntos
porque você e eu...
somos orgulhosos demais
para resolver isso sozinhos.
Sua mãe
sabia muitas coisas.
O que ela não sabia
era que não teria tempo para...
nos guiar por isso.
Para nos levar em segurança
até a praia.
Eu fiz coisas, Sydney.
Pode ficar com raiva de mim
o quanto quiser.
Mas, por favor,
não fique brava com ela.
Ela amava você... e eu.
Acho que isso nos torna
as pessoas mais sortudas
que já conheci.
Você não estavam gritando,
então isso significa
que interrompi
um bom momento,
pelo qual você me perdoarão
quando virem isso.
Certo.
Conheçam Cameron Rook.
Residente de Charlotte,
Carolina do Norte
e coordenador das táticas
de intimidação da Terennial.
Como o encontrou?
Sempre que buscava a placa
de um dos carros, chegava
a uma empresa diferente
pois eles são cuidadosos.
Entretanto,
quando eu cruzei
todas as placas
procurando nomes comuns
em seguros, manutenção,
foi até ele.
Ligue para o Juiz Frye
e obter uma intimação
para Rook.
Precisa ser discreta,
porque se Terennial souber,
esse Rook vai sumir.
Acha que consegue ir
para Charlotte, e trazê-lo?
Vou fingir
que não me perguntou isso.
Conheço esse olhar.
O que é isso?
Estou pensando...
em ligar para o Procurador-Geral
do Estado, Edwards.
Plano B.
No caso de alguém
estar procurando pelo Rook.
Emma, o que você ama
na agricultura?
É um trabalho honesto.
É difícil,
mas é gratificante.
Você vê a recompensa
após cada colheita.
Você sabe que está
alimentando pessoas,
e isso é bom.
Você pode dizer ao júri,
o que significa
deixar um campo em pousio?
Significa
que você não planta.
Custa dinheiro, mas permite
que o solo se regenere.
E nos últimos dez anos,
você deixou porções maiores
dos seus campos
em pousio do que nunca,
custando milhares
de dólares extras. Por quê?
Para tentar proteger
minha terra da contaminação
das sementes da Terennial.
Funcionou?
Não estaria aqui
se tivesse funcionado.
Nada mais.
Leia isso antes de dizer
qualquer coisa.
Meritíssimo,
não temos perguntas
para a Srta. Sutton.
Nós a agradecemos
por sua coragem
e sinceridade.
A testemunha foi agradecida
pelo seu tempo e dispensada.
O tribunal está suspenso
até às 10h de amanhã.
- O que foi aquilo?
- Um teatro.
A Terennial sempre será
uma empresa
onde os agricultores
importam. Infelizmente,
algumas atividades ilegais
muito sérias
chamou a nossa atenção
recentemente.
Então eu iniciei
uma investigação interna.
Há uma hora, a Terennial
entrou com uma ação
contra Cameron Rook,
um subcontratado autônomo
que acreditamos ter tentado
intimidar agricultores
inocentes
para aumentar as vendas
para seu próprio benefício.
Cameron Brook sumiu.
Terennial deve ter descoberto
- que viríamos e o avisou.
- Sim, nós sabemos.
Ele sumiu.
O que ouvi essa semana
me chocou e me aborreceu.
- Isso não é bom para nós?
- Não.
Não, tomando a frente,
ele se pinta como o herói
e tira a culpa da Terennial.
Não são uma empresa ruim,
só tinha uma maçã podre
agindo sozinha.
É a melhor defesa
para um caso de corrupção.
Eu também gostaria
de agradecer Elijah Strait.
Enquanto acho que isso prova
que seu processo é frívolo,
ele chamou nossa atenção
para infrações do Sr. Rook.
Ele também deu
à nossa empresa
a chance de mostrar,
novamente...
que os agricultores
importam.
Parece que temos mais uma
testemunha para chamar.
O autor chama
Tucker Goodman.
Meritíssimo,
o Sr. Goodman não está
- na lista de testemunhas.
- Pois não sabíamos
que ele
se colocaria no caso
iniciando investigações,
agradecendo-me publicamente.
Sr. Goodman, você dirige
a Terennial há 14 anos.
Você diria que a empresa
prosperou sob sua liderança?
- É um trabalho em equipe.
- Não precisa ser modesto.
Sob sua administração,
o preço das ações
subiu 600%.
E você produz quase 80%
das sementes
vendidas neste país.
- Há uma pergunta aqui?
- A Terennial prosperou...
fazendo ofertas
que não podem ser recusadas?
Meritíssimo, o advogado
formulou a pergunta
numa tentativa de se pensar
em crime organizado.
Não há nada velado
sobre isso.
É o objetivo
deste julgamento.
Fazemos ofertas atraentes.
Também fabricamos
um produto superior.
Mas os agricultores podem
e já recusaram ofertas.
- E quando você os processa?
- Em raras ocasiões.
Não.
Nos últimos dois anos,
a Terennial processou
agricultores 114 vezes.
Desses 114 agricultores,
alguns deles estão aqui,
você sabe quantos deles
ainda possuem as fazendas?
- Eu não sei.
- Ficaria surpreso em saber
que esse número é zero?
Você está surpreso
que todos que recusam
uma oferta da Terennial
- deixam de existir?
- Meritíssimo.
Aceite o produto
ou estão fora do negócio.
Não é uma oferta
irrecusável?
Sr. Strait, sua pergunta
foi feita e respondida.
Vamos direto ao ponto.
Sr. Goodman...
você acha que esse processo
é frívolo, não é?
- Acho.
- Por quê?
Porque embora possamos ser
um concorrente forte
em um mercado feroz...
nada do que fazemos
é ilegal.
- Seguiu agricultores?
- Eu não faço isso.
Intimidou mulheres
e crianças?
- Também não faço isso.
- Manipulação de testemunha?
Me desculpe,
você respondeu isso?
É uma pergunta simples,
de sim ou não.
Você, como chefe
da família Terennial,
já se envolveu
em manipulação de testemunha?
- Objeção.
- Eu vou permitir.
Hipoteticamente,
seria surpresa, Sr. Goodman,
que o Procurador-Geral
da Carolina do Norte
já estava investigando
Cameron Rook...
a quem você identificou como
um "empregado desonesto"?
- Objeção, Meritíssimo.
- Meritíssimo, Sr. Goodman
abriu a porta
para este questionamento
quando fez uma conferência
de imprensa
nos degraus
do nosso tribunal.
Continue.
Hipoteticamente,
ficaria surpreso ao saber
que foi gravado dizendo
ao Sr. Rook para fugir
- antes de eu intima-lo?
- MM,
ele está testemunhando
e não permite
que a testemunha fale.
Hipoteticamente,
você ficaria preocupado,
que você possa ser preso
por seu comportamento?
Por seu
comportamento criminoso?
Você pode responder isso?
Não, eu não me preocuparia
pois não fazemos
coisas assim, Sr. Strait.
Na Terennial,
os agricultores importam.
De fato eles importam.
Ele marcou pontos lá.
Ele parecia um homem
desesperado pescando.
Quando me questionar,
quero que descarte
qualquer dúvida.
Quero que apresente
uma reclamação
- à Ordem do Tennessee.
- Tucker Goodman,
Eu tenho
um mandado de prisão
sob a acusação
de manipulação de testemunha.
Deixe-me ver esse mandado.
Acontece que o procurador
grampeou mesmo seu telefone.
Eu tenho um carro
esperando na lateral,
como sei que gosta de fotos,
podemos levá-lo pela frente.
Não diga uma palavra.
Sairemos pela lateral.
Você estava certo.
Os agricultores importam.
George.
Os resultados
dos testes chegaram.
Eles descartam você
completamente.
Eles provam
que você é inocente.
As negociações oficiais
do acordo começarão amanhã,
mas com o diretor
da Terennial indiciado
e a empresa
sob investigação,
eu diria que temos
um bom começo...
Eu tenho a minha fazenda.
O dinheiro,
quando vier, será bom.
Mas eu tenho minha fazenda
e a liberdade de trabalhar
como achar melhor.
Assim como muitas outros
por aqui.
Tudo graças a você.
Você fez bem, criança.
Você fez muito bem.
Mas agora essa coisa
com seu pai...
resolva isso,
mesmo que ele esteja errado.
Não, especialmente se ele
estiver errado, resolva isso...
porque a vida é curta.
Legende também!
fb.silneisoares@gmail.com
Siga-me no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com