Bom dia, Della.
Bom Deus.
Como se recusa a ir à loja,
eu trouxe a loja
até você.
Pensei que tivesse
uma consulta esta manhã.
Eu tinha, mas cancelei.
Minha esposa teimosa
se recusa a escolher o vestido
que usará
quando for homenageada
pela Aliança Nacional
LGBTQ.
Parece que tenho que recorrer
à medidas extremas
para ter a atenção dela.
Mencionei
que ela tem
um encaixe amanhã?
Tudo bem.
- Eu escolho um.
- Obrigada.
Mas não posso ir no encaixe
amanhã.
Por que não?
Porque...
estou indo ver o Eric.
Desfile de moda.
Elijah, graças a Deus.
Qual desses acha que Del
deve usar?
Aquele bem ali.
Fará os olhos dela
brilharem.
Não, pai.
Não escute ele.
Vista o prateado.
O prateado é tudo.
Concordo. Della, se você
não vestir esse, eu vestirei.
- O decote.
- O quê?
Esse é da temporada
passada.
Todos sabem, ou aposta no novo
ou está fora.
Está fora?
Como assim?
Todo mundo, fora.
Tenho trabalho a fazer.
- O decote.
- Fora.
Lembre-se do que eu disse.
O decote.
- Sua esposa concorda comigo.
- Concordo, na verdade.
Escolherei um.
- Escolha um.
- Está bem.
Aquele é Marcus Wright?
Temos um compromisso
com o Sr. Strait.
- Quem é Marcus Wright?
- Você não gosta de esportes?
Gosto dos esportes
de Boston.
- Os Red Sox, Patriots.
- Pare.
O incrível Marcus Wright
correu mais de 180 metros
no Bluegrass Bowl de 2006.
Aquele homem é uma lenda.
Parece que a lenda
agora é um cliente.
Gostaria de saber
se seu pai
precisará de um auxiliar
nessa.
Sydney?
Gostaria de se juntar
a nós?
Com licença, cavalheiros.
Anthony,
não é uma competição
porque eu acabei de ganhar.
E a esposa de Marcus,
Brittany.
Oi, é tão bom
conhecer vocês.
Desculpe, eu sou..
Eu sou uma grande fã.
Acho que não perdemos
nenhum jogo.
- Obrigado.
- Não, obrigada a você.
Desculpe, por favor,
sentem-se.
Então, Marcus,
o que podemos fazer
por você?
Quero que vocês me ajudem
a morrer.
SilneiS
Apresenta:
Bluff City Law
S01E06 "The All-American"
Legenda:
RayKa² | Pagottexx
SilneiS² | dreeh³
Não quero que pense
que viemos a você
com ânimo leve
com essa decisão.
Conversamos
com nossas famílias
- e com nosso pastor.
- Obviamente você sabe
que o Tennessee não é um estado
que dá o direito à morte.
Pessoas tentaram
e todas falharam.
Você não tentou.
O único problema
é que a ELA,
por mais horrível que seja,
não passa
o diagnóstico limitante
mesmo nos estados
em que esta lei é regulada.
Encontramos um médico disposto
a desafiar essa limitação.
Precisamos apenas de um advogado
para a ação.
Serei totalmente honesto
com você, Marcus.
A razão porque nunca tentei
um caso desses
é por não ter certeza
de como sinto a respeito.
Sr. Strait,
eu não quero morrer...
mas não posso parar isso.
O que posso
é impedir que minha família
passe
por esses últimos meses
que serão um inferno.
Não tenho
os sintomas externos ainda,
mas sei que eles virão.
Ser incapaz de andar,
me alimentar...
brincar com meus filhos,
ou beijar minha esposa.
Já é ruim ter que deixá-los
com uma montanha de dívidas
que piora a cada mês.
Espera, está falando
de dívidas médicas?
Depois da faculdade,
as lesões do futebol
foram consideradas
condições pré-existentes.
O seguro que ele conseguiu
não cobre metade
do seu tratamento.
US$ 50 mil por mês.
É quanto
está me custando morrer.
Entendo você considerar o caso,
mas não vejo como vencer.
Isso é problema
para outro momento.
O que estou procurando agora
é um critério
com o qual decidir,
se deveria ao menos tentar.
Acho que deveria aceitar.
Morte é algo
que todos temos medo
porque nos recusamos a ver
o que ela é:
Parte da experiência humana.
Para mim, a vida é sagrada.
Como pode ser contra
a pena de morte
- se apoia isso. Vai contra...
- Uma é escolha de alguém,
a outra é punição.
- Bem colocado.
- Espere,
querem mesmo dar aos médicos
todo esse poder?
Syd,
que contribuir com algo?
Não acho que possamos
ajudá-lo
a tomar uma decisão, pai.
Você disse "não" no passado
por uma razão.
Deve perguntar a si mesmo
se alguma coisa mudou.
Obrigado, todos vocês.
- Você está bem?
- Sim.
Você está bem?
Brittany disse
que mês passado
Marcus começou a ter convulsão
na mesa de jantar
e implorou que ela não ligasse
para a emergência
por ser muito caro.
Isso soa certo para você?
Não.
Não, não soa.
Me surpreendi
quando vi sua mensagem.
Já faz um tempo
que não te vejo.
Deus e eu, sabe...
não temos nos falado muito
ultimamente.
Depois de uma perda,
algumas pessoas
encontram consolo na fé.
Outros questionam
a sabedoria de Deus.
Alguns, na fraqueza,
o amaldiçoam.
Acho que estou
em algum lugar no meio.
Está mais perto dele
que imagina.
Explique por que me ligou
em relação a este caso.
Só ligando para um amigo
por umas palavras de sabedoria.
Jesus não se levantou
no topo de uma montanha
e distribuiu sabedoria
de longe.
Ele andou no meio do povo,
escutou suas dores,
suas tristezas
suas esperanças,
seus sonhos.
Meu conselho?
Passe um tempo
com Marcus e Brittany.
Deixe a necessidade deles
te dizer a sua decisão.
É isso?
Pensei que você tentaria
me tirar do caso.
Desculpe, mas não se esconderá
atrás da batina nesse caso.
Marcus não pode ter um seguro
para cobrir seus gastos
por causa das lesões
que contraiu do futebol,
mas não conseguir seguro?
Com o custo da medicina
hoje
é como um tipo próprio
de lesão
então, quem quer me ajudar
a criar um caso?
Que tipo de caso?
É isso que vamos descobrir.
Olha aqui, com esse filtro...
Tudo bem.
Quem quer me ajudar
a criar um caso
em um jantar no Rendezvous
por minha conta?
Sim, isso soa maravilhoso.
Certo,
quem é nosso cliente?
Um homem de 36 anos
à beira da morte sem um caso.
Um homem que foi saudável
para a faculdade
- e saiu doente.
- Sim, obrigada, Bri.
Processe a universidade
- por não cuidar da saúde?
- Um homem de 92kg
voluntariamente correndo
contra homens de 136kg.
E a Conferência
dos Atletas Colegiados?
Deveriam prestar
assistência médica contínua.
Para quem
e por quanto tempo?
Todos os alunos
para sempre?
Com um bilhão em receita,
poderiam.
- Você disse um bilhão?
- Sim, anualmente.
Todos são chamados
de atletas estudantes.
"Atletas estudantes"
é apenas um termo chique
para impedir
que sejam pagos.
Sim, a escola vende camisetas,
os videogames usam o rosto,
A CCA vende direitos de TV
e o que recebem?
Uma educação gratuita
onde têm que jogar e praticar
tantas vezes
que nem estudam.
Exatamente,
meu primo jogou pela Louisiana,
mas desistiu
quando percebeu
que era um trabalho
de tempo integral
atrapalhando o caminho
do diploma.
Syd?
Sydney, aonde está indo?
Você disse que ia pagar!
Acho que é você
quem vai pagar agora.
Vou processar a Conferência
dos Atletas Colegiados
em nome do Marcus.
Eles o chamaram de estudante,
mas ele foi tratado
como um empregado
e, se era empregado,
seus ferimentos
foram no trabalho,
- ele tem direito de receber.
- Sydney, mais devagar.
Marcus veio aqui pedir ajuda
para morrer com dignidade,
não processar esportes
da faculdade.
Também veio aqui aterrorizado
porque vai falir a família
depois que morrer.
Agora,
não sei se vai ajudá-lo
com o primeiro,
mas eu posso e vou ajudar
a sua família com o segundo.
CASA À VENDA
Então, eu não argumentaria
que o futebol causou sua ELA.
Eu diria
que os ferimentos que sofreu
enquanto jogava na faculdade
impediu que você
tivesse o seguro de saúde
que poderia ter de outro jeito.
Seguro
que podia ter te ajudado
depois que você recebeu
seu diagnóstico.
Eu não sei.
- Eu adorei.
- Espere, querida.
Como assim?
Ela está certa.
Eu sei
que você gosta de jogar,
sei que ama a escola
por te dar essa chance,
mas fizeram uma fortuna
com você.
- Isso afetaria meu outro caso?
- Não, nem um pouco.
Está bem.
Por causa da minha família.
Pai.
Eu perdi minha espiral.
Quando precisamos ir
para o médico?
Temos alguns minutos.
Vamos, pai.
Aqui vou eu.
Sim, jogue aqui.
Levante o cotovelo.
Toda vez
que eu os vejo jogar,
me pergunto
se será a última vez.
- Entendi, entendi.
- Tudo bem, jogue por fora.
- Estou livre!
- Aqui, amigo.
Aqui vai.
- Terry.
- Como está, Srta. Bedford?
- Estou bem e você e a família?
- Estamos bem.
- Você viu o Eric?
- Sim, ele está ali.
Certo.
Obrigada.
Isso é ótimo, obrigado.
- Eric.
- Mamãe!
Olá.
O que está fazendo aqui?
Queria ver
como vão os negócios da família.
Deveria ter avisado.
Tenho reunião
em alguns minutos.
- Como a Betsy está?
- Está me pressionando
para remodelar
nossa nova casa.
- E a Samantha?
- No caminho da guerra,
garantindo que tenho um vestido
para o baile.
Falando nisso,
eu sei que você pediu um tempo,
mas eu queria ver
se você reconsiderou
e estaria disposto
a me acompanhar.
- Mãe...
- Eu te amo.
E estou tão orgulhosa
que conseguimos
reconstruir
nosso relacionamento.
Sei que você está tentando,
mãe.
Eu apoio o seu estilo
de vida,
o que nem todos
nessa família apoiam,
mas esse baile, deixei claro
como me sinto sobre isso.
Esperava que tivesse mudado
de ideia.
Você jogou uma bomba
em mim, mãe.
Eu tinha 15 anos.
Eu te perdoei, mas...
Não quero participar
de um evento que lembre
os piores anos
da minha vida.
Entendo.
Tudo bem,
se não houver mais nada.
Realmente tenho
uma reunião.
- Pode ir.
- Sim.
Sr. Strait, já pensou em algum
em algum argumento
que você vai usar?
No momento,
o Sr. Strait está aconselhando
esta parte do processo.
Estou aqui para falar
do estado de espírito do Marcus.
Entendo.
Sr. Strait, viu alguma evidência
de instabilidade mental
- da parte do Marcus?
- Não.
Viu alguma evidência
de influência coercitiva
na vida de Marcus?
Alguma pressão nessa escolha?
De jeito nenhum.
Marcus,
está ciente de que terá
um segundo teste físico
em 15 dias?
- Estou.
- Está ciente de que solicitará
pessoalmente e por escrito
a medicação necessária?
Estou ciente.
Eu não sei
se posso fazer isso, Marcus.
Simplesmente não sei.
Acho que talvez seja impossível
para pessoas de fora
realmente entender.
Eu não estou escolhendo
morrer.
Estou apenas escolhendo
como será o resto da minha vida.
Escolhendo as memórias
que permanecerão quando eu for.
Agora, posso contar
o número de vezes
que essa porta foi fechada
sem clientes.
Eric?
Acho que cometi um erro...
ao sair do armário.
Eu deveria ter esperado
até Eric se formar no colegial.
Não é como se houvesse
um manual
ou algum livro de regras
a seguir.
Um manual seria útil agora.
Digo, aqui estou eu...
recebendo um prêmio
de conquista da vida
e a pessoa que eu amo mais
do que ninguém
nesta Terra não estará lá.
Della, as escolhas que teve
que fazer...
É preciso coragem...
para viver honestamente.
Para duas pessoas inteligentes,
com certeza não fizemos
uma vida fácil
para nós, não é?
Não.
Mas fizemos o melhor
que podemos.
Sabe quem me disse isso?
Uma mulher
de grande sabedoria
e gosto fabuloso.
Que acabou sendo
minha melhor amiga.
Depois de 30 anos,
eu deveria ser.
Você já se decidiu
sobre o Marcus?
Tenho uma entrega
para a Strait & Associados.
Eu posso assinar por isso.
Acho que podemos fazer
com que acordem.
A última coisa
que eles querem
é que a mídia fique sabendo
deste caso.
Marcus está vendendo sua casa
para pagar suas contas médicas.
Precisam cobrir sua dívida
e fornecer assistência médica
- pelo resto de sua vida.
- Eles nunca vão aceitar isso.
- Isso seria um precedente.
- Ótimo.
Pai, boas notícias.
O juiz Castner foi designado
para nosso caso de arbitragem...
Jake, preciso conversar
com minha filha por um minuto.
Sim, sem problemas.
Volto depois.
Está tudo bem?
É sobre o Marcus?
Não, é sobre você.
Eu não pretendia abri-la.
Dizia "Strait" e pensei
que era sobre o meu caso.
Meus papéis de divórcio.
Não é como se fosse
surpresa.
Estamos separados
há quase dois anos,
mas eu não sei.
É como se essa parte
da minha vida
fosse reduzida
a um pedaço de papel.
E...
Robbie e eu
vacilamos demais
e então olho para um casal
como Brittany e Marcus
e sou apenas eu
ou isso é tão injusto?
Perguntei ao padre Charles
algo parecido
e ele disse:
"Não é para nós sabermos".
É uma resposta
totalmente insatisfatória.
Eu disse a mesma coisa.
Você e a mamãe já conversaram
sobre divórcio?
Não.
Deus sabe que eu lhe dei
muitas razões.
Não sei como explicar
o que sua mãe e eu tínhamos.
Mas ela me fez melhor.
Sim.
Ela deixou para trás um homem
melhor do que encontrou.
É uma coisa bonita
de se dizer.
É verdade.
Sim, é verdade.
Eu vou pegar o caso
do Marcus.
Argumentaria desde que
pacientes no Tennessee...
têm o direito de recusar
atendimento médico,
uma morte digna
é consistente com esse direito.
O que o fez aceitar?
Conversar com minha filha
agora.
Pensei
no que a sua mãe faria.
- Ela os ajudaria.
- E então ajudará.
No caso de Wright
contra a Conferência
de Atletas Colegiados,
ambas as partes concordaram
com a arbitragem.
Como tal, a decisão que eu tomar
será aceita como final
e os resultados
totalmente vinculativos.
Srta. Strait, Sr. Reilly?
Meu nome é Kelly Gluck.
Sou agente
da Receita Federal,
e sou especialista
em classificação de emprego.
Fui colega de Marcus
nos quatro anos de faculdade.
Sr. Gluck, como você determina
se um trabalhador
pode ser classificado
como funcionário?
Primeiro olho
para a exclusividade.
O trabalhador
está sob controle exclusivo
- e contrato de uma empresa?
- Reconhece isso?
Sim, são as regras
e regulamentos a cumprir
- para manter nossas bolsas.
- E se não conseguisse?
Era expulso.
Depois olho o investimento
da empresa.
Eles fornecem ao trabalhador
as ferramentas e o treinamento
- para desempenhar suas funções?
- Além do treinador,
tivemos treinadores
de posição,
treinadores de força,
uma sala de musculação dedicada,
voos fretados para jogos.
A participação na prática
era necessária?
Todos os dias
na temporada regular.
E se não aparecesse
rotineiramente,
digamos, porque seus estudos
eram muito exigentes,
- o que teria acontecido?
- Você seria expulso.
Finalmente,
olho para evidências de valor.
Esse funcionário
tinha valor para a empresa?
Em 2005, você sofreu
uma ruptura parcial
no ligamento do joelho.
Como a equipe reagiu?
Eles levaram um especialista
de Los Angeles.
Ele fez a cirurgia.
O treinador disse que custou
uns US$ 200 mil,
mas que valeu a pena
para que eu voltasse
antes do final
da temporada.
E se optasse
por parar de jogar,
digamos por causa de lesões
ou medo de saúde futura,
- o que teria acontecido?
- Eu teria sido expulso.
Apenas algumas perguntas.
Você foi obrigado
a pagar imposto de renda
- em sua bolsa?
- Não.
Se fosse solicitado pagar,
você poderia frequentar
a escola?
Não.
E o resto dos seus colegas
de equipe?
Não, provavelmente não.
Tem certeza
que não quer fechar acordo?
Jane, uma palavra.
Você e eu sabemos
que não quer que o caso avance.
Há muito risco de queda
para você.
Meu cliente só quer
cobertura médica...
- Não.
- Como assim, "não"?
Zero,
essa é a nossa oferta.
Sem acordo.
Vamos ganhar.
Meritíssimo,
Tennessee já reconheceu
o direito do paciente de recusar
cuidados que salvam vidas.
Por quê?
Porque a lei reconhece
que um ser humano
não deve ser forçado a sofrer
nos últimos dias de sua vida.
E como permitimos que pacientes
recusem esses cuidados,
devemos, no mesmo espírito,
permitir que pacientes terminais
a opção de escolher a morte
com dignidade.
Meritíssimo,
existe uma diferença
fundamental
entre salvar vidas
e causar a morte.
O povo do Tennessee acredita
que causar morte é assassinato.
Acreditam que suicídio assistido
por médico,
que é esse caso...
abre uma caixa de Pandora
para um mundo
onde médicos são humanos
e, portanto,
estão sujeitos a erros
de julgamento
e falhas de caráter...
fazendo uma escolha
que somente Deus pode.
Marcus, o que três médicos
independentes
diagnosticaram
o que você tem?
Tenho ELA de início súbito.
É terminal e não há cura.
Então,
por que você quer morrer?
Bem, eu não quero morrer.
Eu vou morrer.
Eu já perdi força
nos meus músculos
e tive convulsões
que aterrorizaram meus filhos.
Eventualmente
ficarei paralisado,
me alimentando por um tubo
sendo cuidado 24 horas
por dia
para garantir
que nada entupa esse tubo
e me sufoque até a morte.
Então, vou ser colocado
em uma máquina
que bombeará ar para os pulmões
e me manterá vivo.
Então é isso que me espera.
É por isso que eu preferiria
passar sem dor
aos braços de Deus.
Para que não sofra
desnecessariamente?
Eu não quero que minha esposa
sofra desnecessariamente.
E eu não quero
que meus filhos...
Quero que meus filhos
sejam poupados do trauma
de me ver se esvair.
Minha mãe morreu de câncer
quando eu tinha a idade deles
e foi...
Não foi nada bom
ver tudo aquilo.
E as pessoas falam
como se todo dia fosse especial.
Mas isso é mentira,
porque chega um momento
em que todo dia é um inferno...
e eu não mereço isso.
Meus meninos,
minha esposa...
Eles não merecem isso.
Sem mais perguntas.
O tribunal está em recesso.
Retomaremos esse processo
às 14h amanhã.
Todos em pé.
- Como fomos esta manhã?
- Bom, bom.
Nós estabelecemos
que tratavam Marcus
como um empregado,
então amanhã eu vou acabar
com o diretor da conferência
e isso deve bastar.
- Sydney? Você está bem?
- O quê?
- Sim, por quê?
- Não sei, você parece...
Não, eu estou bem, pai.
Estou bem.
Na verdade, eu tenho que ir.
Eu tenho um encontro.
Ao fim do nosso casamento.
Eu vou beber a isso.
Não pareça tão feliz.
É quem eu sou.
Alegre por natureza.
Alegre por natureza?
Você começou a beber
antes de eu chegar?
Sabe...
Desde que minha mãe morreu,
tenho pensando muito em tudo
e eu queria pedir desculpas
por como acabamos.
Você merece mais.
Agradeço
por você ter dito isso.
Mas, a verdade é
que não lembro
dos momentos ruins.
Eu também não.
O que foi?
Esse casal do caso
que eu te contei, eles...
eles têm tudo a seu favor.
Sabe, eles têm "aquilo"
aquela coisa.
E é tão injusto que...
- Cuidado, Syd.
- O quê?
Se ainda estivéssemos
casados,
eu diria para você
não se envolver demais.
Já que não estamos,
eu posso dizer assim.
Não seja idiota.
Você tem aquela aparência
de que está ganhando
e não há mais nada,
e a verdade é
mesmo se você ganhar...
você não pode comprar mais tempo
para ele.
Sim, pai?
Qual hospital?
Estou a caminho.
Marcus teve uma convulsão.
Estão levando-o
para o pronto-socorro.
Unidade neonatal
chamando Dr. Carter.
Cirurgia, atender linha 22.
- Oi, pai.
- Obrigado, doutor.
Vamos mantê-lo informado.
Brittany
estava em outro quarto.
Ela ouviu os meninos gritarem.
E quando ela...
entrou para vê-lo,
ele entrou em colapso.
Os médicos disseram que querem
mantê-lo em observação.
Ainda bem que foi repentino
com a mamãe
porque acho que eu
não saberia lidar com isso.
- Isso é tão egoísta?
- Não.
O que eu não daria
por mais um, sabe, mas...
Acredita que as pessoas
estão em um lugar melhor?
Syd, com todo meu coração.
Assim como acredito em fazer
onde estamos
o melhor lugar
que podemos estar.
Mas isso lhe custará
outros US$ 50 mil.
- Sydney
- Precisamos vencer os 2, pai.
Temos que vencê-los,
os dois.
Temos que fazer
o nosso melhor.
Não podemos
fazer mais que isso.
Srta. Lusk, de onde vem
o termo atleta estudantil?
Foi originalmente criado
em 1964 pelo...
Pelo homem que ocupou
o mesmo cargo que o seu.
- Sim.
- E não é verdade
que o termo foi criado
para proteger
a Conferência de pagar
a indenização de seguro
do trabalhador?
Reinvindicação apresentada
pela viúva de um jogador
- que morreu durante um jogo?
- Foi criado para lidar
com a complicada interseção
entre a popularidade
dos esportes universitários
e a necessidade dos alunos.
Lucrativo, você diz, certo?
- Não.
- Desde 1958
quanto a receita
da Conferência aumentou
com a venda de ingressos
e direitos de transmissão?
- Eu não tenho esses números.
- E a receita do ano passado?
US$ 1 bilhão seria correto?
- Sim.
- Tudo criado por alunos
que você não paga
ou chama de funcionários?
A maior parte destina-se
a apoiar estudantes pelo país.
Existem universidades
que têm
novos centros de ciência
por causa do esporte,
escolas que podem oferecer
programas de música e artes,
- pago com esportes.
- Como gasta
não tem nada a ver com
se as pessoas que o geram
- devem ser pagas.
- Tem sim.
Se começarmos
a pagar atletas,
as bolsas acabarão.
Esportes que não geram receita
desaparecerão.
E escolas se tornam
empregadores, Srta. Strait.
Isso está em conflito direto
com o papel de educador
e nosso desejo de tornar
os alunos a prioridade.
Srta. Lusk, você sabe
qual é a renda combinada
dos dez melhores treinadores
da faculdade?
US$ 87 milhões.
Isso é mais que o dobro
do que custaria à CCA
fornecer a todos
os seus 400 mil atletas
dez anos
de assistência médica.
Então, desculpe,
o que você estava dizendo
sobre tornar os alunos
a prioridade?
Dra. Gase, você apoia
a decisão do Sr. Wright
de encerrar sua vida
prematuramente?
Eu já vi o que a ELA
pode fazer com uma pessoa.
Farei o possível para facilitar
a transição do Marcus.
Ontem, o Sr. Wright
foi levado para a emergência.
- Estava ciente disso?
- Fui informada após o ocorrido.
Sabia que os paramédicos
ressuscitaram o Sr. Wright
quando ele foi transportado
para o hospital?
Eu não estava ciente disso.
Ficaria surpresa ao saber
que eles fizeram isso
porque o Marcus
não tem uma ONR?
Esclarecendo,
esse é o formulário
de Não Ressuscitar,
o que diz aos paramédicos
para não usar medidas
de ressuscitação.
Ficaria surpresa que alguém
que realmente quer morrer
não tenha um?
Sim, eu fico.
Sem mais perguntas,
Meritíssimo.
Eu assinei uma ONR
há seis meses.
- Deve ter se perdido ou...
- É minha culpa.
Seis meses atrás,
eu não aceitava
o que estava acontecendo
com você...
e estava esperançosa
de que um milagre...
Eu ia registrá-lo
no hospital.
Eu só esqueci.
Querido, eu sinto muito.
Antes de continuarmos,
eu preciso perguntar,
Brittany,
você apoia a decisão
do seu marido
de encerrar a vida dele?
Eu apoio.
100%.
Isso é difícil.
Agora sua pobre esposa...
Quero dizer,
se perdermos...
Eu preciso
de uma Ave Maria.
Isso eu posso fazer.
Você me deu
um bom conselho, padre.
Quanto mais tempo
eu passo com o Marcus,
mais eu acredito que isso
é a coisa certa, mas...
É também a parte mais difícil
do meu trabalho.
Saber que o que é certo
pode não acontecer.
O meu também.
Um homem bom não deveria
ter que morrer assim.
Porque parece tão cruel.
Acabei de testemunha
uma inspiração divina?
Eu consegui
minha Ave Maria.
A Oitava Emenda
nos protege de punições
cruéis e incomuns.
Inicie uma Intravenosa,
calibre 18.
Ele nos protege de punições
consideradas desnecessárias.
Os níveis de oxigênio
estão caindo.
Intubar.
Punição considerada degradante
à dignidade humana.
Limpo.
Marcus Wright sofre
de uma doença debilitante
que vai tirar
sua mobilidade,
de sua autonomia e,
eventualmente, vai tirar...
sua dignidade.
O fim está próximo
para o Marcus.
Ele sabe disso.
Mas agora em seu tempo
de necessidade,
ele pede ao tribunal
que poupe uma morte
que seria cruel,
incomum e degradante.
Marcus Wright está pronto
para enfrentar sua morte
com graça e dignidade,
cercado pelas pessoas
que o amam.
Meritíssimo,
pedimos a este tribunal
para conceder-lhe isso,
seu desejo final.
Por favor,
estenda minha solidariedade
ao Sr. Wright e sua família.
Se eu pudesse tomar
uma decisão que o curaria...
isso seria justiça.
Mas, em vez disso,
tenho o assunto em mãos,
então, Sra. Strait,
Sr. Reilly...
vocês estabeleceram
de várias maneiras
que o Sr. Wright foi tratado
como um empregado,
Acredito que o modelo
de estudante atleta,
por mais imperfeito
que seja...
deve permanecer
nesse caso.
Pode ser
um compromisso imperfeito,
mas é aquele
que permite o maior bem
para o maior número
de pessoas.
Sydney.
O veredicto,
do caso do seu pai, saiu.
Não posso agradecer a vocês
o suficiente por tudo
- que fizeram por nós.
- Lá vai.
Vocês realizaram
o desejo do Marcus,
o que significa que realizaram
todos os nossos desejos...
e você lutou tanto por nós.
- Sinto muito por não...
- Por favor,
é a luta que importa.
No que diz respeito
à arbitragem,
o juiz decidiu contra você,
mas a notícia se espalhou.
Muitas pessoas
nos contataram,
incluindo alguns
jogadores profissionais.
Eles pagaram sua hipoteca,
e criaram um fundo
para suas despesas médicas.
Voltem aqui.
Lá vai, lá vai.
- O quê?
- Elijah.
Dois a dois?
Tigers
da Universidade de Memphis.
Estou do lado de quem?
Três a três!
- Disse três em três?
- Foi o que eu disse.
- Você não está pronto.
- Certo, vamos.
- Certo.
Tire essas botas.
Mostre como os Wrights
são rápidos.
- Oi.
- Olá.
Essa é a Daphne.
- Oi.
- Prazer em conhecê-lo.
Eu não consigo.
Eu não posso deixar
você beber sozinha.
Porque
você não está sozinha.
Posso me servir um Martini,
por favor? Duas azeitonas.
Obrigado.
Fantástico, obrigado.
- Obrigada.
- Parem.
Então, por favor,
juntem suas mãos
e recebam calorosamente
a Memphis
a ganhadora do prêmio
Lifetime Achievement
minha querida amiga,
Della Bedford.
Você está arrasando.
Vamos.
É normal dar esse prêmio
a uma pessoa de 29 anos?
Eu realmente estou
honrado e agradecida...
por estar aqui esta noite.
É preciso ter
um certo tipo de coragem
para se viver
uma vida autêntica...
E reivindicar
quem realmente somos...
e quem amamos.
E é preciso ter
um certo tipo de coragem
para enfrentar
as desigualdades deste mundo
e encarar o fato
de que mudanças duradouras
é uma batalha longa
e árdua.
E sabe,
o que fazemos, não é fácil,
e pagamos um preço
por querer fazer a diferença,
mas nunca vamos ceder
e nunca desistiremos.
E na maioria das vezes
esse preço é compartilhado
por nossos entes queridos,
pelas pessoas que escolhem
nos amar e nos apoiar
enquanto fazemos do mundo
um lugar melhor.
São eles
que precisam lidar e aceitar
nossas incontáveis ausências
nas reuniões familiares,
feriados e aniversários.
O que eles fazem
também não é fácil.
Nossos parceiros...
nossos maridos,
nossas esposas,
nossas filhas.
Nossos filhos.
Quer saber, eles merecem
um prêmio desses também
por nos amarem arduamente
para que possamos sair
e fazer do mundo
um lugar melhor.
Muito obrigada a todos.
Acha que mamãe sabe
que ela conseguiu seu desejo?
Que nós nos entendemos?
Sim.
Eu acho que ela sabe.
Legende também!
silneis.treinamento@gmail.com
Siga-nos no Twitter
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com