.
Strait, estou avisando,
não teste minha paciência nisso.
Emiti uma ordem
judicial clara e direta.
Este é um assunto sério.
Seu cliente é um
suposto criminoso.
- Se você não disser a Sra.
Strait para lhe dizer
onde Layla Hosmani está agora--
- Sr.
Fadeek, sou capaz de controlar
meu próprio tribunal,
e você não tem pé
para fazer esses argumentos.
- Lamentamos, Meritíssimo.
[toque agudo]
- Sr. Estreito, estou lhe
pedindo que forneça este tribunal
com o paradeiro da sra. Hosmani.
[voz ecoando]
Sydney.
Sydney, você entende o
que vai acontecer aqui?
Eles vão te colocar na cadeia,
possivelmente por muito tempo.
- Eu sei.
[música dramática]
- Você pode perder sua licença,
nunca pratique direito novamente.
Eu sei pai.
Strait, estou lhe fazendo
uma pergunta simples.
Onde fica Layla Hosmani?
♪
[música country otimista]
- Minha bolsa.
Oh, eu tenho que colocar isso--
- Ei, Della?
- Sim querida.
Eu estava pensando...
vai ser o primeiro dia
de ação de graças do pai
sem Carolyn.
- Eu tenho pensado muito nisso.
- Sim, eu comecei a fazer
esse vídeo para ele,
tipo de levar as pessoas a
dizer por que são gratas,
talvez uma lembrança favorita.
- Ah, isso é uma ideia fantástica.
- Direito?
- Eu tenho que, um--
- Sim, sim, é claro.
Então eu já consegui
a Briana e o Anthony,
e eu queria saber se talvez
você tivesse tempo antes de ir.
- [suspira]
Agora?
- Se você tem tempo.
- Eu vou arranjar tempo.
- Impressionante.
Impressionante.
Muito obrigado.
[música bluesy brilhante]
- Então,
como é ser um homem rico?
- Peça outra garrafa disso
e ficará muito menos rica.
- George, você pode pedir
todas as garrafas desse menu,
isso não afetaria sua
nova conta bancária, ok?
Você merece isso.
Você pode gastar o dinheiro.
[sussurra] Você é um homem rico.
Está bem.
- Della conseguiu a bolsa?
- Tudo pronto, em nome de Tess.
Está feito.
E ela também está trabalhando
na confiança de seu filho
e isso será enviado
depois de amanhã.
- Você sabe, talvez, uh,
talvez eu devesse entregar
esses papéis pessoalmente.
- Você acha que está
pronto para isso?
Sim, eu vi a Sara.
Eu vi a mãe de Tess.
Acho que é hora de
conhecer meu filho.
♪
Além disso, acho que aparece
com um cheque de US $ 20 milhões
pode quebrar a tensão um pouco.
Eu acho que sim.
- Hmm.
- Sabe, é a terceira vez
você olhou para lá.
- Eu sinto muito por ela.
Ela vê o relógio três vezes.
ela é falsificada dez...
- [ri com força]
- onze ri.
Quero dizer,
é como assistir alguém morrer
uma morte lenta e dolorosa.
- E você sente pena dela?
- Sim eu quero.
- Ou talvez você queira
estar sentado naquela mesa--
- Não é isso que - eu gosto, ela
- Sydney é minha amiga.
- Jake...
- Ela é filha do meu chefe.
- O que você deveria dizer é,
"Eu não estou interessado nela."
- ♪ Ninguém nunca
- Mas você não disse
isso, disse?
- OK.
- Aonde você vai?
Vou resgatá-la,
como um amigo.
- Oh, porque um resgate
não é nada romântico.
♪
- Oh, não,
posso encontrar a saída.
♪
- Qual é mesmo o nome dela?
- [em sotaque inglês] Sra.
Strait, um,
há, hum... sinto muito...
sinto muito.
Jake Reilly, sou paralegal,
trabalho com o Estreito.
Houve... o juiz ligou.
Houve um problema com o
caso Della de volta ao...
- O que eu te disse, Jacob?
O que eu te disse sobre isso?
Eu disse para você cuidar disso.
- Não atire no
mensageiro, por favor.
- Eu não disse que a última
vez seria a última vez,
e esta é a colina em
que você quer morrer?
Sinto muito, senhora.
- Inacreditável.
Eu tenho que ir.
Sinto muito pelo seu gato.
♪
- Você me deve.
- Eu não te devo.
Não te devo nada, ok? Sou grato.
Isso é tanto quanto eu vou, Jacob.
- Ah,
você me deve o dobro por isso.
- O que você está fazendo
no Dia de Ação de Graças?
George e eu vamos ao Anthony.
- Aww. - Sim Sim.
Vocês?
- Papai, Emerson e eu somos
vai comer no Rendezvous.
- Você está saindo no
Dia de Ação de Graças?
- Sim, bem, o Dia de Ação de Graças foi
realmente o feriado da mamãe, você sabe.
Ela fez tudo.
E sem ela, somos apenas,
como a Ilha dos
Brinquedos Desajustados,
só não sente o mesmo, sabe?
- Sim, entendi.
Eu passei minha vida toda
quebrando festas de outras
pessoas, então...
- Apenas o hóspede indesejado?
- Sim.
♪
Eu...
- Eu-- - Você quer uma carona?
Ah, não. - Sim?
Acho que se eu
entrar naquele carro,
Eu vou estar no
banco do motorista.
- [respira fundo] Isso é justo.
- Estou bem naquele carro.
- Sem dúvida.
- Boa noite. - Boa noite.
[música dramática]
♪
[porta se fecha]
[passos batendo]
♪
[passos embaralhar]
- Volte agora!
Strait,
meu nome é Layla Hosmani.
Fomos juntos a Vanderbilt.
Eu estava dois anos atrás de você.
- Você acabou de me assustar.
Layla - Estou desesperada.
Preciso da sua ajuda
e da do seu pai.
- Ligue para o
escritório amanhã.
- Eu posso estar morto amanhã.
Por favor.
- Deixe-me ver se
entendi direito.
Um estranho diz que
alguém está atrás deles
e você os traz para minha casa?
- Bem, quando você diz
assim, parece ruim,
mas sim.
- O que você sabe sobre ela?
Além do fato de que ela foi
para a "escola" com você.
- Eu cresci na Arábia Saudita.
Meu pai era jornalista.
Ele costumava criticar
o nosso governo.
Uma noite, as forças de
segurança vieram e disseram a ele
eles tinham perguntas,
e essa foi a última vez que eu o vi.
Eu tinha oito anos de idade.
- E agora ela
também é jornalista.
- freelancers para CNN e BBC,
mas principalmente, ela é blogueira,
células ISIS expostas
no norte do Iraque,
relatado ao vivo do Cairo
durante a Primavera Árabe.
Quero dizer, ela é uma
heroína, pai, uma verdadeira.
[música solene]
- [sussurra] O que
ela está fazendo aqui?
- Dois meses atrás,
um diplomata britânico
foi assassinado em Riad.
Sua morte foi
atribuída a criminosos,
mas na verdade foi orquestrado
por um ministro corrupto.
- E como você sabe disso?
- Uma dica de uma fonte me
levou a algumas testemunhas.
Eu estava trabalhando na história
quando alguém deve
ter descoberto.
Então a polícia emitiu
um mandado de prisão.
Eu fugi para a Jordânia.
De lá, eu voei para Washington
procurar asilo político.
- Quando ela chegou a D.C.,
seu governo a havia
marcado como terrorista.
- O que significava que
asilo estava fora da janela.
Sydney, isso é ruim.
- E quando eu percebi
que não podia ir
ao seu governo por ajuda,
Lembrei que tinha
um colega de classe
cujo pai lidou com
casos como este.
♪
- Se o seu governo já entrou em contato
com nosso Departamento de Estado
e te rotulou de terrorista,
você será deportado assim
que entrar em contato
quaisquer autoridades
aqui nos EUA
- E morto no minuto em
que volto para casa.
- Tudo bem, é... é a Briana.
Ela faz parte da nossa equipe.
Ela pode levá-lo a
algum lugar seguro,
mantê-lo fora de vista,
nos dê algum tempo
para descobrir
como tirar você disso.
.
[música tensa]
♪
- Como eles vão chegar até você?
- descartável.
Pago em dinheiro em uma loja
sem câmera de segurança.
- Eu estou impressionado. - Boa.
Isso significa que você
vai ouvir quando eu digo
você precisa ficar
fora do seu computador.
- Verifique meu
irmão, verifique se--
- Essa segurança procurando
você encontra você?
- Meu computador está
totalmente criptografado.
Se eu ficar fora da Internet,
posso usá-lo?
Eu tenho que terminar de
escrever uma história--
- Vejo que você não está
acostumado a receber pedidos.
Nem eu.
Agora,
não precisamos ser amigos,
mas apenas um de nós
pode estar no comando.
♪
- Ok, então o que podemos fazer?
- Você joga xadrez?
- [zomba] Sim.
Mas eu prefiro gamão.
- Por quê?
- Nós podemos apostar nisso.
♪
- Você está pronto? - Sim.
- OK.
Uh...
[teclado estalando,
batendo na porta]
[computador apita]
- Você está bem? Sim, muito bem.
O que está acontecendo?
- Estou indo para o tribunal
para ver o que estamos enfrentando
com esta extradição.
Mas antes de ir,
eu só queria ter certeza,
você está bem com isso
todo comendo fora para
o plano de férias?
Eu sinto que empurrei
em você e Sydney.
- Não, não, quero dizer,
crescendo em bases militares,
Estou acostumado a
tudo não tradicional.
Tão...
o que, hum - como eles eram,
suas ações de graças antes?
Heh.
Você já teve um dia perfeito?
[música suave]
Isso é ação de
graças com Carolyn.
Ela planejou tudo para um T,
casa cheirava a felicidade.
- Uau.
Bem, talvez possamos descobrir
nossa versão de um dia perfeito.
♪
- O novo perfeito.
- Novo perfeito, sim.
♪
Eu gostaria disso, filho.
Hum, mantenha isso aberto.
- Sim.
[computador apita]
- Pronto? - Sim.
- Elijah...
minha memória não é
de você ganhar um caso
ou organizar um protesto.
É sobre uma festa que
Sydney e eu tivemos
quando tínhamos 14 anos
e você e Carolyn
estavam fora da cidade.
Você disse que poderíamos
ter algumas pessoas,
mas acabamos com cem?
Sim.
Havia aquela lâmpada
que se partiu,
aquele que dissemos
que o vento derrubou.
Eu tenho que confessar,
Sydney quebrou.
O que mais me lembro é,
você sabia que tínhamos uma festa,
mas como nada de ruim aconteceu,
você fingiu não saber.
E não é que você fosse o pai
legal, você sabe.
É que você era o pai
que nos fez sentir seguros
para sermos crianças.
[telefone celular apita]
- Você recebeu meu texto?
- eu fiz.
Eu vou fazer um,
só não posso agora.
Syd? - Sim?
- Eu tenho essa evidência
que os sauditas usaram
pedir a volta de Layla.
Ok, obrigado.
- Era 21 de setembro.
Ouvimos um relato de que haveria
um protesto contra o
governo que está ocorrendo
em frente ao prédio
do parlamento.
- Eu estava andando
pela rua Olayah
quando eu vi a multidão.
Eles estavam atacando todo mundo
no caminho deles.
- Uma das pessoas que os lideram
era uma mulher.
[música dramática]
Ela estava gritando sobre
vingança por seu pai.
Ela tinha uma arma.
Eu a vi disparar
na multidão.
- Era Layla Hosmani.
Layla Hosmani.
♪
- Bem, é conveniente,
eles encontrarem tantos
Testemunhas de língua inglesa.
- Gostaria de questionar o cara
segurando uma arma na cabeça deles.
- Infelizmente,
essas são declarações juramentadas
dada às autoridades sauditas.
Nosso governo deve aceitá-los
se pensamos que eles
são encenados ou não.
- Então, única maneira de
conseguir asilo em Layla
é mostrar de alguma forma
aqueles que são fabricados
em um esforço para recuperá-la
sob falsas pretensões.
- Ok, por onde começamos?
Quero dizer,
devo pegar um avião,
rastrear esses caras? 'Causa--
- Precisamos conversar mais
com Layla.
Onde Briana a tem?
Vou ligar para eles.
- Você não vai dizer a nenhum
de nós onde eles estão?
- negação plausível.
- Agora você está sendo paranóico.
♪
- Talvez não.
- Elijah, esses senhores
querem fazer algumas perguntas,
e eu disse a eles que era
melhor serem educados.
- Está bem. Ei, Barry.
O que o traz aqui hoje?
- Eu gostaria que isso fosse social.
Sou Barry Blumberg,
procurador dos EUA.
São os EUA Marshall
Haynes e Rafi Fadeek,
adido do consulado saudita.
- Você precisa
entregar Layla Hosmani.
- Isso não vai acontecer.
- Nós sabemos que ela estava com você.
Seria melhor se
você a entregasse.
- Sr. Fadeek, foi?
Vou assumir que esta é sua
primeira visita a Memphis
e perdoá-lo por cometer o erro
de tentar nos dizer o
que é melhor para nós.
Layla Hosmani é terrorista.
- Você tem certeza disso?
- E abrigar um
terrorista é um crime.
- Então é assassinar
pessoas para silenciá-las.
- Bem, vamos diminuir tudo
isso, não é?
Uma queixa formal foi
registrada contra Hosmani
por um governo aliado.
Nosso escritório determinado
que havia evidência suficiente
para uma audiência de extradição.
Seu cliente está autorizado
a aparecer amanhã...
Amanhã?
- Como é costume em assuntos
de segurança do estado.
- Isso é uma piada.
- Garanto que não é.
[música sombria para piano
toca] [porta se abre]
[porta fecha]
♪
- Você não recebeu minha mensagem?
Bem, de qualquer maneira,
eu estava pensando esta noite,
você sabe,
devemos ir ao McEwen's
e você deve pagar
novamente, porque...
você está com fome, George, hein?
♪
George. Oh!
Ah, ei. - Você está bem?
- Desculpe,
eu só - eu estava pensando no que
Eu vou dizer ao Ben.
- Fico feliz em ir com você.
[música solene]
♪
- Você já tocou essa coisa
ou é só para decoração?
- Bem, você sabe,
minha designer de interiores, ela pensou--
- Oh meu Deus. Eu vou aprender.
- Ah com certeza.
Com certeza você é.
[empolgante balada toca]
♪
- Você é terrível.
- Sim,
mas pelo menos eu estou jogando.
- Mova-se. Mova-se. - OK.
- [limpa a garganta]
[música de piano brilhante toca]
♪
[notas dissonantes ressoam]
[ambos riem]
[música ameaçadora]
- Não posso decidir se você
está me deixando vencer
ou se você é realmente
muito ruim neste jogo.
- Uma mulher em fuga
precisa de fundos.
- [risadas] [celular toca]
- Ei.
- Ela está ao alcance da voz?
- Sim.
- Eles pediram Layla
comparecer no tribunal amanhã
e se ela faz, ela vai ser
em um avião ao anoitecer.
- Quais são os nossos planos?
Qual é o plano?
- Eu acho que as coisas
vão ficar muito piores
antes que melhorem.
- Temos certeza da melhor parte?
♪
- Eu aviso-te.
Se você se recusar a
responder minha pergunta,
Serei forçado a tomar ações
Eu não quero pegar
Está claro? - Sim, Meritíssimo.
- Então eu vou perguntar
novamente e pela última vez.
Onde fica Layla Hosmani?
- Respeitosamente, Meritíssimo,
não posso lhe dizer,
porque acredito que se eu fizer...
- Meritíssimo, pedimos que
Strait... - Ela será morta.
[ambos gritando]
[libras de martelo]
Strait, você está sob custódia.
e será realizada
até esse momento
enquanto você produz seu cliente.
Além disso, notificarei
a barra de Tennessee
de suas ações.
Você terá que responder a eles
por seu flagrante desrespeito
pelas ordens deste tribunal.
- Nós não vamos parar até você
sair, Sydney,
até você sair e todos
estarem seguros.
.
- Esta audiência não
é uma extradição.
É um julgamento,
um julgamento de uma mulher
que dedicou sua vida a
falar a verdade ao poder,
expor injustiça em nome daqueles
quem não tem voz
mas porque aparecer aqui
seria vê-la condenada à morte.
Layla Hosmani não é terrorista.
Ela é uma jornalista.
As acusações feitas contra ela
são infundadas no
sentido mais óbvio.
Meritíssimo, não podemos perder
homens e mulheres que estão
dispostos a arriscar tudo
para garantir que a nossa liberdade,
na verdade, a própria
liberdade deve ser preservada.
Existe um ditado:
"Fale a verdade,
faça justiça."
Hosmani simplesmente quer
uma chance de falar a verdade.
E por mais que eu odeie admitir,
nosso aliado simplesmente
quer matá-la por isso.
Nem eu nem minha filha,
de fato alguém em nossa empresa,
pode aguardar e permitir
que isso aconteça.
Esperamos que você também não.
[guardas tagarelando
baixinho] [teclas tilintando]
[chocalhos de porta celular]
- Você está bem?
Essa é uma pergunta estúpida.
Claro que você não é.
O que aconteceu?
Por que você está aqui?
- Cara, eles dizem que eu
grafitei aquele antigo armazém
na quarta e no Alabama.
- Ok, bem,
por que eles disseram isso?
- Porque eles me
pegaram fazendo isso.
- [bufa]
Ei.
Sydney. Qual é o seu nome?
Eu sou o Tony.
Tony Porter.
Sou estudante de arte no
oeste do estado do Tennessee,
em bolsa de estudos.
[suspiros]
Se eu me declarar culpado,
Eu perco
- Ok, eu vou morder.
Se você sabia disso,
por que fez isso?
Para uma garota.
- Não. - Sim.
- Vamos. - Estou lhe dizendo.
- [suspira]
Há tantas idéias ruins
que começam com isso.
[risos]
Quero dizer, Leslie e eu temos
estão juntos desde
o primeiro ano,
e brigamos ontem à noite
e ela terminou comigo.
Então eu fui para aquele
armazém do outro lado da rua
do apartamento dela,
e eu pintei o nome dela
com beija-flores.
Ela os ama beija-flores.
- Isso é muito romântico, Tony.
- Hmm.
- É estúpido, mas é romântico.
Bem, vamos lá.
Funcionou?
- Veremos.
- Bem aqui, apertado.
- Okay, vá em frente.
- Eu estava nessa
grande empresa em Boston
quando fomos a
Memphis para um caso.
Elijah estava no
conselho oposto.
Passamos a tarde inteira
apenas batendo uma porrada.
Havia equipes de advogados,
nenhum progresso.
Então, no final do dia,
Elias vem até mim e ele diz
ele me apostaria uma cerveja
que se ele e eu fomos
para o jogo Redbirds
naquela noite,
nós resolveríamos o caso
até o final do sétimo turno.
Nós resolvemos até o
final do quarto turno.
No sexto turno,
Elijah tinha me caçado
da minha empresa.
A melhor coisa que
já aconteceu comigo.
O que me lembra que ainda
te devo essa cerveja.
[telefone celular apita]
- Surpreendentemente bom.
Layla Hosmani. Layla Hosmani.
Layla Hosmani.
- Meritíssima, essa é a farsa
em que eles esperam que você
para enviar Layla Hosmani
de volta à sua morte.
Eu chamaria isso de teatro,
mas é um insulto ao teatro.
- Meritíssimo-- - Não
tivemos oportunidade
questionar esse policial,
esta mulher, este jovem,
então eu não posso te dizer por que
eles estão claramente lendo
o testemunho com script.
- Sua honra!
- Ou tremendo de medo em
o que pode acontecer se eles
tropeçarem em uma palavra.
- Seu ponto de vista é o Sr.
Strait.
Sr. Blumberg,
eu sei que damos aos nossos aliados
o benefício da dúvida,
mas este video--
- É a ponta do iceberg.
Fomos apresentados
declarações juramentadas,
uma transcrição do rally--
- Dê ao meu filho 30
minutos no laptop dele,
Eu também poderia ter uma
pilha de documentos "oficiais".
EU--
- O que é isso?
- Desculpas, Meritíssima.
Expressei minhas próprias preocupações,
razão pela qual o Sr.
Fadeek organizou
voar em uma nova testemunha para
levar perante este tribunal.
- Quem é essa testemunha?
- Meu nome é Farhad Hosmani.
Layla é minha irmã mais nova.
[música tensa]
Eu estava com ela quando
ela planejou o ataque
no nosso governo.
Eu tentei impedi-la.
Ela disse que eu era um covarde,
que tivemos que voltar para eles
pelo que eles fizeram
com nosso pai.
♪
- Nada mais.
- Sem perguntas, Meritíssimo.
- Muito bem.
A testemunha está dispensada.
O tribunal é suspenso, com audiência
para retomar amanhã de manhã.
E o Sr. Strait,
se sua filha não produz a sra.
Hosmani,
Vou sugerir ao Sr.
Blumberg que ele considere trazer
acusações criminais por
ajudar e cumplicidade,
e eu vou transferi-la
a uma instituição
federal de correção.
[franja de martelo]
[música dramática]
- Acho que o
advogado dos EUA sabe
essa coisa toda é superficial,
mas, Sydney,
mesmo que o juiz Diaz
fosse governar por
nós, será apelado,
Layla estará em um avião
antes do final da semana.
- Bem, então ela tem que fugir.
- O que te acontece?
- Eu não sou
decapitado, pelo menos.
- E o irmão dela?
Você acha que se ela decolar,
eles vão pensar duas
vezes antes de matá-lo?
- Eu não vou contar ao juiz
onde ela está, pai. - Conte-me.
- Para que você
possa acabar aqui?
- Para que eu possa
falar com Layla.
- Se você contar a Layla
sobre o irmão dela,
então ela vai se entregar.
- É o irmão dela, Sydney.
Não podemos esconder isso dela.
- Pai,
você não pode deixá-la desistir.
Por favor, me prometa que
você não vai deixar ela--
- Não sei se posso
te prometer isso.
- Tente por favor.
- Eu trabalhava na
empresa há seis meses.
Eu estava representando uma mulher
que estava sendo despejado
de seu apartamento.
E Deus, eu fiquei acordado a noite toda
apenas tentando
descobrir alguma coisa,
qualquer coisa para ajudá-la.
Elias estava fazendo malabarismos
com cinco outras provações,
mas ele os colocou de
lado e ficou acordado
a noite toda comigo.
- O que houve com o caso?
- Sim, nós perdemos.
[risos]
Você sabe,
mas Elijah ficou com ela
e garantiu que ela recebesse
todos os recursos necessários,
e agora ela está
trabalhando como enfermeira.
Quero dizer, existem - existem
centenas de histórias assim.
Você sabe,
Elijah me ensinou a lutar.
Eu sempre serei grato por isso.
- Antes de sair, eu disse a Farhad
ir ficar com o tio de um
velho amigo da faculdade,
caminho no meio do nada.
- Eles não estão se arriscando
nisso, estão?
- Tem que haver alguma maneira
de usar essa urgência contra--
- Sr. Strait, sou grato a você
e para Sydney e para você
também, Briana,
mas eu apenas - não posso
fazer isso com meu irmão.
- Uau. - Layla, Layla--
- Diga ao Sr. Fadeek
que eu me entregarei
se eles o deixarem ir.
- Layla-- - Não há escolha.
Você faria o mesmo se fosse eu.
- Devagar, devagar.
Ainda não há necessidade
de tomar essa decisão.
Mesmo se fizéssemos
esse tipo de acordo,
não há garantia de
que eles cumpram.
Seu irmão ainda pode
acabar morto também.
- Eu vou me arriscar--
- Por favor, por favor.
Minha filha está na cadeia
por sua causa.
Estamos todos lutando por você.
Pelo menos vamos
virar todas as pedras
antes de deixarmos
você ir lá e se matar.
♪
[exala]
- Enquanto você faz isso...
você vai pegar meu computador
e assim que meu
irmão estiver seguro,
você garante que a
história seja publicada.
- A história-- a história, sim.
Eles encontraram Farhad,
mesmo que você o tenha escondido.
E eles o trouxeram aqui.
Isso é muito esforço.
Isso significa que eles farão
qualquer coisa, qualquer coisa, Layla,
para tentar colocar
as mãos em você.
- O que estamos pensando?
♪
- Eu acho que existe
uma maneira de salvar
você e seu irmão.
Mas você tem que confiar em nós.
♪
.
- [respirando profundamente]
Só mais um minuto.
- Não tenha pressa, George.
- Quero dizer, o que eu vou dizer?
Durante toda a sua vida,
ele pensou que eu era um monstro.
E agora,
quem sabe o que ele pensa?
- Você bate na porta...
e... e então começa.
- o que começa?
- O resto da sua vida.
[música suave]
♪
- Jake, eu já disse obrigado?
- George, você não-- - Não.
- Você não precisa dizer isso.
- Eu realmente disse isso?
Porque você...
♪
- Bem...
bem, meu pai,
ele fugiu quando eu tinha oito anos,
e ele levou seu dinheiro com ele.
E minha mãe, ela sabe,
ela viveu em negação.
Ela só queria aguentar
para a vida no clube tão ruim,
que... você sabe,
ela, você sabe-- ela
só ficou pensando
ele ia voltar.
E então, se isso
significava, você sabe,
até então,
contando com a bondade de estranhos,
de homens estranhos, bem...
♪
Não é tão ruim, certo?
E, até hoje, ela ainda...
ela ainda se apega à ideia
de que ele vai voltar
ou que o próximo cara
vai ser o cara que--
que vai tratá-la bem, então...
♪
Você...
Você restaurou minha
fé nos maridos,
e você restaurou
minha fé nos pais.
Obrigado George.
♪
- [exala profundamente]
Aqui vai nada.
♪
[portas rangem abertas]
[música dramática]
♪
- Srta. Strait,
fui informado que você está disposto
para produzir seu cliente.
Sim, eu sou, Meritíssimo,
mas não da maneira que
você poderia esperar.
[tela apita]
- Excelência, no interesse da
segurança de nossos clientes
e em colocar a verdade
diante deste tribunal,
estamos preparados para que
Layla Hosmani testemunhe
de um local remoto.
- Meritíssimo,
não recebemos nenhum aviso disso.
Sem a capacidade
para confrontar esta
testemunha no tribunal--
- Você poderá
interrogar a testemunha,
ao contrário das testemunhas nacionais
sauditas que você apresentou.
- Eu devo me opor em nome
do reino soberano
da Arábia Saudita.
- Meritíssimo, estamos simplesmente
tentando ter nosso cliente
conte a história dela.
Se depois de ouvir
a história dela,
você pede que ela seja cumprida
sob custódia saudita...
ela vai obedecer.
No entanto,
não antes de seu testemunho,
incluindo a história
em que acreditamos
ela está sendo perseguida
em primeiro lugar
está registrado.
- Como sabemos que
isso não é um truque?
Hosmani pode lançar acusações,
e então, quando você ordena que
ela seja deportada, ela corre.
- Eu tenho que concordar, Meritíssimo,
se a testemunha estiver
disposta a testemunhar,
ela precisa fazer isso pessoalmente.
- Eu permitirei o testemunho.
Mas se eu fizer--
- Meritíssimo,
ela cumprirá sua decisão,
não importa qual seja essa decisão.
- Se não, Sr. Strait,
você vai se juntar à
sua filha sob custódia
e ter sua licença para
exercer a advocacia
despojado no final do dia.
Obrigado, Meritíssimo.
- Sr. Goebel,
vamos fazer isso hoje ou o quê?
- Só mais um
minuto, Meritíssimo.
[música de suspense]
[advogados sussurrando]
♪
- Senhora Hosmani, várias
pessoas, incluindo seu irmão,
afirmaram que você
estava envolvido
em atividade criminosa.
Você estava?
- Absolutamente não.
- E seu governo te rotulou
um inimigo do estado.
Você está?
♪
- Eu amo meu país.
Criticar nossos líderes,
responsabilizá-los,
isso não me faz o inimigo.
♪
[dings elevador]
- Você pode nos dizer
algo sobre a peça
que você está escrevendo?
- Dois meses atrás,
uma diplomata inglesa,
Helen Wearing,
foi morto em Riad.
♪
- Posso ajudar, senhores?
[Taser crepita] [geme]
♪
- A morte dela foi atribuída
a dois ladrões locais,
mas isso é mentira.
♪
- Alguém quer me dizer o
que está acontecendo aqui?
- Se eu puder, Meritíssimo.
O que você está vendo é prova
que Layla Hosmani
está sendo alvo
por assassinato, juiz.
- Congele, Marshall dos EUA!
Abaixe a arma agora!
- Congelar! Abaixe a arma.
Fique de joelhos.
♪
- Meritíssima,
trabalhando em conjunto
com o advogado dos EUA Blumberg,
intencionalmente vazamos o local
do testemunho de Hosmani.
Fomos capazes de transferi-la
para uma sala diferente,
mas aqueles homens que você
vê são cidadãos sauditas
cujo trabalho era
literalmente silenciar Layla
antes de ouvir a história dela.
- Se o Sr.
Fadeek está ou não envolvido
nesta tentativa de
assassinato em solo americano
não cabe a nós
decidir, Meritíssima.
Mas nós acreditamos
que isso prova
além de qualquer dúvida,
a senhora Hosmani merece nossa proteção.
- Meritíssimo,
à luz dos acontecimentos de hoje,
é nossa posição que ambas
as senhoritas Hosmani
e seu irmão receber
asilo político.
E pedimos ao Sr.
Fadeek que entregue o irmão imediatamente,
para que ele e seu governo não desejem
que isso se torne uma história pública.
Sr. Fadeek? - Claro.
Garanto-lhe,
estou chocado como todos vocês--
- Sr. Fadeek,
está além da minha jurisdição
para colocá-lo sob custódia,
mas mais uma mentira,
e eu vou mesmo assim.
O tribunal concede o
pedido do advogado dos EUA
para Hosmani e seu irmão.
Sr. Fadeek,
desejo-lhe um voo seguro para casa.
[música dramática]
- Meritíssima, uma última coisa.
- [suspira]
Senhora Estreito,
você está ordenado
libertado da custódia.
O oficial de justiça irá
acompanhá-lo lá embaixo
para que você possa ser processado.
Obrigado, Meritíssimo.
Você fez isso.
- Nós fizemos isso.
.
[Música animada]
- Quando eu vim pela primeira vez
para a Strait & Associates,
não era legal como é agora.
Era apenas um quarto
e uma copiadora.
E nós sabemos que eram os anos 80.
Mulheres sendo parceiras plenas em
qualquer empresa de qualquer tamanho
ainda era uma coisa rara,
e você me tratou como um parceiro
completo desde o primeiro dia.
Você me fez um advogado melhor.
Você me fez uma pessoa melhor.
Eu fiz de você um bebedor melhor.
[risos]
Muitas pessoas não têm o luxo
de dizer que eles têm o
emprego dos seus sonhos.
Não só tenho o emprego
dos meus sonhos,
mas eu trabalho com
meu melhor amigo.
E eu estou muito agradecido.
- Desculpe fazer isso tão apressadamente,
mas para a segurança de todos...
- Nós entendemos.
[música emocional]
♪
- [ri baixinho]
Por favor, agradeça Sydney por mim.
- Absolutamente.
Salaam-alaikum.
- Wa-alaikum-salaam.
- Na verdade,
eu tenho que descer as escadas
e certifique-se de que
eles a deixem sair.
♪
- Você ainda me deve pelos
nossos jogos de gamão.
Pela minha conta,
foi de até US $ 56.000.
- Você quer dizer $ 5.600.
[ambos riem]
- Cuidar. - Obrigado.
- Ok, vamos lá. - [risos]
Obrigado senhor. - Pode apostar.
[porta zumbe]
- Você está bem? - Sim.
- Porque temos um
grande dia amanhã.
- Oh, certo,
o encontro e costelas.
- Oh, não,
o Rendezvous está desligado.
Novo plano.
- Você fez planos?
- Emerson e eu.
Quero dizer, se está tudo bem.
- Sim, está tudo bem.
Está mais do que bem.
Isso é bom.
Antes de decolarmos,
eu preciso cuidar de alguma coisa.
Eu meio que peguei um cliente
enquanto estávamos sob custódia.
- Ok, deixe-me ver se entendi.
Você estava apenas na prisão,
enfrentando possíveis
cobranças federais,
à beira de ser expulso,
e então você ainda
pegou um cliente?
- Bem, quando você diz assim,
parece ruim, mas sim.
- Não parece ruim.
Apenas soa... você.
[risadas]
Strait, ouvi dizer que você
era um convidado do governo.
A que devo o prazer?
- Estou aqui hoje
representando Tony Porter.
Eu acredito que há uma
resolução que podemos encontrar
que vai tirar isso do bolso
e fazer todo mundo feliz.
- Por todos os meios.
- perguntei ao Sr.
Walden, o proprietário do armazém
que Tony pintou,
para ir a tribunal hoje,
porque acontece que
ele gosta do mural.
Parece que a palavra foi
espalhada pelo bairro
que foi um gesto de amor,
e está atraindo pessoas,
atraindo negócios.
Tanto é assim que o Sr.
Walden quer
oficialmente reconhecido como
um dos murais de Memphis.
- Sr. Walden,
suponho que você não esteja interessado
em prensas.
- Não, Meritíssima.
- Tecnicamente,
ainda é um crime.
- Mas Meritíssimo, se ele--
- Mas é um feriado.
E nenhum dano foi feito,
e se isso te tirar
do meu tribunal...
♪
Caso encerrado.
Obrigado, Meritíssimo.
[franja de martelo]
- [suspira]
- Eu não sabia que
você era tão romântico.
- Você nunca pintou
beija-flores na parede para mim.
- [risos] - Então...
- Certo, assim teria feito.
- O que você está fazendo
no Dia de Ação de Graças?
- Eu deveria gastá-lo
com Lauren e sua família,
mas provavelmente será um encontro
quente com futebol e cerveja.
- Sério? - Hum-hmm.
- Ok, bem,
por que você não vem para casa?
Não, apenas como
amigos - amigáveis.
- Sim?
- Sim, acho que seria legal.
[Música animada]
♪
- Ah, então...
Ei, Bri. - Oh meu Deus.
- Coloque em uma
cama de legumes.
- Você está inventando isso.
- Como você ousa?
Essa é a Julia Child.
Isso é um clássico.
- Você poderia falar sobre
esportes ou algo assim?
Porque isso é estranho.
Você sabe disso, certo?
[riso]
- Felicidades.
tudo: Saúde.
- Fale comigo como se eu não
conhecesse minha Julia Child.
- É por isso que estou chocado.
Estou chocado que você não.
- Não acredito que
você me denunciou
sobre a lâmpada.
- Estava pesando na
minha consciência.
- Há 16 anos?
Ah - [risos]
Robbie, não é?
Convidando ele?
- Eu sabia que você ia
me dê uma porcaria sobre
isso, e eu fiz assim mesmo,
porque eu sou a pessoa maior.
- Certo. Hum...
- ♪ agora não é você
- Receita antiga da família.
- Oh, isso-- obrigado por--
- Molho "Can-berry". - Obrigado.
- Tudo certo.
[computador apita]
Eu comecei a fazer esse vídeo
porque eu queria ter certeza
você sabia o quanto
significava para as pessoas...
para mim.
[música suave]
Mas então eu percebi,
a vida não é sobre o passado.
Sim.
- [risadas]
- É sobre o futuro.
E eu estou-- estou mais animado
sobre o futuro do
que eu tenho sido
em muito tempo.
Pai, você é minha estrela do norte.
Sempre que eu me perco,
o que parece muito,
Eu olho para você.
♪
- Amo-te pai.
- Nós te amamos.
Nós todos te amamos.
tudo: Aww.
- Novo perfeito,
como você disse.
Novo perfeito. Amo todos vocês.
tudo: te amo.
- para a família.
tudo: Para a família.
[copos tilintando]
- Você também, Reilly.
- [funga]
- Você chorando?
- eu não estou chorando.
Você está chorando.
[dings telefone celular]
- Está tudo bem?
- é a polícia.
Eu tenho que ir buscar George.
Ele provavelmente foi preso
por, tipo,
Eu não sei, escalando uma torre.
- Sim. [risadas]
- Eu não acredito em você.
- Essa é a minha fala.
- Eu retornarei.
- Oh, está perfeito.
♪
- Ei. Você está saindo?
- Sim, eu tenho que pegar o George.
Oh, bem, traga-o de volta aqui.
Temos comida suficiente para
alimentar um pequeno exército.
Tão...
- [risos]
- Além do mais, devo uma a você.
- OK.
Te vejo em breve. - OK.
- Este temporizador está disparando?
- Sim. Todo mundo é.
- Pássaro procurando
uma zona de pouso!
Oh, aqui vamos nós. - Alinhe!
Obrigado, Bri. - Lindo.
Oh, oh
♪ baby
♪
♪ Bem, você sabe que eu te
amo, bebê ♪
[tamborilar de chuva]
♪ estou apaixonado por
você, sim, estou ♪
♪
- Cara, desculpe amigo.
Eu sei... eu sei que isso
é egoísta da minha parte.
Eu faço.
Mas, veja você, a coisa é,
eles realmente tiraram
minha vida de mim.
Quero dizer,
eu estava olhando 20 anos
de desgosto e terapia
antes que eu realmente
sorrisse de novo.
E você sabe, até então,
Eu ficaria tão
velho e quebrado...
Eu decidi que deveria
sair por cima.
Ha! Chalaça pretendida.
Sim, a única coisa que
realmente me deu uma pausa
era você e como
você vai levar isso.
Então, ei, por favor, saiba
que nos últimos meses
tem sido tão maravilhoso, cara,
apenas os melhores dias que
eu poderia ter imaginado.
E você deu para mim.
E espero que com o tempo...
você me perdoe.
[toque agudo]
- A vida é um presente.
♪
Por favor, viva isso.
Eu teria se pudesse.
["Solid Ground" de
Michael Kiwanuka]
♪
[batendo na porta]
- ♪ Como se sente
♪ Quando está quieto e calmo?
Jake. O que está errado?
O que é isso?
- [sussurra] George se matou.
- Oh meu Deus.
- ♪ Como será
Meu Deus, tudo bem.
- Eu não posso ir para casa.
Ok, meu Deus.
Ok, eu peguei você.
Está tudo bem, está tudo bem.
♪
- ♪ Quando fica difícil
♪ vou arregaçar as mangas
♪
- Uh...
Lamento ter incomodado você.
- Não. - Está tudo bem.
Jake, espera!
♪
- ♪ Onde não haverá
ninguém por perto ♪
♪ Oh, chão sólido
♪