- Você quer mais?
- Não, estou bem.
Vocês dois são tão ruins
em agir casualmente
que eu não sei como eu perco
para vocês no poker.
Não faz sentido
o que está falando.
Vigie com binóculos.
Chamará menos atenção.
Olhe, olhe.
Emerson.
Ela está aqui.
Ainda não sei
o que vou dizer, Bri.
"Oi, é um prazer. Meu pai traiu
minha mãe contigo,
mas apesar disso,
gosto do seu filho."
Gostei, quebra o gelo.
- O que seu pai disse?
- Nada.
Desde que voltei,
ele fala de tudo,
mas sobre isso... nada.
Olá, Briana, Sidney,
esta é minha mãe,
General Virginia Howe.
Senhora.
Este é um de seus
ex-tenentes, Aaron Shepherd.
- Tenente Shepherd.
- Tenente.
Prazer em conhecê-la.
Obrigado.
Devemos esperar aqui?
Olá, Virginia.
Elijah.
Por que não se junta a mim
no meu escritório?
Por favor, fique à vontade.
- Você parece bem.
- Você também.
Emerson me diz...
que está gostando de ficar
com você e sua filha...
Virgínia.
Não nos falamos
por 20 anos,
e quando finalmente
conversamos,
foi um telefonema
bem revelador, então...
Eu apenas apreciaria...
Sim.
Peço desculpas por ter vindo
até você assim.
Eu não viria a menos
que vidas estivessem em risco.
Pessoas morreram.
Bons soldados.
Acredito
que serão os únicos...
a menos que você ajude.
SilneiS
Apresenta:
Bluff City Law
S01E08 "Need To Know"
Grego² | He2²
dreeh³ | Junio_Tk2
Revisão:
SilneiS
Parte do que vou lhes contar
é confidencial.
Estou cometendo um crime,
compartilhando com vocês.
Seis meses atrás,
perdi um batalhão
de operações especiais no Níger.
quando eles chamaram
por engano um ataque aéreo
em sua própria posição.
Este é um aplicativo
de GPS civil.
Quero que observem
como as coordenadas aparecem.
Duas coisas nesse incidente
me incomodaram.
A primeira, foi que o homem
que supostamente
cometeu esse erro
foi o mais cuidadoso operador
que eu conheci
em 30 anos de serviço.
E a segunda,
foi que seu erro não foi
uma simples transposição
de dígitos.
Envolveu uma leitura
totalmente errada
dos últimos 3 dígitos.
Com todo o respeito,
imagino que em combate
o erro humano acontece
o tempo todo.
Foi por isso que reportei.
Até que aconteceu novamente
com o Tenente Shepherd.
2-2,
aqui é 1, câmbio.
Meu pelotão estava passando
por uma área
em um comboio
de 3 veículos.
Popov 2,
observe a colina ao norte!
- Desculpe, onde é isso?
- O local não importa.
Se você vem até nós
e nos pede ajuda,
então decidimos
o que é importante.
Bravo, bravo!
Fomos alvejados.
Então liguei
para o apoio aéreo.
Hotel Manila, Relâmpago 34,
Solicito
CAS Tomahawk Ridge.
Posição, 6'3'10'9'5'8'3.
Repito, 6'3'10'9'5'8'3.
Retransmiti essas coordenadas
para o controlador aéreo
que as retransmitiu
para o A-10 na estação.
E eles alvejaram vocês?
Eu perdi quatro soldados.
16 feridos.
Incluindo eu.
Perdi minha perna
e minha carreira.
Nos dois casos,
as patrulhas usavam
um protótipo de GPS
fabricado
pelas Indústrias Nomadis.
Se há um problema,
por que nos procurou?
- Por que não o Exército?
- Porque não acreditam nisso.
Investigaram a tecnologia,
tentaram reproduzir a falha.
A unidade passou em todas.
Então, ou a tecnologia
não tem culpa...
Ou Nomadis descobriu uma maneira
de encobri-la.
- E acha que é a segunda.
- O protótipo é testado
por centenas de patrulhas,
mas a implantação total
começa em algumas semanas.
São 50 mil soldados.
- Meu Deus, pai.
- Eu sei.
Eu a mandaria embora
se eu não acreditasse nela...
mas eu acredito.
Portanto,
temos duas opções aqui.
Encaminhamos o caso a outro,
ou o aceitamos.
Se encaminharmos o caso
e eles perderem,
então um dia no noticiário
ouviremos
sobre soldados mortos,
nos sentiremos culpados.
Você sabe que é isso
que vamos pensar.
- E ela também sabe disso.
- Então aceitarei.
Trabalharei com o Anthony.
Você fica à distancia.
Também não posso fazer isso,
pois se perderem,
ainda sentirei a culpa.
Nós vamos aceitar o caso.
Certo?
E nós venceremos.
E com relação à general,
vamos separar as coisas.
Não é exatamente
o seu forte.
Sim, ela só terá que lidar
com isso, não é?
Se eu conseguir que a Câmara
veja os erros,
a escola ficaria
naquele distrito.
Acho que você seria
um líder cívico fantástico.
Estou apenas dizendo.
- Oi, mãe.
- Oi.
- Podemos conversar?
- Você está atrasado, Eric.
A cerimônia de sua mãe
foi há semanas.
Anthony.
Tudo bem.
Vamos dar uma volta.
Mamãe...
- sobre a cerimônia...
- Foi lindo e você perdeu.
Agora, o que houve?
Pode ter crescido,
mas suas expressões faciais
são as mesmas de quando
era garotinho.
É o Buzzy.
O que seu avô fez agora?
Ao aposentar, não o imaginava
jogando golfe por aí.
Eu e a equipe o amamos.
Conheço meu pai.
Pode ir direto ao ponto.
O que ele fez?
Ele está me minando.
Primeiro, eram pequenas coisas.
Nada demais. Mas...
Semana passada, ele fugiu
do nosso novo designer gráfico.
Atrasou em meses a atualização
do nome da marca.
Ele os demitiu?
Não, literalmente
os tirou da propriedade.
- Em seu escalade.
- O pior de tudo nessa história
é que ele ainda
está dirigindo.
Quando soube que eu tinha
uma equipe trabalhando
num pequeno lote
experimental,
você sabe, tentando
expandir nossa marca,
ele chamou todos
de traidores,
e despejou o lote
no estuário
atrás do armazém.
Desculpe te colocar
no meio disso.
Ele é meu pai.
Você é meu filho.
Eu estou no meio disso.
Eu vou falar com ele.
Vamos.
Certo, então me diga
como isso soa.
O testemunho do detetive
Walker, deixará claro
que George foi o bode expiatório
do homicídio da Tess.
Vou colocar a esposa dele
para depor, seus velhos amigos,
e contarei ao júri
todas as coisas que ele perdeu.
E finalmente,
terei o testemunho
do filho de George, Ben.
E o George?
Ele não tem
que testemunhar?
Tecnicamente, não.
Mas honestamente, me preocuparia
se ele levantasse e dissesse
ao júri como está feliz que...
todo esse pesadelo
aconteceu.
- Ele está bem, Jake?
- Sim.
Sim, ele vai estar.
Nós vamos levá-lo lá.
Sim.
Certo.
Encontrei algo que pode
ajudá-lo com o caso,
como achar os reais assassinos.
Soube como
encontraram um serial killer
na Califórnia enviando seu DNA
para todos os sites
de ascendência?
Sim.
Acha que Robbie nos dará
o perfil de DNA do nosso cara?
Sabe que ele fará
qualquer coisa por Sydney.
Você sabe disso.
Sei que não deve ter sido fácil
pegar o caso da mamãe.
- É a coisa certa a fazer.
- Sim.
- Como você está?
- Claro que é complicado,
mas isso é tão importante.
Papai.
Como você está?
Confuso, bravo, frustrado.
Eu estou com medo, filho.
Tem um monte de coisas
acontecendo.
- Posso ajudar.
- Oi. Elijah está pronto?
Se pensar na responsabilidade
do produto como um edifício,
depoimentos são sua base.
Nos mostram
onde somos fortes,
e revelam lugares
onde precisamos reforçar.
Começarei com Nomadis.
O Exército pode não ser capaz
de reproduzir a falta reportada,
mas as chances
estão em algum lugar
no ciclo
de desenvolvimento,
devem ter encontrado
problema similar.
Nunca deparamos
com problema similar.
Nenhuma vez.
Não no ciclo de desenvolvimento,
que você poderá ver
assim que rever
as 1500 páginas de dados
que te enviaremos.
Então pegamos nossas duas
melhores testemunhas,
o soldado sentado
no carona,
Soldado Beard.
Em todo seu tempo servindo
com Ten. Shepherd,
você já o viu cometer
tão grave erro navegacional?
- Não, senhor.
- Viu algum erro de navegação
- utilizando um GPS?
- Não, senhor.
Você acredita
no Tenente Shepherd
quando diz comandar
adequadamente?
- 100% senhor.
- Viu o GPS pessoalmente?
- Viu, soldado?
- Não, senhor.
Então ele pode ter errado,
e você não saberia, correto?
Correto.
E concluiremos
com seu testemunho.
Depor
pode ser bem frustrante,
então lembre-se de dar
respostas simples e curtas.
Diga a verdade.
Tenente Shepherd,
você havia terminado
um contrato quando decidiu
ir novamente.
- Por que isso?
- Amo meu país,
e creio estarmos
fazendo o mundo melhor.
E em todos seus anos de serviço,
já aconteceu de errar
sua identificação, de soldados,
ou até de um inimigo, em rádio,
para pedir apoio aéreo?
Não, senhora.
Alguma chance de ter visto
o GPS erroneamente?
Nunca.
Sempre checo nossa posição
duas vezes,
é por isso que eu repeti
no rádio.
Obrigada.
Tenente Shepherd,
o que é Embargos?
Um bar na nossa base.
- Você bebeu na noite anterior?
- Como isso é relevante?
Eu diria que se estivesse
de ressaca, haveria impacto
em se ele errou ou não
os números.
Você bebe
quase toda noite, certo?
- Não.
- 12 de julho deste ano,
você foi citado
pelo seu superior
por consumo excessivo
de álcool.
Nós perdemos
uma patrulha inteira.
E bebeu para lidar com isso,
algo que sempre faz.
- Aaron...
- Como dormir à noite
se toda semana
há um funeral.
- Enterra mais amigos que faz.
- Soldado!
Sra. Bedford, sabe que o clube
é só para homens.
Cala a boca, Carl.
Então nosso presidente
correu para a mamãe.
Pedindo ajuda para lidar
com um executivo ranzinza
que está se metendo
no caminho dele.
Papai, eu entenderia
se Eric estivesse
fazendo um mau trabalho,
mas vimos um amadurecimento
que não vimos
nos últimos 5 anos.
Ganhos a curto prazo
ganham de longo prazo.
Novos rótulos,
lotes aromatizados.
As ideias dele são fracas,
não vão com a marca
que meu avô criou,
e meu pai e eu
trabalhamos para preservar.
O mundo está mudando, pai.
Talvez o que a companhia precise
é de novas ideias.
Esse é o seu conselho
profissional?
Pois me lembro de você
recusar o trabalho,
isso um dia depois de ter tido
uma epifania.
- Você queria ser advogada.
- E lá vamos nós de novo.
Você teve escolha nisso,
Della Rose.
Você escolheu a si mesma.
E agora irei vender
a Bedford Bourbon
antes que seu filho a arraste
para a mediocridade.
Não está falando sério.
É o legado da família.
Errado.
É o meu legado.
Você quebrou a linha.
Falarei com alguns investidores
de Nova York semana que vem.
Te aviso o que eu decidir.
Acreditamos,
Tenente Shepherd,
que com essa gravação
e nenhuma outra evidência...
não é o bastante
para levar o caso a julgamento.
- Muito menos ganhar.
- Então o caso está morto.
Por hora.
Adaptar e aceitar
é o que eu faço como profissão.
Nunca me arrependi
do nosso tempo juntos.
E nosso filho é uma benção.
Mas eu...
fico me perguntando
se...
eu poderia
ter feito algo...
se eu soubesse,
se você tivesse falado.
Se eu tivesse contado?
Sei que você se importava
comigo.
Mas não do jeito
que se importava com ela.
Eu estava grávida.
Uma carreira que me levaria
mundo afora.
Tinha um homem que amava
cuja vida eu destruiria.
Então, escolhi o melhor
para nós dois.
Fiz a única escolha
que pude.
O que te incomoda
é saber que estou certa.
Você disse que a palavra
do Tenente Shepherd não bastava.
E a palavra
de uma Tenente-General?
Eu testemunho.
Se a missão de Níger
era confidencial,
- testemunhar antes...
- Destruiria sua carreira
e seria presa sem
garantia de sucesso.
Uma chance é melhor que nenhuma.
Daremos um jeito. Sydney
e eu não desistimos.
Mesmo assim precisa
de mim como testemunha.
- Nos dê um tempo.
- Mesmo se tivéssemos,
- a equação não muda.
- Você quem pediu ajuda.
Não posso apoiar isso, Virginia.
Sydney, eu quero
saber o que acha.
Nossa história está atrapalhando
o julgamento do seu pai
ou o meu.
Não sou Tenente-General
por ser especial.
Fui promovida sabendo
em quem confiar.
Tomaria essa
decisão se fosse eu?
Sim, eu tomaria.
Obrigada.
Notifique as partes responsáveis
para que eu possa
oficializar no máximo amanhã.
O que ganharemos
colocando pessoas em risco?
Se tivesse mentido e
dito não, ela recuaria?
Sydney, acho que se ela
fosse uma pessoa diferente...
você talvez tivesse
respondido de forma diferente.
Quem não está sabendo
separar as coisas, agora?
Ficou sabendo?
Ela me disse.
Tipo...
ela está sendo muito corajosa.
- Está sim.
- Sim.
Proteger as pessoas
é o tipo dela.
Às minhas custas.
Tipo, ela protegeu o papai...
às minhas custas.
Ela serve o país...
Sei lá. Só queria...
que pelo menos uma
vez ela me perguntasse.
Eu não diria não...
mas faria parte do sim.
Quem são esses caras?
Acho que são do
Departamento de Defesa.
Ótimo.
- General Ardmore, senhor.
- General Howe.
A que devemos o prazer
da visita, general?
- E com um conselho, claro.
- Temos acompanhado
o processo civil
do Tenente Shepherd.
Não planeja prestar
declarações, general?
Se for necessário para atrasar
a implantação de um produto
que pode custar vidas, é
direito moral e imperativo.
- Eu avisei você, Virginia.
- É uma ordem, senhor?
O Departamento de Defesa
prefere lidar com essa queixa
internamente. Sabe que
cuidamos dos nossos.
Sei que o Departamento de Defesa
esgotou os recursos no assunto.
- Eu ainda tenho recursos.
- Virgínia...
eu sei que você acredita
no que está fazendo.
Mas fiz tudo o que pude.
Aconteceu uma tragédia.
Nada mais que isso.
E o Tenente Shepherd
precisa ter alguém para
culpar além de si mesmo.
- Você tem mais valor.
- Com todo o respeito, senhor,
já perdemos vidas o suficiente.
Acha mesmo que ele
vai vender a empresa?
O ego do seu avô é
grande e o domina,
e quando isso acontece,
as pessoas erram.
Perdoe-me por dizer:
Especialmente os homens.
Ele ainda tem acesso aos
registros financeiros,
listas de clientes, acordos
pendentes e parcerias?
Tecnicamente, não...
mas deixei ele levar
alguns registros.
Ele queria arrumar
algum passatempo.
Papai.
Então, ele já está se
preparando para brigar,
bem do jeito dele.
- Devo me afastar?
- Não.
Posso evitar a venda. Se
ele vender, será minha culpa.
- Não é verdade.
- É sim. Por favor,
não diga que estou errado.
Ele vai vender por causa do
que eu disse e do que fiz.
E esse será o meu legado.
Olha, Eric.
A única maneira de pará-lo...
é tornar as coisas
mais desconfortáveis.
Só isso.
Tudo bem para você?
E para você?
É por isso começamos
a fazer licor.
Pedi à Virginia e ao Aaron
os relatórios da defesa.
O que mais?
Se eles se recusarem, vamos
entrar com ordem judicial.
- Não, o que mais?
- Como o quê?
Se conseguimos protegê-la
sob a lei de delatores.
Pedir um favor do
senador Hopkins.
Ela está arriscando
tudo, Sydney.
- Você sabe disso, não sabe?
- Sim.
Não era só uma aventura.
- Se não foi um caso, o que foi?
- Coisa do passado, Sydney.
Por que remexer no passado?
Acha que não quero esquecer?
O passado acabou de entrar, pai.
Eu trabalhava muito. Ela
fazia parte de um caso.
Parte de um mundo.
E facilitou as coisas.
Ficamos mais íntimos.
Você a amava? Deixaria
a mamãe por ela?
Não chegou a esse ponto.
Porque Virginia saiu
antes de desejar.
Falar com o juiz antes
é melhor do que depor?
Melhor. Com um repórter lá,
a questão fica pública,
se tentarem silenciá-la...
a verdade virá à tona.
Meritíssimo, obrigado
por nos receber.
- Foram os últimos a chegar.
- Últimos?
Meritíssimo, o que...
Que notável grupo de
pessoas. Abe, o que houve?
Me reuni com o conselho
do Departamento de Defesa.
Eles pediram confidencialidade
e eu concordei.
Estou negando sua ação
judicial sem prejuízo.
Como nosso litígio civil
a um cliente independente
é um risco à segurança nacional?
Não podemos divulgar
tais informações.
Como argumentar se não
sabemos o motivo da negação?
Não argumente, Srta. Strait.
Basta parar com os depoimentos
sobre ações militares.
Meritíssimo, posso
assegurar, minha intenção
não prejudica a
segurança nacional.
Sua intenção não
está em questão.
Suas ações que estão.
O caso acabou, general.
É minha decisão.
- O que aconteceu lá?
- Legalmente,
é como se o caso inteiro
sumisse como se nunca existisse.
Então é isso.
Perdemos qualquer
chance de pará-lo.
É uma reação exagerada,
acho que estão escondendo algo.
Precisamos expandir
totalmente a visão.
Do Shepherd até Ardmore
e seus superiores.
- Sim.
- Tá certo?
Eu sei que parece
estranho, Virginia, mas,
ganhar casos como esse é
o que fazemos de melhor.
Tá bom?
Estava deixando algumas
coisas para o Jake e a Briana.
O que foi, Syd?
- Neste caso, é...
- Eu soube.
Olhando para eles, é como...
é como se ele confortasse a
amante bem na minha frente.
- Entendo.
- E a pior parte é que...
Eu preciso ser forte.
Sou a única com problemas.
Exagerada. Olha
só para mim agora.
Sou a maluca, ele o perfeito.
Ele parece sábio,
nobre e perfeito.
Eu sei, eu sei.
Eu provavelmente deveria... ir.
- Sim.
- Você vai ficar bem?
Sim.
Obrigada, Robbie.
Tudo bem.
Criamos um perfil falso e
enviamos o DNA para o site,
então esperamos para
ver se há conexões
com alguém em seu
banco de dados.
O assassino teria
que usar o site.
Não necessariamente.
Também identifica parentes.
Certo. Isso é bom.
Está tentado a testar o seu?
Não, eu sei de quem sou parente.
Não é ninguém especial.
Você quase não fala sobre
seus pais ou seu passado.
- Você também não.
- Todos na cidade conhecem
meu pai e minha família,
então não preciso.
- Qual é a sua desculpa?
- Eu não gosto muito de...
de histórias tristes.
Encontrou uma forma de
desafiar o Depto. de Defesa?
- Não.
- Então, vamos lá.
Me dê uma mão.
Se possui mais de
5% de uma empresa,
você é obrigado a
divulgar suas ações?
Veja quem possui 7% da Nomadis.
- Você está brincando.
- Não.
Papai?
- Olá, Jermaine.
- Sra. Della.
Se você decidir fazer um
pequeno lote de Bourbon,
- encontramos nosso mascote.
- Oi, querida.
Eu não esperava vê-la
de novo tão cedo.
Veio para tocar as
cordas do meu coração?
Antigamente, diante
de sua desaprovação,
eu teria recuado,
lambido minhas feridas,
e me recomposto, mas
eu estou crescida.
Vamos, papai.
Vamos resolver isso.
O que é preciso para
você se sentir confortável
entregando as rédeas...
e não apenas o título?
Você quer saber o
que seria necessário?
Eu quero voltar 30 anos.
Quero que minha filha diga:
"Papai, eu fui uma tola.
Você passou a vida inteira
construindo um
presente e eu aceito.
Trabalharei ao seu lado
e estudarei a seus pés,
e você pode se aposentar feliz
sabendo que eu continuarei
com seu legado."
Divorciada.
Lésbica. Eu poderia
viver com isso.
Já tivemos homossexuais
na família antes.
- Mas advogada?
- Quando eu era pequena...
você me disse que eu
poderia fazer o que quisesse,
ser quem eu quisesse ser.
Me mandou para a
faculdade de Direito.
Você me deu esse presente.
Para que você pudesse ser
um trunfo para a família.
Você abriu o mundo
para mim, papai.
Pior erro da minha vida.
Pior decisão da sua.
Então não há nada
que eu possa fazer...
ou dizer que o
faça mudar de ideia?
Eric é um bom garoto...
e ele está fazendo
um bom trabalho.
E não posso deixá-lo
despejar sua decepção comigo
nele ou na empresa
que você construiu.
Pode achar que sou
uma filha terrível,
mas sou uma advogada excelente.
Se continuar a venda da empresa,
eu organizo uma
audiência de competência.
Vou argumentar
que você é incapaz
de tomar decisões
críticas de negócios.
Vou pintar um retrato de
suas práticas "coloridas".
Estou falando sobre
contribuições para policiais
sumirem com multas por
embriaguez e desordem.
Estou falando de
pagar os sindicatos.
Estou falando de dois
conjuntos de livros...
por muitos anos.
Coisas que não dizem exatamente
"charmoso cavalheiro do sul".
É por isso que
deveria ter sido você.
Eric não tem o que você
e eu temos, querida.
Uma espinha de aço.
Se ele tivesse, ele seria capaz
de estar ao lado de sua
mãe em sua grande noite.
Direi ao meu advogado
para fazer a papelada
da transferência da participação
majoritária da empresa.
Também vou revisar
meu testamento.
Você não receberá nada.
Você será deserdada.
E você...
é amado.
A Virgínia não é
a única que temia
que o GPS tivesse falhas.
Todo esse tempo tentando
colocar Virginia no caso.
Estávamos olhando
para o general errado.
Elijah, nós temos uma história.
Você vai mesmo me
colocar nesta posição?
Respeitosamente, MM,
não estamos colocando-o
nessa posição.
Estamos tirando-o dela.
Eles o colocaram nesta posição
quando mandaram
arquivar nosso caso
sem revelar que
o General Ardmore
é dono de 7% da empresa
cujo produto está em questão.
Não há nada de ilegal nisso.
Meritíssimo, o
Sr. Strait insultou
um oficial altamente
condecorado.
Ele questionou seu
próprio julgamento.
Por favor, não aceite
este apelo de última hora.
Se eu fizer uma
pergunta que tenha a ver
com segurança nacional, me pare.
Mesmo que pareça
que farei, me pare.
Mas se algumas perguntas
são o bastante para mostrar
que a tecnologia
da Nomadis é falha,
você não quer mesmo
que eu as pergunte?
A General Howe nos assegura
que os militares
valorizam seu povo.
Ela está enganada?
Se as perguntas
forem limitadas...
suponho que não
há mal em continuar
com essa linha
de questionamento.
Tudo bem.
É um precedente terrível
que vocês estão definindo.
Mas tudo bem.
General, é verdade que você
é o acionista majoritário
- nas Indústrias Nomadis?
- Sou acionista.
Eu não diria majoritário.
E é completamente legal.
Você está certo. Isto é legal.
Não é ilegal um
funcionário do governo
ter ações em um
empreiteiro de defesa,
desde que divulguem
o investimento.
- O que eu fiz.
- Tecnicamente,
sua empresa de fachada
divulgou seu investimento.
Tivemos que investigar
um pouco para descobrir
que você é proprietário
da Miliserve Consultoria.
Provavelmente é porque
não é bom para
alguém na sua posição.
É um conflito de
interesses óbvio.
General, eu tenho aqui
demonstrações financeiras
mostrando que em
várias ocasiões, MM...
Que em várias ocasiões,
você vendeu suas
ações abruptamente,
e as comprou
novamente mais tarde.
Você pode nos dizer
por que fez isso?
Eu não saberia. Meu corretor...
Pode e será intimado.
Não se preocupe.
Sabia que em duas das datas
que você vendeu suas ações,
correspondem ao dia seguinte
ao acidente do Tenente Shepherd
- e a operação em questão?
- Meritíssimo.
Se eu puder, isso
é confidencial.
É uma questão de
segurança nacional,
- como eu temia.
- Sente-se.
- Advogada?
- Não tenho objeções, MM.
Se olharmos as outras duas datas
que vendeu as
ações, encontraremos
duas outras instâncias infelizes
destas falhas, talvez
as que encobriu?
Eu discordo de suas
acusações, mocinha.
Eu sugiro que você
faça seu trabalho
- antes que o perca.
- Você vendeu as ações,
e quando se assegurou
de ter encoberto
o defeito, você
comprou de volta.
O que faria após o lançamento?
- Reduzir ações? -
Recuso-me sentar aqui
e deixá-la me atacar assim!
Meritíssimo.
Peço uma breve reunião...
sem o General Ardmore.
Basta assinar na
linha pontilhada,
e o contrato será
totalmente executado,
e você será o
acionista majoritário...
da Bourbon Bedford.
Você sabia que ele a
tiraria do testamento?
Esperava que ele
não o fizesse, mas...
Eu suspeitava disso.
Mas você é meu filho.
Você precisa liderar
esta família agora.
Ele acha que eu estava te
protegendo, e eu estava.
Mas eu também estava
protegendo ele.
Acha que ele vai descobrir isso?
Talvez.
Com o tempo.
Sabe...
eu tenho muito orgulho
da mulher que você é.
Você sabe disso, certo?
Mesmo sabendo, não
faz mal ouvir isso.
Certo.
Eu sinto muito, mãe.
Acabo de falar com o
Secretário de Defesa.
A partir de agora, o Depto.
de Defesa vai recolher
o GPS da Nomadis e
suspender a implantação
até a falha ser
identificada e corrigida.
O General Ardmore foi
colocado em licença,
até que haja uma
investigação sobre suas ações.
Em nome do Depto. de
Defesa, e, por tabela,
as Forças Armadas
dos Estados Unidos,
eu gostaria de
agradecer a General Howe
por trazer suas
preocupações à nossa atenção.
Se você quiser, Aaron,
gostaríamos de discutir
a possibilidade de
consolidar seu caso
com toda ação legal que o
DOD abra contra a Nomadis.
Nós lhe daremos
justiça, tenente.
Limparemos seu nome.
Eu gostaria disso.
Muito bem, soldado.
- Sydney.
- Sim.
Eu queria te agradecer.
Eu só estava...
fazendo meu trabalho.
Sinto-me como...
- se te devesse desculpas.
- Não.
Eu não acho que você
deve se desculpar.
As mulheres já são
duras uma com a outra.
Justo.
Lamento sobre a sua mãe.
Eu... eu queria
dizer isso, mas...
Eu não tinha certeza se você...
Obrigada.
Isso seria muito mais fácil
se você fosse só um caso
de bêbado no banco traseiro.
Nem me diga.
Sinto que não tivemos
tempo para uma visita.
Acho que na nossa
situação, esperando por algo
tão casual quanto uma visita
teria sido otimista demais.
- Qual é próxima parada?
- Receio que seja confidencial.
Isso foi uma piada.
Somália.
Eu estive pensando
sobre o que você disse.
Sobre o porquê
você não me contou.
Acho que nunca vou
conseguir dizer...
que você fez a coisa certa,
mas eu entendo sua escolha.
Eu entendo suas intenções, e...
Temos um filho lindo,
que você criou para
ser um jovem incrível.
Cuide-se, Elijah.
E...
- Cuide do Emerson.
- Claro.
Podemos manter contato?
Já que o gelo foi quebrado?
Se eu não fizer isso, é...
Só porque...
deixá-lo foi a coisa
mais difícil que já fiz.
Não conseguirei
ver o rio em breve.
Sabe, eu tenho tantas...
memórias deste lugar de
quando eu era criança.
Elas são tão vívidos. Como...
brincar de esconde-esconde
com a Della,
contar os livros
em seu escritório.
Eu vasculhava as
gavetas da sua mesa
e encontrava coisas simples,
como um clipe de papel,
e só pensar,
isso pertence ao meu pai.
Eu me pergunto o
que ele faz com isso.
Provavelmente algo
incrível e importante.
Elas estão desaparecendo.
Essas memórias, elas estão...
desaparecendo.
Você nunca conheceu o seu avô.
O melhor homem
do mundo para mim.
Ele administrou nossa família
com presença e dignidade.
Ele era um maquinista.
Um dia, eu fugi da
escola para ir vê-lo.
E eu virei a esquina...
e vi alguém gritando
com ele, algum superior.
E eu congelei.
E então ele olhou para mim...
e seu rosto estava vermelho.
Seus olhos estavam...
Ele nunca falou disso.
E eu queria tanto não
ter ido lá naquele dia.
Mas você foi.
Por que a pressa, Reilly?
Porque a Briana é um gênio.
Houve combinações no banco
de dados de ancestrais.
Relações familiares.
Alguns primos distantes
na Flórida. Um em Austin.
Não me diga que achou o cara.
Parente direto aqui. Em Memphis.
Uma tia. A tia dele.
Sabemos quem matou a Tess.
Legende também!
silneis.treinamento@gmail.com
Siga-nos no Twitter, fique
por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às nossas legendas!
www.silneislegendas.com