.
- Quando meu filho ligou,
ele estava em pânico.
Ele continuou dizendo
repetidas vezes que
o que aconteceu entre ele
e Tess foi um acidente,
e eu acreditei nele.
Mas mesmo assim, eu sabia que a
vida do meu filho seria arruinada.
Então eu dei a ele um álibi,
e eu o ajudei a se
livrar do corpo de Tess.
[música dramática]
♪
E quando esse professor
foi apanhado,
Eu me senti mal com isso,
Eu realmente fiz
mas foi entre ele e meu filho,
e eu escolhi meu filho.
♪
Quando você é pai,
é isso que você faz.
- Acabou.
- Você protege seu garoto.
- Acabou mesmo.
- Eles protegem o menino ...
[voz quebrada]
Não importa o que.
♪
[chifres de navio]
[buzina de carro buzinando,
campainha do trem tocando]
[conversa indistinta,
telefones tocando]
- Café-da-manhã dos Campões.
- Fim de semana prolongado ajudando
mamãe a fazer as malas para a Somália.
- Sobre isso,
nós não tivemos a chance de conversar
desde que sua mãe estava aqui.
Estou indo para
St. Vincent's
ver o padre Charles.
Por que você não anda comigo?
- Sim, eu sou tipo,
tipo de agnóstico.
- o que?
Quero dizer, acredito em um
poder superior e tudo isso.
Eu simplesmente não estou realmente
interessado em ir à igreja.
Sem ofensa.
- Nenhuma tomada.
Você tem algo a acrescentar
a esta conversa?
- Um homem.
- [risadinhas]
- Vou pedir ao padre Charles
que ore pelas duas almas.
[ambos rindo]
- Tchau, pai.
Obrigado pai.
♪
- Obrigado por ter vindo
em tão pouco tempo.
- A mensagem parecia importante.
Algo sobre um professor?
- Professor, tive que
demitir semana passada.
- Um sim?
Por que razão?
- Ela ficou grávida por
fertilização in vitro.
Estava esperando que você a representasse.
- Espere agora, Charles.
Você demitiu alguém,
e agora você me quer
para ajudá-la a processar sua paróquia?
- Ava e o marido
lutaram por anos
para ter um filho.
Nada funcionou.
Foi quando eles se voltaram para a
fertilização in vitro para engravidar.
- Ela devia saber que era
contra a política da igreja.
- Ela fez.
Mas não há nada na
Bíblia que diga
um casal não pode recorrer a
um médico para obter ajuda.
A ciência faz parte do
grande projeto de Deus.
No que me diz respeito,
seu filho é um milagre.
- Ainda assim, processando sua paróquia,
Eu não sei.
- Ela é uma boa católica,
Elijah.
Um ótimo professor.
A única coisa de que ela é culpada é
querendo ser mãe de
seus próprios filhos.
- Então, quantos
recrutadores esperamos hoje?
- Pelo menos três.
Memphis, Ole Miss,
até Vanderbilt.
- Vandy está na casa?
- Hum-hmm.
- [zomba] É melhor dizer
ao resto dos recrutadores
eles estão perdendo seu tempo.
- Você sabe que Maceo pretende
hoje em quebrar seu
recorde de luta livre.
Como você se sente sobre isso?
- Ótimo.
- Oh meu Deus.
Você está torcendo para
o meu sobrinho falhar?
- Ei, é o meu recorde.
- Não por muito tempo.
[risadinhas]
- Do que você está falando?
Eu lutei assim durante
toda a temporada.
- Isso não importa.
- Eu não estou fazendo isso.
Eu não estou cortando meu cabelo.
Agora é um problema?
- Não, sempre foi
um problema.
- Não, eu não estou fazendo isso, não.
- Maceo, o que está acontecendo?
- Este juiz diz
Eu tenho que cortar meus bloqueios
se eu quero competir hoje.
- O que? [zomba]
Absolutamente não.
- Essas são as regras.
Um jogador não pode ter cabelo
abaixo dos lóbulos da
orelha ou no colar.
- O que aconteceu com o
bandana ele está vestido
sobre sua cabeça durante toda a temporada?
- Um bandana não é considerado
uma cobertura de cabelo legal
de acordo com os
regulamentos do Tennessee.
Agora, se eu tivesse sido o
árbitro em suas outras partidas,
não tem jeito
Eu teria permitido.
- Treinador, quais são as nossas escolhas?
- Ref diz que seu cabelo tem
que ser curto o suficiente
para caber em um limite de regulação,
ou ele perde a partida.
- O que?
Treinador, mas isso está confuso.
- OK,
então, se ele desistir hoje--
- Ele é o nosso melhor lutador.
Se ele não competir hoje,
nossa temporada invicta
está em risco.
- Mas ele ainda pode
competir no Estado.
- Sim, ele pode competir.
- Sejamos claros.
Eu sou o principal juiz do Estado.
Se ele não cortar,
ele não será capaz de--
- Isso é total besteira--
Maceo.
- Não - tanto faz.
Apenas faça.
- Não não não.
Não.
- Não toque no cabelo dele.
- Quem é Você?
[música dramática]
Eu sou o advogado dele.
[música country otimista]
♪
- Você ...
você ensina música, Ava?
- Lidero o coral de jovens e
ensino literatura inglesa.
- Milímetros. Oh, eu
vi a mochila lá fora.
- Sim, fazer as malas
é quase o último
das minhas tarefas pré-papai.
Tudo o que resta é
montar o berço do bebê,
o que provavelmente
me levará um mês
porque as instruções
estão em alemão.
[risadas]
- Papai...
a cláusula moral no contrato
de trabalho da Ava,
é absurdo e tão amplo
quanto o Grand Canyon.
Veja.
Qualquer ação considerada
ofensiva pela Igreja Católica
é motivo para rescisão.
- Padre Charles nos disse
que a igreja sentia
nós cometemos um túmulo ...
[funga]
E pecado ofensivo contra Deus.
Como está buscando
ajuda para engravidar
um pecado contra Deus?
- Sabíamos da posição da igreja
na fertilização in vitro.
Por isso concordamos
usar todo embrião viável
que resultou do
procedimento.
Mesmo que isso significasse
ter trigêmeos,
então estávamos bem com isso.
Está certo, querido?
- Hum-hmm.
- Ava,
a lei está do seu lado aqui.
Podemos processar por
rescisão indevida.
Além disso, como uma mulher grávida,
você faz parte de uma
classe protegida,
o que significa que podemos
processar a paróquia
por violar seus direitos
civis sob o título VII.
- Esperar. Eu amo a igreja.
Ir atrás deles no tribunal
não é o que eu quero disso.
- O que você quer, Ava?
Quero meu emprego de
volta em St. Vincent.
- Eu cresci em uma paróquia
semelhante à de São Vicente,
entendo por que você
pode hesitar em agir.
Mas confie em mim quando digo a
última coisa que a igreja quer
é um processo como o
seu indo a julgamento.
Quando eles vêem que
estamos falando sério,
eles estarão muito mais
inclinados a negociar.
[música dramática]
♪
[conversa indistinta]
- Você viu como meus colegas
de equipe me olhavam?
Como se fosse minha culpa
que perdemos hoje.
Então o que acontece agora?
- Bem,
nós vamos para o conselho escolar,
e nós os deixamos
competir no State
com o seu cabelo natural.
O conselho escolar?
- Sim.
- Cara, isso é demais.
Eu deveria apenas cortá-lo.
Eu não--
- É isso que você quer, Maceo?
Para cortar seus bloqueios?
- Eu quero dizer não.
É o meu cabelo.
É quem eu sou.
É como--
- Sua identidade?
Compreendo.
- Olha, eu vou cortá-los
se for preciso, mas--
- Não, não, não, não, não mas.
Você não deveria perder
algo que faz parte de você
apenas para estar em conformidade com
algum tipo de regulamentação arbitrária.
- Sim, um regulamento
que sobrou de um tempo
quando apenas crianças
brancas podiam lutar.
[motor virando]
Sr. Estreito, a Arquidiocese
está preparada para oferecer
Sra. Fullum com dois
anos de salário
como indenização.
- Com respeito, nosso cliente não
está interessado em um acordo.
Hum ...
ela só quer
voltar a ensinar.
- Isso nunca vai acontecer.
A senhora Fullum
cometeu um travesti.
- A única farsa que foi
cometida aqui, senhor,
foi a rescisão indevida
de nosso cliente.
Apesar das proteções
religiosas
proporcionou a
igreja pelo estado,
é um caso claro
de discriminação.
- Boa sorte para provar
isso no tribunal.
Sr. Estreito,
você e eu sabemos
este será um caso
sobre moralidade.
E nessa questão,
nós seguramos o terreno alto.
Fazer guerra contra nosso
cliente é um erro monumental,
um que mostra o
quão fora de passo
e arrogante a
igreja realmente é.
- Syd--
- Você sabe, pedimos isso
negociação amigável
porque meu pai
tem respeito pela igreja,
mas se você vier atrás
do nosso cliente,
Eu irei depois da igreja,
e marque minhas palavras,
Não será bonito.
.
- Se Ava decide processar,
temos que tirar as luvas--
- E expor a
Igreja Católica
pela instituição hipócrita
e arcaica que é.
Pai, vamos lá, a Igreja--
eles protegem os padres por
cometer crimes indizíveis -
- Aplaudo a maneira como a
Igreja continua a lidar
aquela situação horrível.
- Você não pode condenar
uma religião inteira
por causa do comportamento
de alguns maus sacerdotes.
- Me veja.
- Se a Igreja pode evoluir
em coisas como divórcio,
por que não pode evoluir quando se trata
de ciência, como fertilização in vitro,
ou permitir que as mulheres
usem o controle de natalidade?
Exatamente, Emerson.
Bom ponto.
- Um ponto muito bom.
Mas há a questão do contrato
de trabalho de Ava.
Ela concordou com os
termos da cláusula moral.
- Uma cláusula excessivamente ambígua.
Ambígua ou não, Ava assinou
na linha pontilhada.
Ela sabia no que
estava se metendo,
assim como eu sabia no
que estava me metendo
quando saí na igreja
da minha família.
Uma vez que o gato
estava fora da bolsa,
Eu não fui bem vinda.
- O que você fez?
- Bem, eu encontrei uma
nova igreja que me acolheu,
que tinham uma visão mais
equitativa da moralidade,
e eles não classificaram um
pecado como pior que outro.
- Ok, é assim que
você ataca este caso.
Você argumenta que, se nenhum
pecado é pior que outro,
por que o pecado de Ava está
sendo usado contra ela?
- Mas então você tem que
desenterrar toda a gente
empregado por
Academia de São Vicente.
- Essa é uma maneira
feia de fazer negócios.
- Feio, mas eficaz.
- Nós não somos esse tipo de empresa.
- Bem, talvez devêssemos estar.
- Não podemos vencer
degradando a Igreja Católica.
- Pai, entendo que você tenha
essa lealdade à Igreja,
mas não vamos ganhar a
menos que você fique sujo.
- Se Ava quer
processar a paróquia,
nós não estamos sujando.
Vencemos este caso
mostrando o júri ...
que bom professor Ava é.
- Ela me ensinou todos
os dias depois da escola
por um semestre inteiro.
Graças a ela,
Eu recebi uma bolsa
integral para a faculdade.
- Vencemos mostrando que
grande católica ela é.
- Sra. Fullum começou
esta cozinha de sopa,
trabalhou noite e dia para inscrever
as crianças para trabalhar aqui
depois da escola e
nos fins de semana.
- Vencemos mostrando o que
uma ótima mãe Ava será.
- Ava convenceu a diocese
a abrir essa pré-escola
para mães que trabalham.
Maioria dos dias,
ela passa a hora do almoço
aqui embaixo brincando
com as crianças.
- Vencemos mostrando que as
crianças da Academia de São Vicente
serão prejudicados se
perderem o professor.
[campainha toca]
- Então sua estratégia
é que vamos alto,
mesmo quando a igreja fica baixa
e ataca Ava no stand?
- Especialmente então.
Veja, eu não acho que podemos perder
se fizermos Ava a
cara deste caso.
Ei, Ava.
- Olá, entre.
- Oh, nós estamos pulando a escola agora?
Hã?
Maceo.
O treinador diz que você deixou o time.
Você está desistindo? Hã?
- Bri, Bri, Bri.
Eu tenho esse.
Você sabe,
Eu costumava tocar um pouco.
Baile da escola.
Sim, eu estava bem.
Você sabe que ser expulso da equipe
não vai consertar as coisas.
- Eu sou um garoto preto de
16 anos de North Memphis.
Se eu luto ou não, o
que isso importa?
- Assuntos para vocês, companheiros de equipe.
Deve importar para você.
Você pode ser o garoto que desiste.
Ou você pode ser o
homem que se levanta
pelo que ele acredita ...
defende sua verdade.
[música dramática]
♪
- Eu só quero chegar
ao Estado e vencer ...
sem perder as coisas
Eu me importo.
♪
- Nós podemos ajudá-lo a
conseguir o que deseja.
- Apenas nos deixe tentar.
♪
- Conversamos com seus
ex-alunos e colegas.
- Todos concordaram em
testemunhar em seu nome
se arquivarmos contra a igreja.
- Querida, o que você acha?
- Eu acho que processar a
paróquia é muito importante.
Essa é a nossa família.
Quero dizer, é quem somos.
- Sim.
coro:
♪ Vamos superar
- Ava,
Eu acho que você precisa ver isso.
♪
coro:
♪ um dia
♪ Vamos ...
♪ Vamos superar
- Ava,
quando souberam que você foi demitido,
eles fizeram uma paralisação.
- Nós apoiamos você, senhora Fullum.
- Obrigado.
Mas abandonar a escola
não vai me ajudar
conseguir meu emprego de volta, ok?
Vamos voltar e terminar o
bom trabalho que começamos.
OK?
Você é responsável por isso?
Direita?
[riso]
- O rosto do nosso processo.
Se ela quer ser.
- Obrigado pessoal.
Oramos para que Deus
nos enviasse um sinal
sobre processar a paróquia.
- Não consigo imaginar um sinal
melhor do que aquelas crianças.
- Vamos em frente.
♪
- OK.
.
[Música animada]
♪
- Estou preocupado
que vamos perder
se papai não tentar
esse caso corretamente.
- Hmm. Você sabe oque eu penso?
- O que?
- Você tem um problema
com a Igreja Católica.
- Acabaram de despedir uma mulher por
engravidar com fertilização in vitro.
Sim, eu tenho um problema com a
religião organizada em geral.
- Ah, então
você é ateu agora?
Olha, quando eu iria
à missa no domingo,
Eu veria Sunny Jenkins
e Janice Hunt
sentados em seus bancos,
lendo seus missais, orando,
apenas para descobrir que eles
estavam dormindo com meu pai.
A Igreja é apenas um
santuário para hipócritas.
Além disso, quando perguntei ao
diácono se eu poderia ser padre
e ele disse que não,
porque eu sou uma garota,
então adicione misoginia
à lista de queixas
Eu tenho com a Igreja.
- Tudo bem, Syd, Syd, seja real.
- Bem, Bri--
- Sê real.
Olha, a Igreja não é
sobre algumas pessoas.
É sobre ter fé em Deus.
- Só não tenho certeza
se posso ter fé
em um sistema que é tão falho.
- Você tem fé em nosso
sistema de justiça.
- Isso é diferente, você sabe,
porque o sistema de justiça,
depende de leis e
precedentes, sabe?
É falho,
mas está sempre evoluindo.
E é tangível.
- Se você não pode
ver Deus ou tocá-lo,
você está tentando me dizer
Ele não existe?
Porque quando olho em volta,
Eu vejo Deus tecendo Suas maravilhas
em toda parte,
não apenas na igreja.
No trabalho, com meu sobrinho--
Oh. Maceo.
Como está indo isso?
a propósito?
- Anthony apelou ao
conselho escolar,
e estamos apenas esperando
para ouvir de volta.
- Bem, pelo menos ele
conseguiu sua tia Bri.
E o rei
Anthony Little do lado dele.
Não diga a Anthony
que eu disse isso.
Rei? Eu estou dizendo isso a ele.
Eu sou tão--
- [risos]
- Oh Deus.
- Sra. Lambert,
sua filha estava em
Aula de inglês da Sra. Fullum,
ela não estava?
- Até que eu a transferi
para uma classe diferente.
- Por que você
a transferiu?
- A última coisa que
precisamos é que Abigail seja
exposto a um professor
que era de ...
caráter moral
questionável.
- Aguente.
A senhora Lambert é uma contadora.
Isso dificilmente faz
dela uma autoridade
no bom caráter moral.
- A senhora Lambert era
amiga da senhora Fullum.
- Nós eramos amigos,
até que seu comportamento se
tornou irregular nos últimos anos.
E não foi por causa
dos hormônios
que os médicos de fertilização
in vitro a tinham.
Era porque ela
estava drogada.
Encontrei um frasco de
comprimidos no banheiro dela
quando eu estava na
casa dela um dia.
- Você ouviu o testemunho
anterior da sra. Lambert?
- Sim.
- Você já usou drogas,
Sra. Fullum?
- Por um curto período de tempo, meu
médico me receitou antidepressivos.
- Por que você estava deprimido?
Acabei de passar pelo
meu terceiro aborto.
E eu estava pronta para desistir
do meu sonho de ser mãe.
Obrigado, senhora Fullum.
- Sra. Fullum,
você está ciente
da posição da
Igreja Católica
contra fertilização
in vitro?
Eu estava, mas ...
Era a unica maneira
Eu consegui engravidar.
- Bem, você com certeza tem
um histórico de violar
as políticas da escola,
você não?
- Eu não estou certo do que você quer dizer.
[pasta desbloqueia]
- Você disponibilizou esta peça
para seus alunos de inglês,
mesmo que não seja
na lista de leitura da
escola pré-aprovada.
Assim como esses livros--
Walt Whitman,
"Folhas de grama,"
"Madame Bovary"
"Um retrato do artista
Como um homem jovem."
para minha honra, os alunos que se preparam
para os testes de colocação avançada.
Eu lhes dou cópias somente depois
Eu conheci seus pais
explicar-lhes que
pode haver material
nos livros que algumas pessoas encontram--
Ofensivo?
- Sofisticado para
a mente jovem.
[pasta desbloqueia]
- Esta é uma cópia do seu
contrato de trabalho.
Você poderia ler
a seção 12.4
da cláusula moral?
- "Nenhum professor está
autorizado a fornecer um aluno
"com livros não listados
na lista de leitura pré-aprovada
da Academia de São Vicente ".
- Você recomenda
livros proibidos ...
tome pílulas proibidas ...
e passam por procedimentos proibidos.
Quantas ofensas você
tem que cometer ...
antes que a escola tenha
o direito de demiti-lo?
[música dramática]
♪
- Aquele advogado da igreja
está apenas se aquecendo, ok?
No segundo em que
entramos no tribunal,
ele vai desenterrar tudo
o que encontrar na Ava
e borrá-la com isso.
- Se formos baixos
e há um católico nesse
júri, perdemos.
Existe um caminho certo para
vencer isso e um caminho errado.
- Sinto muito.
Eu apenas - eu não entendo.
Eu não--
Eu-eu não entendo
como você pode acreditar em uma
organização que é tão falha.
- Você costumava perguntar a sua
mãe a mesma coisa sobre mim.
Ela tinha tanta fé
nas pessoas ...
em mim.
Seu otimismo apenas se
espalhou para todos.
Ava tem o mesmo tipo
de otimismo, Syd.
Ela tem esse mesmo
tipo de fé.
Ela ama a igreja.
A última coisa que quero
fazer é vencer este caso
e mandá-la de volta
para alguma igreja
isso é um pouco mais quebrado.
- OK bem,
Obrigado por me avisar.
- Ei.
- Ok, eu vou falar com você em breve.
- Você tem um segundo?
- Tudo bem tchau.
- Sim, o que se passa?
- Eu estava pensando ...
assim que o assentamento
vier da cidade,
Eu gostaria de criar uma
bolsa em nome de Tess.
E assim, ela vai--
ela vai viver,
e, daqui a alguns anos,
daqui a 20 anos,
haverá 20 pessoas
que ela salvou.
Você sabe?
- [zomba]
Eu acho que é uma
ótima ideia, George.
Eu acho ótimo.
Ah ...
- Ei, o que foi?
- Hum ...
Sim, acabei de
falar com Robbie.
Mãe de Tess--
as notícias a atingiram muito mal.
Ela acabou de ser
pego por um DUI.
Ela está bem, mas ...
Aquela pobre mulher.
Eu acho que deveria falar com ela.
- Não. Acho que não
é uma boa ideia.
- Sim, você sabe, ela é--
ela também é uma vítima, Jake.
Quero dizer, agora ela
está sozinha no mundo.
Quero dizer, isso não está certo.
Isso não está certo.
[música dramática]
♪
você tem testemunhado
aqui hoje em nome dela.
Você pode nos dizer o porquê?
- Eu acredito que a
Igreja está errada ..
A ciência não é uma
coisa abstrata
criado fora do
reino de Deus.
A criança que Ava está
carregando é um milagre,
assistido pela ciência,
mas adivinhado por Deus.
- Obrigado pai.
Sua testemunha
- Não temos perguntas
para o padre Charles.
- Uh ...
- Deveríamos descansar.
- Sim.
O autor descansa.
- A testemunha está dispensada.
- Em vez disso, Meritíssimo,
a defesa chama
Dr. Miles Jones para o stand.
- objeção.
Objeção, Meritíssima.
O Dr. Jones não está na lista
de testemunhas de defesa.
- Meritíssimo, estamos chamando
a testemunha para testemunhar--
- Testemunhar? Dr. Jones foi
O ex-médico da Sra. Fullum.
Dada a confidencialidade
da relação
paciente-médico,
não tem como ...
- Ava ...
- Este médico deve poder
testemunhar, Meritíssimo.
- Os demandantes colocam
Saúde da Sra. Fullum em questão.
Temos o direito de
chamar uma testemunha
para falar com seu
estado de saúde.
- Eu permitirei a testemunha.
Obrigado, Meritíssimo.
Dr. Jones, você poderia dizer
brevemente ao tribunal
como funciona a
fertilização in vitro?
- Simplificando,
Eu extraio um ovo de uma mulher,
fertilize-o com o
esperma de um homem,
e depois insira o embrião
no útero da mulher.
Se tudo correr bem, o embrião
viável se liga ao útero,
e 40 semanas depois,
uma criança nasce.
- E o embrião que você implantou
no útero da Sra. Fullum,
é ... esse é o único
embrião viável?
- Não.
Houve outro.
♪
- O que você fez com
o segundo embrião?
- A senhora Fullum nos deu
permissão para destruí-lo.
♪
- [funga]
- Sra. Fullum permitiu que você
destruir um embrião viável?
- Está correto.
♪
- Sem mais perguntas.
Dr. Jones ...
dado o histórico
médico da sra. Fullum,
ela carregou dois
embriões viáveis,
quais eram as chances de que
ela seria capaz de carregar
ambos aqueles a termo?
- Menos de 5 %.
E se ela carregasse apenas uma?
- Ela teria maior que
Taxa de sucesso de 50 %
de dar à luz um.
- Uau.
Obrigado.
Nada mais.
♪
.
- Você sabe,
Eu fiz Tess e seus colegas de classe
descer a este cemitério uma vez
para um trabalho em que
estavam trabalhando.
- "Hamlet".
Eu lembro.
Achei que era uma escolha mórbida.
- [risos]
Sim, sim, provavelmente foi.
- Tess adorou.
Você a inspirou,
a fez amar a escola.
- Estudantes como
ela me inspiraram.
- Você pode me perdoar?
Você pode me perdoar?
- Não há nada a perdoar.
Eu roubei sua vida.
EU...
Oh.
Não é sua culpa.
Nem um pouco disso
é sua culpa.
[música comovente]
Você sabe, Tess te amou.
♪
Estamos livres agora.
E ela também.
♪
- Eu não sei como
ele faz isso, cara.
Se eu fosse George, eu ...
quer estrangular todos
que tinham algo a ver
em me colocar na prisão.
Você sabe que isso, uh--
isso - tudo isso começou
com um post-it?
Me levou ao melhor homem
que eu já conheci.
♪
[conversa indistinta]
- Eu simplesmente não consigo esquecer
o fato de que ela mentiu para mim ...
Por todos esses meses.
[sirene gemendo à distância]
- No meu trabalho, me vejo
enfrentando muitas decisões
sobre o que está errado,
o que é certo,
eu deveria, eu não deveria?
Onde eu aterrei
Eu me perguntei ...
eu tenho as intenções certas?
Se minhas motivações são boas,
então...
Eu acredito que esse
é o melhor critério
para decidir questões difíceis.
Eu acredito que Ava estava
tentando te proteger.
Eu acho que se você
pode chegar a isso ...
você encontrará uma maneira
de superar sua raiva.
- Ava ...
Se perdermos este caso,
você vai encontrar outro emprego
em uma escola com
alunos que te adoram
e uma comunidade
que aprecia você--
- Esta é a minha comunidade.
Ganhar ou perder...
é aqui que Blake e eu
vamos criar nossa filha.
- Depois de tudo
o que aconteceu,
você ainda tem fé?
- Minha fé não é sobre ...
paróquia ou um edifício.
É ... é sobre saber
que eu não tenho que andar
sozinho nesta vida.
- Meu pai sempre se
sentiu assim ...
que Deus estava
presente em sua vida,
cuidando dele.
- E você?
Sinceramente?
- Hum-hmm.
- [risadas]
Uh ...
Eu não sei.
- Você não é alguém
que pensa que tem fé.
Mas...
você é uma mulher determinada ...
para deixar este mundo um pouco
melhor do que você o encontrou.
[risadas] E se você
pensar bem, isso ...
esse é o ato de fé mais
poderoso de todos.
- [funga]
- [geme]
- você está bem?
- [exala profundamente]
Ela está ativa hoje.
[ambos rindo]
- Posso?
- Sim.
- OK.
- Direito...
- Onde?
- Lá.
Oh oh
[ambos rindo]
Oh, isso é selvagem.
[música sincera]
♪
- Esta é uma reunião de
emergência do conselho
solicitado pelo
advogado Anthony Little
em nome de Hilltop High--
- Todo mundo está me olhando
como se a culpa fosse minha.
- Todo mundo está
aqui para apoiá-lo.
- Não me
parece assim.
- Em atendimento,
nós temos a pensão completa
e dois representantes da Liga
de Atletismo do Tennessee.
Sr. Little, o microfone é seu.
[conversa indistinta]
- Obrigado.
- Sim.
- Boa tarde.
- Sinto muito.
Eu estou fora.
Maceo.
- Não.
- Eu gostaria--
[conversa indistinta]
[limpa a garganta]
Eu venho hoje não
como advogado
mas como pai ...
para falar sobre a
responsabilidade
professores,
e treinadores ...
para a nossa juventude.
Maceo Johnson fez tudo
o que a sociedade
pediu-lhe para fazer
para ter sucesso.
Ele é um aluno incrível ...
um excelente atleta ...
e ainda assim, aqui estamos nós ...
Em uma reunião em que o futuro
desse jovem está em risco.
Sobre o que?
Corte de cabelo?
Quero dizer, podemos culpar
Corte de cabelo de Maceo.
Podemos até culpar o
árbitro que fez a chamada,
ou...
nós poderíamos resolver
o problema real.
É um problema enraizado
em um sistema
onde crianças negras são
impedidas de perceber
todo o seu potencial ...
simplesmente porque o
pensamento deles tendo sucesso
deixa algumas pessoas desconfortáveis.
Então, eu estou diante do quadro
e a liga atlética do estado
com uma proposta ...
uma oportunidade...
para que todos façam o que
é certo e mudem a regra
para que atletas parecidos
com Maceo Johnson
pode manter seus cabelos
e sua identidade ...
E competir em nível estadual.
Porque o futuro é agora ...
e Maceo Johnson é ...
parte integrante da
aparência desse futuro.
Obrigado.
[multidão aplaudindo ritmicamente]
[bater na porta]
- Ei.
Mamãe acabou de ligar.
Disse para dizer olá, então ...
- Ela entrou bem?
- Sim.
Sim, sim, ela é boa.
Você sabe, hum ...
quando eu era criança,
Eu realmente me
perguntava como seria ...
você sabe,
tendo vocês dois juntos ...
sob o mesmo teto,
como um...
como uma família comum.
- Me desculpe, eu não
fui capaz de lhe dar
esse tipo de
experiência crescendo.
- Não, é ...
está tudo bem, sabe?
Agora eu tenho você e Sydney ...
o que é legal
- Conseguimos o nosso primeiro
Ação de Graças chegando ...
nosso primeiro natal.
- Sim.
- Ola pai.
[bata na porta] Ei.
- Ei.
Eu acho que ...
você estava certo--
permanecendo positivo,
fazendo de Ava a
cara do caso,
essa foi a decisão certa.
Isso foi.
E eu gostaria de fechar amanhã,
se está tudo bem com você.
- Você concorda com minha
decisão estratégica,
e você quer fechar?
O inferno acabou e
eu não percebi?
- [risos] Olha, o júri sabe
que você acredita em Ava,
e eu só quero que eles saibam
que eu acredito nela também.
OK.
.
- Este não é um caso de
fertilização in vitro.
É sobre liberdade religiosa ...
e o direito da Igreja de
estabelecer suas próprias regras
pelo seu clero e funcionários.
Os advogados da Sra.
Fullum gostariam que você
Pensar que
Academia de São Vicente
discriminado porque
é uma mulher ...
uma mulher grávida ...
parte de uma classe protegida.
Isso é categoricamente falso.
Esta é uma questão contratual.
A Sra. Fullum foi
demitida por violar
a cláusula moral de seu
contrato de trabalho
quando ela se submeteu
Tratamento de fertilização in vitro.
Essa violação é a razão,
A única razão...
ela foi demitida de sua
posição como professora
na Academia de São Vicente.
Período.
- Eu cresci na
Igreja Católica,
ouvindo os ensinamentos
de Deus sobre amor e fé
e ... perdão.
O único conceito que eu
nunca poderia entender
era fé cega.
Como alguém pode simplesmente
acreditar sem ver,
sem sentir
sem tocar?
E então eu conheci Ava Fullum,
uma mulher ...
com fé inabalável
em Deus.
Desde que Ava era uma
garotinha, ela sabia.
Ela sabia que Deus a queria
ser professora e mãe.
Portanto, apesar das regras da Igreja
contra a fertilização in vitro,
sua lealdade pertencia a
um poder superior ...
a Deus e ao plano que
ele tinha para ela.
A fé de Ava é - é por isso
que estamos aqui hoje,
apenas algumas semanas
antes de ela ter um filho,
uma criança que é uma
bênção de Deus ...
um milagre que ...
[suspira]
Ela não deve ser
punida pela Igreja ...
e muito menos por este tribunal.
Obrigado.
[música edificante]
♪
[conversa indistinta]
Ei.
- Ei.
- [risadas]
- Como está, uh--
como está seu caso?
Você está processando a paróquia?
- Hum-hmm. Sim, eu sou.
[celular toca]
- Milímetros.
- [risos] Hum, estamos apenas
esperando o veredicto.
- Hum-hmm.
Como está Lauren?
- Eu não sei.
- Como assim
você não sabe?
Ela é sua--
sua namorada.
- Não mais.
- O que? Por quê?
- Ela terminou comigo.
Robbie, eu sou ...
- Ela disse que eu ainda
estava apaixonada por você.
E acho que não neguei rápido
o suficiente, então ...
Existe isso.
[música agridoce]
♪
- Todos os lutadores
devem pesar 3:35
para competir nas finais
estaduais de hoje.
- Anthony vai
chegar a tempo?
- Acredito que sim.
[música dramática]
♪
- Estamos ficando
sem tempo, Maceo.
É agora ou nunca.
♪
- Você sabe onde eu
estou, treinador.
Está tudo bem, tia Bri.
Eu me levantei.
Eu posso viver com isso.
- Estava na hora.
- Posso lutar?
- Sim, você pode lutar.
- Sem cortar meu cabelo?
- Isso está certo.
- O Tennessee
Liga de Atletismo
está permitindo que você lute como
você tem durante toda a temporada.
- Mas na próxima temporada,
eles vão fornecer todos os lutadores
com o arnês adequado
que irá ajustar
para todos os alunos, independentemente
do comprimento e estilo do cabelo.
- Vai, vai, vai, vai, vai, vai, vai.
- Sim.
- [suspira]
Eu disse obrigado?
- Cerca de 100 vezes.
Você está pronto para
ver seu sobrinho lutar?
Estou pronto para vê-lo ganhar.
O que você está falando de luta?
- Senhoras e
senhores do júri,
você chegou a um veredicto?
- Temos, Meritíssima.
Nós achamos a
favor do réu,
Paróquia de São Vicente.
[murmúrios da multidão]
[música melancólica]
♪
- Tentei ligar, mas eu ...
Eu acho que ele
desligou o telefone.
- Ele só precisa de um tempo.
Aqui está, pai.
- Obrigado.
- [gemendo]
- Você está bem?
- Não não não não não.
Ela é muito cedo.
- OK.
- [grita]
- Ava!
[conversa indistinta
sobre rádio]
- Respirando.
- [respira fundo]
- Entendi.
- Obrigado.
- Está bem.
Ei, tudo bem.
Ela está bem, mas eu ainda
vou com Ava para o hospital.
Eu tranquei. Você continua,
e eu te encontro lá.
[pneus cantando]
- O que aconteceu?
Ava está bem?
- Ela está em trabalho de parto.
Ava?
- Está bem. Ela está vindo.
- Não.
- Você está prestes
a ter essa família
que você e Ava
sempre sonharam.
- [zomba] eu sou.
[risadas] eu sou.
- Mochila.
- Sim. Parabéns.
OK?
ambos: Vá, vá, vá.
[rir]
- Oi.
[música sincera]
- Tudo certo. Vamos rolar.
- Vai.
- [risadas]
[portas de ambulância abertas, fechadas]
♪
- Mas como aprendemos
na leitura de hoje
de 1 Coríntios,
o amor nunca falha.
Sempre protege,
sempre confia.
- Estamos reunidos aqui hoje
pedir desculpas a
um homem inocente.
- Quando tudo isso
vai acabar, Jake?
- Não vai demorar.
Apenas um discurso rápido.
- Sempre espera,
e sempre persevera.
- Um homem cuja vida e
reputação eram injustamente--
- Quando isso acabar, você sabe,
podemos ir almoçar
ou talvez pular
em uma fonte?
- Sr. Bell ...
em nome da cidade
de Memphis,
Quero lhe oferecer
desculpas públicas.
Mas esperamos que essa verificação
ajude à medida que você avança
na vida em direção a dias
maiores e mais brilhantes.
[obturadores da câmera clicando,
repórteres gritando]
- Fé, esperança e amor...
estas são partes integrais do
nosso relacionamento com Deus
e nosso companheiro.
Mas de todos esses ...
♪
[obturadores da câmera clicando,
repórteres gritando]
♪ preciso encontrar uma
maneira de continuar ♪
- Deus nos disse nas
leituras de hoje
que o maior
deles é o amor.
- ♪ Salvação