Obrigado Por Assistir smartflix.tv
É meio-dia em Londres.
Sete da manhã na Filadélfia.
E, no mundo todo, é hora do Live Aid.
Wembley dá boas-vindas
a Suas Majestades,
o Príncipe e a Princesa de Gales.
David, olhe aqui.
LONDRES, 1970
Deixou cair uma, "paquistão".
Não sou do Paquistão.
O jantar está pronto.
Estou sem fome, mãe.
Aonde vai?
-Sair com amigos.
-Uma moça?
Oh, mãe.
Olhe só para você.
Dê um beijo na mamãe.
Eu volto tarde.
Sempre volta tarde.
Oi, pai.
Como foi no trabalho?
Vai sair de novo, Farrokh?
É Freddie agora, pai.
Freddie ou Farrokh,
que diferença faz se sai toda noite
sem pensar no futuro?
Bons pensamentos, boas palavras
e bons atos.
É isso que deveria almejar.
Sim.
De que isso adiantou para o senhor?
Melhor que semana passada.
-Banda bacana.
-Nada mal.
-O que vai beber?
-Um chope.
-Obrigado.
-Obrigada.
A gente se vê.
Humpy Bong?
Humpy Bong.
Vai estourar, fazer sucesso.
Humpy Bong? Tá brincando?
Não faça isso, Tim.
Desculpe, gente,
mas isto não vai dar em nada.
Shows em faculdade e bar?
Tenho que tentar.
Eu disse que ele não poderia fazer aquilo.
Não estou ouvindo nada.
É meio bobo.
Mas aí estavam todas de vestido longo.
Que bizarro!
Tudo bem com você?
Desculpe. Eu estou procurando a banda.
Ficam sempre lá nos fundos.
Gostei do casaco.
É da loja Biba.
Ela trabalha lá.
Obrigada.
Ele pode ter razão.
Foi uma porcaria.
É, tem como melhorar, sim.
Tenho mais o que fazer aos sábados.
Te passo o nome delas.
Eu gostei do show.
-Obrigado.
Acompanho vocês há um tempo.
"Smile".
Faz sentido para um aluno de odontologia.
Você é astrofísico, não é?
Então você é o inteligente.
Acho que sou mesmo.
Eu faço desenho aqui.
-Ah, é?
-Sim.
Eu também componho.
Talvez se interessem.
É só por diversão.
Chegou cinco minutos atrasado.
O vocalista pulou fora.
Então precisam de um novo.
Alguma sugestão?
Que tal eu?
Não com esses dentes.
Nasci com quatro incisivos a mais.
Mais espaço na boca dá um alcance maior.
Vou pensar na sua proposta.
Você toca baixo?
Não.
Com licença. Obrigada.
E você me achou!
Posso ajudar?
Eu gostei dessa calça.
Tem no meu tamanho?
É a seção feminina, então eu não sei.
Não tinha placa avisando.
Não deveria fazer diferença, concorda?
Achei que ia gostar disso aqui.
Pode entrar na cabine?
Não, não deveria.
Só mais uma coisa.
Posso?
Você tem um visual exótico.
Adoro seu estilo.
Acho que todos deveríamos ousar.
O que achou?
Saúde. Obrigada.
Oi, pessoal.
Nós estamos com umas caras novas.
John Deacon, o baixista.
E o novo vocalista,
Freddie Bulsara...
Freddie Bulsara.
É isso aí!
O Roger, é claro.
O maior membro de todos.
Oi, Roger!
Oi, gente bonita!
Cadê o Tim?
Quem é o "paquistão"?
Pronto, Freddie?
Vamos lá.
Não, não.
Errou a letra!
Errou a letra.
Decore a letra, Freddie.
UM ANO DEPOIS
Estão atrasados.
Que porcaria!
É no sentido anti-horário
como vai descobrir.
É mesmo? Obrigado, Brian.
Quer trocar?
À vontade.
Não. Está indo bem.
Lotação esgotada em bares
e universidades de Glasgow,
e paro no meio do nada
comendo sanduíche de presunto.
Nosso problema é não pensar grande.
O que tem em mente?
Um disco.
Não temos dinheiro para disco.
A gente dá um jeito.
Quanto conseguimos na van?
Tomara que esteja brincando.
É o salário de três meses.
E uma van perfeita.
Não seja dramático, querido.
Você vai gravar um disco hoje. Vamos.
-Minha voz não tá uma merda?
-Ficou boa.
-Vamos tentar de novo?
-Claro.
O dinheiro é de vocês.
Literalmente.
-Bem melhor.
-Temos que ser experimentais.
Alterne direita e esquerda nos "ahs".
Deixa o último no centro.
Agora estoura!
Ficou bom, né?
Dá tempo de sobrepor mais?
O estúdio abre às 8h.
Temos 30 minutos.
Ficou bom, não é?
RT, quem são esses na suíte?
Uma banda de alunos fazendo esquisitices.
Tem uma demo? Consegue?
Passei a noite em claro.
E o nome novo é Queen?
Como "Sua Alteza Real".
Porque é um escândalo,
e não conheço ninguém
mais escandaloso que eu.
Esta cama não é nada prática.
Que bonito.
Acho que tem potencial.
-Preciso ir trabalhar.
-Não vou deixar.
Me sustenta se for demitida?
Cuidarei de você para sempre.
Já vou indo...
Vou chegar atrasada.
Como você é linda.
Na infância,
eu corria e me escondia pela casa.
Ele não me achava.
Inteligente.
-Diga que é um prazer conhecê-lo.
-Já disse.
Agradeça o lindo bolo de aniversário.
Já agradeci.
Então diga que a filha dele
é uma trepada épica.
Freddie, ele lê lábios.
Mary!
Nem sei dizer quanto tempo
esperei que Farrokh
conhecesse uma boa moça.
Farrokh?
Não lhe disse que nasceu em Zanzibar?
Não, não me disse.
Com licença um minuto.
Pensei que nascera em Londres.
-Nasceu, aos 18 anos de idade.
-Para.
A família é indo-pársi.
-Mãe. Mãe, mãe.
-Mary...
Mãe, por favor.
Dê uma olhada.
Por favor! Por favor.
-É tarde.
-Queremos ver.
Há mil anos,
os pársis fugiram da Pérsia para a Índia
por perseguição muçulmana.
Jura? Que horror.
Por que saíram de lá?
Não saímos.
Tão pequeno.
Fomos expulsos com a roupa do corpo.
Até que ele boxeava bem.
Teve que boxear bem.
Socavam os dentes dele
para consertar.
Virou alvo.
Quantos anos ele tinha na foto?
-Uns 3 ou 4.
-Boxe nessa idade?
Muito bom.
Mercury?
Sem olhar para trás.
Só para frente.
O nome da família já não basta?
É só um nome artístico.
Não, não é.
Mudei em cartório.
Tirei passaporte novo e tudo o mais.
Kash, quantos anos tinha?
Não sei.
Ele nem tinha ido pro colégio interno.
Mandei Farrokh para virar um bom pársi.
Era rebelde e desobediente.
Mas de que adiantou?
Bons pensamentos, boas palavras
e bons atos.
Não vai a lugar algum
sendo quem não é.
Quem vai querer bolo?
Bolo é sempre bom.
Alô!
Só um momento.
Freddie Mercury.
Telefone.
Gosto do som do nome novo.
O Freddie me disse que você é cientista.
Astrofísico, na verdade.
Papai queria mais.
-Quando?
-Inteligente.
-Ele é dentista.
-Nunca fui.
-Quero ver.
-É dentista.
Entendi.
Também é inteligente.
Kash,
o que fará depois?
Dever de casa.
Só batendo papo.
Que tipo de música ele ouvia na época?
Ouvia Little Richard.
-Muito bom.
-Richard, é.
E a primeira banda dele...
Vou dar uma notícia.
Um dos caça-talentos
da EMI nos viu gravando.
Deu a demo para John Reid.
Ele é agente do Elton John.
Caramba!
Ele quer nos ver,
e talvez ser nosso agente.
-Mentira.
-Brincadeira.
Meu Deus!
Era ao meio-dia?
"Meio-dia no bar, sóbrios."
Ele falou assim mesmo.
-Parece nervoso, Brian.
-Estou bem.
-É sempre tão calmo.
-Não fique grilado.
Marica.
Era para vir fantasiado?
Tenho que causar impacto.
Parece um lagarto irritado.
-Está costurando melhor.
-Muito sutil.
Vai sair voando?
Me empresta para a igreja domingo?
E este é o Queen.
Você só pode ser Freddie Mercury.
Você tem um dom.
Todos vocês têm.
Mas me digam
o que torna o Queen diferente
de outros supostos astros de rock?
Vou dizer o que é.
Somos desajustados que não se encaixam,
tocando para desajustados.
Os excluídos lá no fundo do salão
que sabem que também não se encaixam.
Nós nos encaixamos neles.
Somos uma família.
Mas não somos iguais.
Paul...
Paul Prenter,
conheça o Queen,
os novos contratados.
-Cuidará do dia a dia de vocês.
-Prazer.
Se os botar nas rádios,
talvez consiga botar na televisão.
-No Top of the Pops?
-Tomara.
E depois?
Depois?
É o maior programa televisivo do país.
Nem ouviram falar de vocês.
Admiro o entusiasmo.
Se der certo, se estourarem,
penso numa turnê promocional no Japão.
Vamos querer ir além.
Toda banda quer.
Nem toda banda é o Queen.
-Eu entendo.
-Depressa.
Sei que é política da BBC.
-Há regras.
-Que merda!
-Explique à banda.
-Rápido.
Freddie, rapazes.
Olha, pessoal, vai ser playback.
É só fazer mímica.
Nós sabemos tocar.
Quer que eu faça mímica?
Por que não podemos tocar ao vivo?
O público nem notará.
Nós notaremos.
É a BBC.
As coisas aqui são feitas assim.
Não criem caso.
Freddie, vai ser ótimo.
Não deixe
prestarem atenção nos seus lábios.
O jeito que as coisas são feitas
é uma porcaria, velhão.
Aqui é a BBC.
Estou aliviado.
É a sua cara mesmo.
É o show perfeito.
Câmera 2, só acima da cintura.
Levante a câmera!
Câmera 2!
Ninguém quer ver isso durante a refeição.
Como foi cantar
para todas aquelas pessoas?
Quando sei que estão ouvindo,
quando sei que as capturei,
não conseguiria desafinar nem se quisesse.
Sou agora exatamente
a pessoa que nasci para ser.
Não tenho medo de nada.
Só me sinto assim também com você.
Não se mexa.
Você é o amor da minha vida.
Freddie.
Em que dedo eu ponho?
Dedo de casamento.
Quer se casar comigo?
Sim!
Vai deixar na caixinha?
Freddie, é lindo.
Adorei.
Prometa que nunca vai tirá-lo.
Eu prometo.
Não importa o motivo.
Eu te amo, Freddie.
Você vai fazer coisas incríveis.
Nós vamos fazer coisas incríveis.
Está fora do gancho.
Essa é a Crystal.
Cheryl!
Ah, é. Confundi.
Onde é o banheiro?
No fim do corredor.
Entrem. Sintam-se em casa.
Não liguem para nós.
Oi, Mary.
Como vai seu pai?
Vai bem. Obrigada.
-Que bom.
-O que foi?
Se tivesse atendido o telefone,
já saberia.
Não é uma boa hora, gente.
John Reid ligou.
Tem uma pequena turnê em mente para nós.
Não é pequena, Brian.
Ele conseguiu uma turnê nos EUA.
O disco estourou nos EUA!
É um sucesso!
Quem quer dar um passeio?
MEIO OESTE, EUA
Amamos vocês, Cleveland!
Amamos vocês, Houston!
Amamos vocês, Denver!
É bom estar aqui.
Grandes multidões?
Esgotado toda noite.
Queria que estivesse aqui vendo.
Eles nos adoram.
Amamos vocês, Portland!
E tem o maior bundão!
Amamos vocês, Nova Orleans!
Amamos vocês, Atlanta!
Rog, vem dar um oi.
Amamos vocês, Pittsburgh!
Estou bem. Só saudades.
O que tem feito?
Não pode se divertir sem mim.
Nada tão vibrante como os EUA.
Mande "oi" aos meninos.
Mando. Te amo.
Tchau, Freddie. Te amo.
Oi.
-Está atrasado.
-Estou?
Guardamos um lugar.
Ótimo.
Agora, com todos aqui...
Jim, esse é Ray Foster.
O advogado da banda, Jim Beach.
-Olá.
-Pare de chamá-lo assim.
É o nome dele.
Não vamos chamá-lo de "Jim Beach".
Que absurdo!
Sem falar que é incrivelmente chato.
Miami.
Daqui para frente,
eu te batizo "Miami Beach".
O Sol sempre se põe atrás de você, né?
Em Miami Beach.
Isso.
Agora que todos têm nomes aceitáveis,
vamos aos negócios.
Olhem só,
nós precisamos de algo especial.
Mais sucessos
como Killer Queen,
só que maiores.
Não é linha de montagem.
Não dá para reproduzir Killer Queen.
Não.
Podemos fazer melhor.
É ópera.
-Ópera!
Parece ter eco aqui.
É porque não queremos nos repetir.
A mesma fórmula batida.
Fórmulas são total perda de tempo.
Fórmulas funcionam.
Vamos usar fórmulas.
Gosto de fórmulas.
O disco se chamará
A Night at the Opera.
Sabia que ninguém
na verdade gosta de ópera?
Eu gosto de ópera.
Gosta?
Eu gosto.
Não entenda errado, querido.
É um disco de rock and roll
com escala de ópera,
trama de tragédia grega,
a perspicácia de Shakespeare
e a alegria vertiginosa de um musical.
É uma experiência musical.
Em vez de só mais um disco.
Uma coisa para todos.
Uma coisa...
Algo que as pessoas sentirão ser delas.
Vamos misturar gêneros, romper limites,
falar em línguas se quisermos.
Nenhum gueto musical nos contém.
-Isso.
-Não sabem o que é Queen,
porque não significa uma coisa só.
O que acha, John?
Eu
concordo com a banda.
É claro que concorda.
Mas e você...
Miami.
A sorte favorece os ousados.
Um homem com seu
bom gosto requintado
não tem medo de se arriscar.
Não façam eu me arrepender.
Você é engraçado.
FAZENDA ROCKFIELD, 1975
Estúdio de gravação?
A ideia era se afastar
de todas as distrações.
Sei que não é o Ritz.
Nem se compara.
-Roger, você fica aqui.
-Certo.
Freddie, esse é o seu.
O quarto maior.
Brian, aquele é o seu.
John, você é lá embaixo.
E...
Isso é tudo seu, John.
Quartos menores não esfriam tanto.
Está ficando muito bom.
Amor da minha vida
Você me magoou
Partiu meu coração
E agora me deixa
Amor da minha vida, não percebe?
Traga de volta, traga de volta
Não tire isso de mim
Porque você não sabe
O que significa para mim
É linda.
Como se chama?
Love of My Life.
Compus para a Mary.
Se é o que diz.
Não entenda errado, Paul.
Mary me conhece de um jeito
que ninguém conhecerá.
Conheço você, Freddie Mercury.
É o que você acha?
Não, você não me conhece.
Você só vê o que quer ver.
Trabalhamos juntos. Só isso.
Botei coração e alma nessa música.
Ninguém duvida.
Não gosta, porque quer as suas no disco!
-Não é isso.
-Então o que é?
I'm in Love with My Car.
Talvez não seja impactante?
O que é "impactante"?
Sei que atrasei.
O que perdi?
Discussão da música do carro.
É impactante?
É minha pergunta.
Se ninguém concordar, peço desculpas.
Como é sua nova música?
"Me chama de doce
como se eu fosse um queijo."
É muito bom.
"Com minha mão na sua arma."
É bem sutil, né?
É uma metáfora.
É meio esquisito.
O que está fazendo com o carro?
Crianças, por favor.
Poderíamos nos matar,
mas quem gravaria o disco?
Estatisticamente, bandas
não fracassam, se desfazem.
Para que falar uma coisa dessas?
Só há lugar
para um queen histérico na banda.
Sabe por que está com raiva?
Por quê?
Sabe que sua música não é impactante.
-Não...
-Impacto suficiente?
E que tal isso?
A cafeteira, não!
Adeus a todos
Eu tenho que partir
Tenho que deixar todos vocês para trás
E encarar a verdade
Mãe...
Eu não quero morrer
Eu às vezes gostaria
de nem ter nascido
E agora?
Foi muito bom.
Genial. Adorei.
Aperte o botão.
Eu sei onde fica.
Sei onde é. Toc, toc.
Bom.
Ficou bom.
Toca do jeito que compôs.
Toquei. Compus essa parte.
Estou sacaneando.
Entendi. Satisfeito?
Achei que ficou lindo.
Quase perfeito.
Quase?
Dê a ela mais rock and roll.
Sou sempre a favor disso.
Ponha o corpo nela.
Certo. Entendi.
Pôr o corpo nela. Entendi.
Assim, não.
Não, entendi.
-Mais de alma.
-Mais coração.
Vou fazer. Podemos?
Roy, pronto?
Depois entra a parte lírica.
Vai amar.
A parte lírica?
Sei que soa loucura.
-Amei.
-Não sei. Pode ser um fracasso.
-Pode dar certo.
-Amei.
O que temos a perder?
Nada.
Se é o que diz.
Vamos lá.
Deacy.
O que achou?
-Freddie?
-Mais agudo.
Consegue mais agudo?
Assim, só os cães vão me ouvir.
Tente.
É o Freddie. Desculpe.
Vamos, rode a fita.
Sobreposição 24 do "lance do Fred".
Como foi?
-Melhor?
-Mais agudo.
Jesus! Quantos "Galileos" mais você quer?
Quer mais sobreposições.
Ainda temos fita?
A fita está se desgastando.
Não aguenta mais.
Não sobrou muito dinheiro.
Já são 3 semanas de atraso.
Gravação 26 do "lance do Fred".
Mais uma vez.
Mais uma.
De novo.
Toca a faixa.
Quem é esse "Galileo"?
Meus ovos foram parar no peito.
-Terminou?
-É isso.
Ele adora você.
É isso.
Ficou lindo! Adorei!
Cristo.
Bem...
Não tenho absoluta certeza
se é o disco que nos prometeram.
É melhor do que o disco prometido.
É melhor que qualquer disco
já lhe prometido, querido.
É uma obra-prima.
-Cristo
-É um bom disco, Ray.
Preferimos "obra-prima".
É cara, e quanto a...
"Bohemian..."
Rhapsody.
Rhapsody. O que é isso?
-Um poema épico.
-Uma eternidade.
Seis minutos inteiros.
Pobre da sua mulher
se 6 minutos são eternidade.
Quer saber mais?
Vamos lançar o compacto.
Impossível. Mais de 3 minutos,
as rádios não programam, ponto final.
E sobre o que é a música mesmo?
Scaramouche?
Galileu?
Para que tanto "Ismillah"?
"Ishmillah"?
Bismillah.
Ah, é.
Do que se trata essa coisa de Bismillah?
Poesia é para o ouvinte.
Estraga o mistério se explicar tudo.
Raramente estraga vendas.
Três minutos é o padrão.
John.
Precisamos das rádios.
O formato é 3 minutos.
Concordo com o Ray.
O compacto é Love of My Life.
-Não.
-Que tal a do John...
You're My Best Friend?
Que tal?
"Oh, você me faz viver."
Fica na cabeça, mais forte.
Que tal I'm in Love With My Car?
Está brincando!
Meu Jesus.
Eu adorei.
É o tipo de música
para jovem aumentar o volume no carro
e sair batendo cabelo.
Bohemian Rhapsody
nunca surtirá o mesmo efeito.
É decisão da banda: Bohemian Rhapsody.
-É isso.
-You're My Best Friend.
É dinheiro meu.
Bo-Rap, ponto final.
Ou vamos embora.
MacArthur Park tinha 7 minutos.
Fez sucesso.
Não nego
que Bohemian sei lá o quê tem
-musicalidade.
-Rhapsody.
Mas não tem como as rádios tocarem
um lamento semilírico de 6 minutos
com palavras sem sentido.
Bismillah? Palhaçada!
Eu paguei pelo disco,
então a minha palavra é lei.
Não temos um recurso legal?
Ray,
produziu Dark Side of the Moon.
Produzi.
Eu amo esse disco de paixão.
Legalmente, não.
Ele botou todas suas bolas em sinuca.
Já a opinião pública é outra história.
Ray Foster é um gigante
na indústria musical, mas...
Para o cidadão comum,
é só falar o nome Queen
que as orelhas ficam em pé.
Nós vamos de You're My Best Friend.
Resolvido.
Sabemos o que temos
mesmo que você não saiba.
Chama-se Bohemian Rhapsody.
Vai ficar conhecido
como o homem que perdeu o Queen.
Artistas temperamentais.
Sabem que são presos por contrato,
mas quem sabe o que se passa
na mente inescrutável de um compositor?
Escreva o que digo.
Se não tomarem cuidado,
até o fim do ano,
ninguém vai saber o nome Queen.
Cristo!
Pode tirar dos nossos royalties!
-Bacaca!
-Escroto!
Enfie o seu disco de ouro!
Cometeu um erro, Foster!
Bundão!
Nunca serão disco de ouro,
talento medíocre!
E pensar que trabalhei com o Hendrix.
No estúdio hoje,
o cantor Frederick Mercury!
O que nos trouxe?
Tem uma provinha do disco novo?
Eu não deveria.
Fruto proibido? Não me tente!
-I'm in Love with My Car!
-Outro lado.
Bohemian Rhapsody.
-Não sabia que se conheciam tão bem.
-A BBC não toca.
Nem eu sabia.
Aliás, ninguém toca no rádio,
então a EMI não lança.
O que há de errado com ela?
Não há nada de errado com ela.
Só que tem 6 minutos de duração.
Seis minutos?
Só um louco tocaria.
Faltando parafuso.
-Proíbo terminantemente.
-Vamos ouvir.
Senhoras e senhoras,
uma exclusiva da Rádio Capital,
pela primeira vez no ar:
Bohemian Rhapsody!
ARTIFICIAL
SEM SENTIDO
IMITA LED ZEPPELIN
LEMBRA ÓPERA
INFELIZMENTE
NÃO É UM SONETO
QUEEN NÃO CIMENTA SERIEDADE
DEVERIA AFUNDAR E SUMIR
CONFUSÃO INSOLENTE
POMPOSA E DEMORADA
PASTICHE CHATO
LETRA ININTELIGÍVEL
VAZIA, CHAMATIVA E SEM ALMA
SEM REFRÃO
COM 6 GÊNEROS EM 6 MINUTOS
BASTANTE ADEQUADA
Quanto o público o ama?
São insaciáveis.
Tom, Jerry! Estão me ouvindo?
Freddie, quando vou vê-lo?
Chego em casa em breve, querida.
Deixe-me falar para o Romeu
que sinto saudade.
Sente saudade de mim?
Que pergunta idiota.
Claro que sinto.
Eu te amo.
Boa noite.
Bom dia, chefe.
Arrume tudo
e se livre do seu amigo.
Vista-se.
Segundo o Brian,
foi o maior público pagante da história.
A noite toda,
eu não sabia
se entendiam uma palavra que eu dizia.
De repente...
Amor da minha vida
Você me magoou
Partiu meu coração
E agora me deixa
Amor da minha vida, não percebe?
Traga de volta, traga de volta
Não tire isso de mim
Todos cantando.
Milhares deles.
Todos cantando para você.
Porque é verdadeiro.
Freddie, qual é o problema?
Alguma coisa está errada
já faz algum tempo.
Fale.
Eu pensei muito no assunto.
Acho que sou bissexual.
Freddie, você é gay.
Já sei faz um tempo.
Só não quis admitir.
Engraçado que sempre me conformei.
"Eu te amo, mas..."
"Te amo, Mary, mas preciso de espaço."
"Te amo, Mary, mas conheci outra pessoa."
Agora, "te amo, mas sou..."
E isso é o mais difícil,
porque não é nem uma falha sua.
Não, não tire o anel.
Não tire.
Você prometeu que nunca tiraria.
O que quer de mim?
Quase tudo.
Quero você na minha vida.
Por quê?
Acreditamos um no outro.
E isso é tudo.
Para nós.
A sua vida vai ser muito difícil.
LONDRES, 1980
O que achou?
Mais gay?
Não isto, querido, a casa.
Não é incrível?
A Mary já se mudou para o lado
para visitar a mim e aos gatos.
Cada gato terá seu próprio quarto.
A Delilah fica perto da cozinha.
O Miko fica ao lado dela.
Tiffany, Oscar e Romeu, todos lá em cima.
O quarto da Lily é maior do que este!
Gata mimada!
Não sei se o eco é bom aqui.
Eu sabia que você ia gostar.
Fique para jantar.
Peça o que quiser.
Não posso.
Mulher, filhos e tudo o mais.
É claro.
Por favor.
Comemos no chão.
É limpo o suficiente.
Outra hora, Fred.
-Alô!
-Mary.
-Oi.
-Oi, meu amor.
Oi.
Quero que faça uma coisa para mim.
Mas não pode fazer perguntas.
-O que faz acordado?
-Não disse
que não pode fazer perguntas?
Entendi.
Quero que chegue à janela do quarto.
Olhe para fora.
-Está me vendo?
-Sim, estou vendo.
Agora, faça o mesmo.
Deixe a sua ligada.
Venha beber alguma coisa.
-Agora?
-Neste momento.
É tarde, Freddie.
Venha.
Por favor.
Tem alguma coisa de beber?
Devo ter.
Pegue uma bebida e se sirva.
Prepare um drinque, querida.
Preparou?
Sim.
Saúde.
A você, meu amor.
A você, Freddie.
Boa noite.
-Alô!
-Paul.
Freddie?
Paixão, quero dar uma festa.
Tudo bem.
Quem quer convidar?
Gente!
Balance a árvore de esquisitos
e convide quem cair no chão.
Anões, gigantes,
mágicos, nativos zulus, contorcionistas,
engolidores de fogo
e padres.
Vamos precisar nos confessar.
Sirva-me mais, Trixie.
Deslumbrante, Fred!
Você se superou!
Obrigado, John.
Que bom que você amou!
Dizem que dinheiro não compra felicidade.
Mas permite que você a distribua!
Vejo que você e Paul se entenderam.
Ele é Trixie agora,
porque vive aprontando.
Mas me diga, Rog:
qual é a parte mais sensual do carro?
Ora, ora, ora.
Majestade!
Não sou a Majestade!
Somos todos majestades, queridos!
-Saúde!
Saúde!
Obrigado, meus amores!
Cadê a Mary?
Isto não tem muito a ver com ela,
não é, Freddie?
Fabuloso, não é?
Se é o que diz.
Estão começando a se parecer.
Algo errado com isso?
É banda de rock.
Não é o Village People.
Deveria pensar em cortar o cabelo.
Nunca. Eu nasci assim.
Venham!
Vamos dançar!
Eu não danço, Freddie.
Preciso de mais umas para isso.
É a minha festa,
eu exijo que dancem!
-Vamos indo.
-Por decreto real!
Estamos de saída.
Nossa! Você é chato.
Se fosse mais chato, seria o Deacy.
Está reclamando do quê?
Já tem sua mascote.
Tenho.
E é fiel.
Fidelidade é importante.
Não concorda, Dominique?
Cuidado, Fred.
-Vamos nessa.
-Aonde vocês vão?
Para casa.
Foi só uma piada.
Freddie, às vezes, você é muito escroto.
-Boa noite.
-Brian.
Esqueça-os.
Venha! Os convidados aguardam.
Todos querem Mercúrio na taça.
Vamos.
Está bem.
Meus queridos,
a hora finalmente chegou
de ficarmos completamente
embriagados!
Cadê meu pó de pirlimpimpim?
Você tem muito culhão.
Me traga uma bebida e descubra.
Vim trabalhar para você,
mas me toque de novo,
e esmurro você.
Entendeu?
Eu peço desculpas.
Não quis ofendê-lo. Me desculpe.
Não vai se repetir, está bem?
Posso lhe oferecer uma cerveja?
Cerveja cairia bem.
Pode me dizer onde as guardamos?
Você é muito bonito.
Adoro homens de uniforme.
Eu também.
Seus amigos o deixaram só.
Não são meus amigos.
Não mesmo.
Só distração.
Para o quê?
Para os momentos de hiato, eu acho.
Eu os considero intoleráveis.
Toda
escuridão que pensou ter deixado para trás
volta sorrateira.
Sei o que quer dizer.
Sabe mesmo?
O que faz nesses momentos?
Passo com amigos verdadeiros.
Parece estar precisando de um amigo.
Gostei de você.
Também gostei de você.
Me procure
quando decidir gostar de si mesmo.
Posso saber seu nome pelo menos?
É Jim Hutton.
-Boa noite, Jim.
-Boa noite, Freddie.
Ou já devo dar bom dia?
Quero um iate novo.
Esse é para mim.
Não íamos nós dois?
Falta uma hora.
-E esse?
-Dará tempo.
Bom tamanho.
Ele que se dane.
Todos no tablado de bateria.
-Subam no tablado.
-Vamos!
Obrigado pelo entusiasmo.
-Esposas e tudo?
-Eu?
É! Venha, John.
Todos. Não vou esperar.
Subam.
-Baixo?
-Não precisa.
Suba.
-É para hoje!
-Já vai.
O que é?
Lembram o último show?
A multidão cantou a música para nós.
Foi ensurdecedor, mas maravilhoso.
Estão virando parte do show.
Eu quero encorajá-los
e tive uma ideia para inclui-los mais.
Começa assim.
Batam o pé no ritmo.
Genial.
Obrigado, John.
Batam o pé.
Assim.
Agora, quero uma palma no intervalo.
Não acelerem.
Mantenha esse tempo.
Sem o Prenter?
É raro vê-lo sem seu clone.
É raro vê-lo mal-humorado.
Geralmente, sou eu.
Manteve o tempo, Rog. Bom.
O que é isso?
Saberia se fosse pontual.
Sou artista, querido,
não maquinista de trem suíço.
Desculpe o atraso.
De novo.
Está bem.
Pode me dizer por que não estão tocando?
Quero dar ao público
uma música para participarem.
Torná-los parte da banda.
Mas o que podem fazer?
Imagine
milhares de pessoas
fazendo isso em uníssono.
Então?
Qual é a letra?
Vocês!
Quero dar uma mordida na Big Apple!
Quem quer dar uma mordida em mim?
Repitam depois de mim!
Nunca vi interagirem assim com o público.
Mais que qualquer banda, não acha?
Mas o Queen...
Quanto tempo isso dura?
Ele lhe falou algo?
Não abertamente.
Mas a CBS Records mostrou interesse
em um disco solo.
É um número alto.
Do tamanho do Freddie.
É você quem deve propor.
Oi, gente. Como vão?
-Bem.
-Tudo ótimo.
John, outra bebida?
Estou satisfeito.
A coca. É para já.
-Freddie.
-Aí está você.
Freddie! Me ponha no chão!
Você foi genial.
Por saber que você estava vendo.
-Saudades.
-Temos que conversar.
Obrigado.
É meu namorado, David.
David, esse é o Freddie.
Show magnífico.
Obrigado.
Gentileza sua, eu agradeço.
Muito obrigado.
Cadê o anel?
Não quis viajar com algo tão valioso.
Freddie, umas pessoas vieram vê-lo.
Prometeu dar um oi.
Prometi?
Nós já vamos.
Nos vemos em breve?
Sim, é claro. É claro.
Muito prazer, David.
Igualmente.
E parabéns de novo.
Tchau.
Obrigado por virem de tão longe.
Depois téra uma entrevista na MTV
e o voo para o especial em Houston.
Volta na sexta-feira.
Me escute agora.
Sabe quem vendeu
4% dos discos ano passado?
No mundo inteiro?
Michael Jackson.
Não o Jackson 5.
Acho que você venderia mais ainda.
Aliás, recebi uma oferta da CBS Records.
É muito dinheiro para você,
e acho que deveria pensar no assunto.
Está me pedindo que desmanche a banda?
Só estou indicando o que o aguarda
se gravar um disco solo.
Um fim para suas frustrações.
Minhas frustrações?
Paul...
Não sei do que está falando, John.
Posso ter me equivocado.
Sim, senhor.
Encoste.
Pare o carro, encoste.
-Saia agora!
-O que é isso?
Saia. Está demitido.
-Como demitido?
-Mandei sair.
-Está doidão!
-Mandei sair!
Que papo é esse?
Fora, senão mato você!
Saia, cobra sorrateira.
-Não está raciocinando.
-Saia do meu carro.
Saia!
Fora!
Tire o rabo do meu carro! Saia!
Está demitindo a cobra errada.
Vai se arrepender.
Tire o rabo daqui!
Dirija!
Que inferno! Saia!
Cuidado! Vou te atropelar!
Saia!
Sabia alguma coisa disso?
Eu fui contra.
Pura ganância.
Tentou separar minha família.
Podemos gerenciar a banda.
Não precisamos dele.
O que sabe do que preciso?
Sei o que é ser
rejeitado.
Um gay católico de Belfast.
Sabe...
Acho que meu pai preferiria me ver morto
a me deixar ser quem sou.
Vou cuidar de você agora, Freddie.
Se você deixar.
OS HOMENS DO QUEEN
O QUE FRED ESCONDE?
FREDDIE EM RISCO
O que está lendo?
Vendo o críquete.
Somos banda de rock and roll.
Não de discoteca.
-Não é discoteca.
-Então o que é?
É o Queen.
Desculpem, queridos.
Perdi a hora!
Demitiu o Reid sem nos consultar.
Não toma decisões pela banda.
Eu sinto muitíssimo.
Está feito.
Além disso,
Miami vai ser o agente.
Não vai, querido?
Pensarei no seu caso.
-Não.
-Está doidão de novo?
Adivinhou, Columbo.
Precisa maneirar, Fred.
Deixe de ser careta. Estou aqui, não?
-Está?
-Não ligo de estar chapado.
Desde que cante.
Não, John, não vou tocar isso.
Então canto com prazer.
O que quer dizer?
Cansei de ladainhas.
Quero a energia das boates.
-Corpos! Quero gente se mexendo.
-Discoteca?
Por que não?
Quer dar o fora daqui?
É assunto da banda.
Batida repetitiva? Sintetizadores?
-Se é o que diz...
-Não somos nós.
-Nós?
-Não é o Queen!
O Queen é o que eu digo.
Então toque você a sua bateria.
Fred.
Vamos ver se é bom boxeador.
Roger, releve! Deixe para lá!
Esfrie a cabeça.
Chega, Muhammad Ali.
Isso...
É um riff bem bacana.
Você que compôs?
Ficou muito bom.
É, vai ficar
se calarem a boca e tocarem.
-Ele que começou.
-Saia dessa!
Está bem. Eu topo.
Eu topo.
Agora improvise.
-Faça o que quiser.
-Minha especialidade.
É uma boa ideia.
E duplica por cima.
Freddie!
Freddie! Como líder do Queen...
Como líder do Queen,
se sente responsável pelo sucesso?
LONDRES, 1982
Não sou o líder,
só o vocalista.
Freddie! Pergunta para o Freddie!
Já duvidou do seu talento?
Não, que pergunta imbecil.
-Pegue leve, Fred.
-Próxima!
Freddie, seus dentes?
Por que não os conserta?
Moro na Inglaterra.
Não quero destoar.
-Próxima...
-Por que não conserta seus modos?
Que pergunta mais escrota!
Foi escrota.
Na música Life Is Real,
o que quer dizer a frase:
"Amor é uma roleta"?
É que quanto mais parceiros tem,
maior a chance de você
contrair alguma coisa?
O quê?
Não sei,
não entendi o amor ainda.
Mas insinua outra coisa, Freddie.
Pode ser uma pergunta melhor para o Rog.
Cuidado.
Sobre sua vida privada...
Há muitas fotos nos tabloides
parecendo bêbado ou doente.
Qual, doente ou bêbado?
Tive gripe semana passada
se quiserem saber.
Adoramos responder perguntas sobre gripes,
mas quero falar do disco.
Têm perguntas sobre música?
Freddie!
Freddie, seus pais
são zoroastristas conservadores.
O que eles acham da sua figura pública?
-A música...
-Eles morreram num incêndio.
Sei que isso não é verdade, é?
Só queria saber
se eles se orgulham de você.
Seus pais se orgulham de você?
Eles esperavam por isso?
Tomara que sim.
Eu duvido muito.
Alguém quer falar do disco?
-Freddie!
-Responda as minhas.
Melhor ser boa.
Silêncio!
Pode nos falar dos boatos
sobre sua sexualidade?
Me fale dos boatos
sobre sua falta de sexualidade.
Sou um prostituto musical, minha cara.
Pode responder a pergunta?
Como se chama, cara?
Shelley Stern.
-Shelley.
-Eu.
Isso entre suas pernas morde?
Pode responder, por favor?
-Estamos aqui por cortesia.
-Somos quatro.
Do que tem medo, Freddie?
O você que quer?
O que é verdade?
Pode ser sincero uma vez?
Por que mente sobre seus pais?
Não menti sobre nada.
Eu só...
Os fãs merecem a verdade.
Pode responder?
-Problema meu.
-Não, é uma figura pública.
-Do que tem medo?
-Seus pais?
-Nos fala da...
-Sua sexualidade?
O quê? Por que...
Pode ser sincero?
-Contrair algo.
-Os fãs merecem a verdade.
Os leitores querem saber.
O que eles querem saber?
Querem saber o quê?
Genial! Posso levantar?
O que está acontecendo?
Não pode.
-Quero entrar na foto.
-Me largue.
Freddie, está aí?
Freddie?
Já chegaram.
Não podemos adiar mais.
Freddie?
A MTV proibiu nosso vídeo.
A juventude americana.
Ajudamos a parir a MTV.
É a América.
Puritana em público,
pervertida no privado.
Não faço mais turnê lá.
E eu sou o culpado de tudo.
Não você, querido,
que teve a ideia de se vestir de mulher.
E nem você.
Muito menos você que compôs aquela coisa.
Não.
O louco travestido Freddie.
Freddie, o esquisito.
A bichona.
Cansei de turnês. Vocês não?
Disco, turnê, disco, turnê.
Quero fazer algo diferente.
Somos uma banda.
É isso que bandas fazem.
Disco, turnê, disco, turnê.
Preciso de um tempo.
Estou farto.
Aonde quer chegar?
Assinei contrato com a CBS Records.
Você fez o quê?
Sem nos contar?
Que contrato?
Não é que não vamos mais gravar
nem fazer turnês.
O Queen continua.
Preciso de algo diferente.
Vocês entendem?
Eu preciso evoluir.
Qual é a música? "Fly Away"?
-"Spread my wings and fly away."
-Abrir asas e voar.
Um disco solo?
Dois, na verdade.
-Seguidos.
-Mais uma palavra,
e jogo você pela janela.
Serão anos, Freddie.
-Levará anos.
-Precisa ter mais fé.
Não acredito.
Quanto?
Quanto pagaram para você?
-Quero saber quanto pagaram.
-$4 milhões!
Mais que qualquer contrato do Queen.
A rotina está nos matando.
Devem querer dar um tempo das discussões.
Música de quem entra no disco,
a de quem vira compacto,
quem compôs o quê,
quem fica com mais royalties,
o que vai no lado B.
Devem querer um tempo.
Somos uma família.
Não somos, não.
Não somos uma família.
Vocês têm famílias, crianças, esposas.
O que eu tenho?
Você tem $4 milhões.
Talvez compre sua própria família.
Não vou mais abrir mão da minha visão.
Abrir mão?
Está brincando?
Trabalhava no Heathrow
antes de lhe darmos a chance.
E, sem mim,
seria dentista,
batucando blues no fim de semana
no bar Crown & Anchor.
E você.
Seria o Dr. Brian May,
autor de uma tese fascinante
sobre o cosmos
que ninguém nunca lê.
E, Deacy,
juro por Deus,
não me vem nada à cabeça.
Eu fiz engenharia elétrica.
Atende ao seu padrão?
Perfeito.
Acabou de matar o Queen.
Dê um beijinho.
Quem sabe ela acorda.
Precisa de nós, Freddie.
Mais que imagina.
Não preciso de ninguém.
MUNIQUE, 1984
Alô!
Paul. Posso falar com o Freddie?
Mary, ele não pode falar no momento.
Trabalha dia e noite sem parar.
Diga a ele que eu liguei?
Não se preocupe.
Ele está em boas mãos.
Eu digo que você ligou com certeza.
Freddie, ficou ótimo.
Está uma merda!
-Esquece.
-Espere um segundo.
Dá mais agudo.
Ele está aí?
Quero falar com ele?
Está se matando de trabalhar.
Perdi o fôlego
tentando fazê-lo tirar férias.
Paul, escute.
É uma apresentação por uma boa causa.
É um show pela fome na Etiópia.
São shows simultâneos
na Filadélfia e em Londres.
Bilhões de pessoas vão ver.
O Queen precisa participar.
Está concentrado.
Mas eu dou o recado.
É claro que sim.
Oi.
Oi. Entre.
Por que veio de tão longe?
Não tenho notícias suas,
eu ficava telefonando, mas ontem
eu tive um pesadelo
que algo tinha acontecido.
Não, estou trabalhando demais, só isso.
Está queimando a vela dos dois lados.
Mas o brilho é tão divino...
Ser humano é uma condição
que exige um pouco de anestesia.
-Sinto sua falta.
-Eu também.
Sinto muito sua falta.
Mas tenho que terminar
o segundo disco.
Preciso de você.
Fique. Fique aqui comigo.
Só eu e você.
Preciso do amor da minha vida.
Freddie,
mas e o Queen
Jim está tentando falar com você
sobre o Live Aid,
mas você não atende.
O que é Live Aid?
Não ouviu falar?
É o maior show que já existiu ou existirá.
É pela fome na África.
Paul deve ter achado
que era má ideia.
Me distrairia do trabalho.
O importante é terminar o disco.
Fique comigo, e eu vou ficar bem.
Eu não posso ficar.
É claro que pode.
Preciso de você.
Freddie, estou grávida.
Como pôde?
Como pude?
Freddie, não tem nada a ver com você.
Vamos entrar.
Trouxe uns tira-gostos.
Freddie!
Desculpe o atraso.
Mary.
Que surpresa agradável.
Hans. Pessoal, vamos entrando.
Milan, deixe todos à vontade.
Se eu soubesse que viria,
teria feito uma faxina.
Não vim para ficar.
Espere. Mary, espere.
Não vá embora.
Disse que teve um sonho.
Sobre o quê?
Eu tentava falar com você, mas...
Era como falar com meu pai.
Você queria me dizer alguma coisa,
mas não conseguia.
Porque não tinha voz.
Freddie, venha cumprimentar as visitas.
Estão loucos para conhecê-lo.
Ele já vem.
Mary!
Estou feliz por você, Mary.
De coração.
Só que...
Estou com medo.
Freddie, não precisa ter medo.
Porque, acima de tudo, você é amado.
Por mim, por Brian, Deacy, Roger,
sua família.
Já basta.
E essa gente
nem gosta de você.
O Paul não gosta de você.
Seu lugar não é aqui, Freddie.
Volte para casa.
Casa.
Freddie!
O que faz aí?
Vai pegar uma gripe mortal.
Por que não me falou do Live Aid?
A caridade para a África?
Vai ser um vexame.
Não quis que perdesse tempo.
Devia ter me contado.
Eu contei.
Você esqueceu.
Vive esquecendo as coisas.
Entre e beba alguma coisa.
Está fora.
Como assim?
Quero você fora da minha vida.
Como só eu sobrei,
vai me culpar por tudo?
Culpo a mim mesmo.
E eu estou fora?
Assim do nada?
Depois de tudo por que passamos?
Pense nas fotos que tenho.
Sei quem você é, Freddie Mercury.
Sabe quando reconhece que apodreceu?
Podre de verdade?
Drosófilas.
Mosquinhas sujas de fruta.
Elas vêm se banquetear nas sobras.
Não sobrou muito para se banquetear.
Voe para longe.
Faça o que achar melhor
com suas fotos e suas histórias.
Mas me prometa uma coisa:
que nunca mais verei sua cara.
Na vida.
Foi sem querer.
Desculpe! Freddie, volte aqui!
Eu conserto tudo.
Mas pode ter razão.
Nem me magoa
ser dispensado como amigo.
Mas até para ajudar alguém,
há um limite.
Então, sr. Prenter,
as histórias sobre Freddie Mercury
e os amantes dele,
que foram muitos.
-São verdadeiras?
-São, sim.
Foram inúmeros amantes.
Inúmeros mesmo.
Dava festas selvagens e regadas a droga
onde escolhia um amante
diferente por noite
numa rotina
da qual não se livrava.
Então viu mesmo atrás da máscara?
Conheci Freddie
compondo Bohemian Rhapsody.
O Freddie de agora
não tem a mesma paixão por música.
Alô!
Alô?
Miami?
Freddie?
Como vai?
Tinha um show pela África
que queria o Queen.
Isso ainda...
Fala do Live Aid?
Já anunciaram as bandas, Freddie.
É tarde demais.
Eu preciso...
Preciso voltar à minha origem.
Não querem papo com você.
Ainda estão zangados.
Talvez se você pedir,
se encontrem comigo.
Diga que quero conversar.
Só falar.
Somos família.
Poxa, família
briga
o tempo todo.
Eu ligo para eles.
Obrigado,
Jim.
Como amigo, alguém
que o conhece
melhor que ninguém,
como o descreveria por dentro
como pessoa?
Para mim, Freddie sempre será
um menino paquistanês assustado
que tem medo de solidão.
Tomara que nos assista
e perceba o que perdeu em você.
Torço por isso também.
Um amigo íntimo e importante.
Onde estão?
Atrasados.
Oi, gente.
Jim.
Se alguém quiser chá, café,
armas cortantes,
é só pedir.
Então?
Quem quer começar?
Eu começo.
Eu fui asqueroso.
Sei disso.
Mereço a fúria de vocês.
Eu fui arrogante
e egoísta.
Um escroto, em resumo.
Começou bem.
Aceito de bom grado tirar a camisa
e me flagelar diante de vocês.
Ou posso fazer uma simples pergunta.
Gostei da flagelação.
O que é preciso para que me perdoem?
É isso que quer, Freddie?
Eu perdoo você.
-Só isso? Podemos ir?
-Não.
Eu fui para Munique.
Contratei um bando de caras.
Disse a eles tudo que eu queria,
e o problema foi...
Eles obedeceram.
Sem empurrão do Roger.
Sem as suas correções.
Sem as caretas dele.
Preciso de vocês.
E vocês precisam de mim.
Não estamos maus
para quatro queens velhas.
Então digam lá.
Façam suas exigências.
Pode nos dar um momento, por favor?
Por que fez isso?
Senti vontade.
Vão chegar a um acordo.
Só precisam de tempo.
E se eu não tiver tempo?
Como assim, Fred?
Já podem voltar se quiserem.
Decidimos...
O que decidimos?
Daqui em diante,
toda música, não importa quem componha,
música, letra...
É do Queen.
Não um de nós, só o Queen.
Todo dinheiro e créditos
divididos irmãmente.
Aceito.
Temos um problema com seu séquito.
O Paul saiu. Demiti.
-Sob que pretexto?
-Perfídia.
O que mais?
Bob Geldof.
Liguei para convencê-lo a encaixá-los
na lista do evento Live Aid,
mas ele quer uma resposta agora.
Têm que tomar uma decisão.
Os ingressos estão esgotados.
Cem mil pessoas em Wembley,
cem mil pessoas
no Estádio JFK na Filadélfia,
um público televisivo mundial
de 150 países,
treze satélites.
As Olimpíadas tiveram três.
Não tocamos juntos há anos.
É suicídio tocar de novo
pela primeira vez diante de milhões.
Pense em mais de 1,5 bilhão.
"Quem são os quatro dinossauros?"
"Cadê a Madonna?"
É um show de 20 minutos.
É igual para todos.
Jagger, Bowie,
Elton,
McCartney, The Who,
Led Zeppelin,
Phil Collins, REO Speedwagon,
Bob Dylan.
Estamos em boa companhia.
Quem é alguém vai participar.
Olhem.
Eu só sei que,
se acordarmos no dia seguinte ao evento,
e não tivermos participado,
vamos nos arrepender
até o dia da nossa morte.
Por favor.
Todo dia, em São Francisco,
homens recebem a triste notícia:
"Você tem AIDS, não há cura."
Desde que médicos franceses
e americanos isolaram o vírus em 1983,
as pesquisas avançaram vertiginosamente.
O método usado pelo vírus
para destruir a imunologia
foi descoberto,
mas a cura ainda deve demorar anos.
Um grande avanço
foi o novo exame de sangue
que deve, no futuro,
garantir que ninguém
contraia numa transfusão.
Mas só agora foi aprovado para uso.
O que constrói nossos sonhos
Porém escapa de nós?
Quem quer viver para sempre?
Não há chance para nós
Está tudo decidido para nós
Este mundo tem apenas um
Doce momento reservado para nós
Você entendeu?
O procedimento a partir de agora
é que há tratamentos disponíveis.
Os tratamentos não são muito eficientes...
Vamos parar. Que tal?
Desculpem.
Minha voz está uma merda.
Vocês estão ótimos,
o som está bom.
Faz tempo.
Minha garganta está uma virilha de urubu.
Ainda temos uma semana.
A gente chega lá.
Já avançamos muito, Fred.
Só precisa descansar um pouco.
Sim.
Quer beber, Rog?
Tem um barzinho aqui na rua.
Posso ir?
-É exclusivo.
-Claro que não.
-Só convidados.
-Gentileza sua.
Antes de irem...
Podem me dar um segundo?
Sim. O que foi?
Eu peguei.
Pegou o quê?
AIDS.
Quis eu mesmo contar a vocês.
Fred, eu lamento muito.
Brian, pare.
Não.
Por ora,
fica só entre nós.
Combinado? Só nós.
Então, por favor,
se algum de vocês
fizer escândalo ou cara feia
ou, pior ainda,
se me entediarem sentindo pena,
serão segundos desperdiçados.
Segundos que poderiam
ser usados em música
que é tudo que eu quero
no tempo que me resta.
Não tenho tempo para ser a vítima deles,
o garoto-propaganda da AIDS,
a história de cautela deles.
Não, eu decido quem sou.
Eu vou ser o que eu nasci para ser.
Um artista
que dá ao público o que ele quer:
tocar os céus.
Freddie fodão Mercury.
Você é uma lenda, Fred.
Pode ter certeza que sou.
Somos todos lendas.
Mas tem razão: sou uma lenda.
Me deem chance de pôr
as cordas vocais rebeldes no lugar,
e a gente faz um furo
no teto daquele estádio.
O Wembley não tem teto.
-Tudo bem.
-Ele tem razão: não tem.
Então faremos um furo no céu.
Apesar de chorarem como
três menininhas,
ainda amo vocês.
-Chega disso?
-Vamos beber uma?
-Beber?
-Sim!
Ou dez?
DIA DO LIVE AID, 1985
Estão olhando o quê?
Acham que fazem melhor?
Só sabem criticar.
É meio-dia em Londres.
Sete da manhã na Filadélfia.
E, no mundo todo, é hora do Live Aid.
Se tem cartão,
ligue com o número que quer doar.
Mas aceitamos dinheiro,
e é importante.
Entrou pouco dinheiro,
e eles não estão tocando pelo bem deles.
Eles tocam pelo bem de outras pessoas.
Então saquem a carteira agora!
E liguem para doar dinheiro.
Vocês têm muito.
Se não tiverem,
consigam para quem morre de fome.
Queremos chegar a um milhão de libras.
Ao telefone antes das 22h.
Você faz ideia
de quantos Jim Huttons há em Londres?
Não quis facilitar para você.
Como tem passado, Freddie?
Ando meio perdido para ser sincero.
Você tinha razão.
Eu preciso de um amigo.
-Gostaria de tomar chá comigo?
-Chá?
Jim, de onde conhece o Freddie?
Trabalham juntos?
O Jim é meu amigo.
É maravilhoso ter amigos.
Mithai. Foi a Jer quem fez.
Obrigado.
-Freddie?
-Seu predileto.
Temos que ir, mãe.
Mal chegaram, beta.
Como assim "ir"?
Temos que chegar a Wembley.
Acreditam?
-Jim nunca foi a um show de rock.
-É verdade.
Queen tocará no Live Aid.
Vamos fazer nossa parte
pelas crianças famintas na África,
e ninguém está ganhando dinheiro.
Bons pensamentos, boas palavras
e bons atos.
Como o senhor me ensinou, pai.
Te amamos, beta.
Tchau, Kash.
Também te amo, mãe.
Aliás,
mando-lhe um beijo
quando estiver no palco.
Kashi,
ligue a televisão.
-Oi, Mary!
-Oi, Brian!
Só viemos desejar boa sorte.
Oi, meu amor.
Oi.
Mary, David...
Esse é o Jim.
Jim...
Mary e David.
Muito prazer.
-Oi.
Vejo vocês depois.
Não conseguirá ver nada daqui.
Vá com eles.
O que achamos do David?
Cara bacana.
Acho que é gay.
Voltamos ao ar em um minuto.
Um, dois. Um, dois.
Quase na hora.
Prontos?
Sentem-se bem?
Houve uma reclamação do barulho.
NÃO TOQUE!
NÃO!
Foi uma mulher na Bélgica.
Enfim,
é com grande prazer
que apresentamos o próximo número,
que é...
Queen!
Sua Majestade,
-Queen!
-Som, dois, som.
Nada.
Todo o mundo!
-Legal!
-Legal.
Alô! Live Aid.
Alô! Aqui é do Live Aid.
-Bateu um milhão!
-De libras!
-Um milhão de libras.
-Ótimo.
Mais uma vez!
Quero ouvir mais uma vez!
Tchau e adeus!
Nós amamos vocês!
Freddie Mercury morreu
de pneumonia decorrente da AIDS
em 24 de novembro de 1991.
Ele tinha 45 anos.
Freddie e Jim ficaram juntos
até o fim da vida de Freddie.
Freddie e Mary Austin
foram amigos a vida toda.
Ele foi cremado conforme manda
a tradição da fé de sua família zoroastra.
"Bohemian Rhapsody" foi relançada
duas semanas depois,
ficando novamente em primeiro lugar
16 anos após seu lançamento.
Em 1992, o Queen e Jim Beach estabeleceram
o Fundo Mercury Phoenix
em homenagem a Freddie, dedicado
à luta contra a AIDS no mundo inteiro.
Tradução: Mário Menezes