Cine House
Você queria tanto assim
se tornar um super-herói?
Queria tanto assim
salvar a Eri, Lemillion?
Vilão
Overhaul
Indiv.: Overhaul
É a doença suja da nossa era.
Eu conserto desgraçados como
você com o poder da Eri!
Eri
Nighteye...
Tamaki...
Pessoal!
Chisaki!
Eu achei que tivesse dito
que abandonei este nome!
Alguns minutos atrás
Que bom que acabamos
com o labirinto vivo,
mas é difícil saber
para onde ir agora.
Super-herói Profissional
Sir Nighteye
Indiv: Previsão
Super-herói Profissional
Shota Aizawa
Indiv: Apagar
Eu sei em que direção
fica o quarto da Eri.
Irinaka! Coloque essas paredes
de volta no lugar! Depressa!
Vilão
Joi Irinaka
Indiv.: Imitar
Ei...
As drogas já devem ter passado.
Ele não devia conseguir entrar e controlar
objetos maiores que uma geladeira!
Se ele receber um impulso grande
o bastante, não é impossível.
O palpite do Fat Gum estava certo.
O Irinaka não tem mais
poder para fazer isso.
Mas ainda tem a Toga e o Twice...
Vilão
Himiko Toga
Indiv.: Transformar
A União dos Vilões deve estar
escondida em algum lugar!
Vilão
Twice
Indiv.: Dobrar
Toga...
Toga... Twice...
Não vou perdoá-los!
Vocês nos traíram!
Onde estão os outros
integrantes da União?
Sei lá, oras!
Eu vou encontrar todos eles!
Eu vou abrir a cabeça de todos
esses desgraçados da União!
Quer dizer que só os
dois estavam aqui?
Não tem sinal da União
vindo nos atacar...
Mas é difícil acreditar que estejam do
nosso lado só porque traíram o Irinaka.
A União dos Vilões é procurada
pela polícia em todo o país.
Como policiais, não
podemos ignorá-los.
Izuku Midoriya
Indiv.: One For All
Nossa maior preocupação é a
sombra da União dos Vilões.
Caso estejam errados,
e a União estiver envolvida,
acabou para vocês.
Professor...
O que você está aí
parado conversando?
Rock Lock!
Super-herói Profissional
Rock Lock
Indiv: Lockdown
Ignore-os e sigam em frente!
Deixem a União com a polícia!
Qual é a nossa prioridade?
Certamente... Seria o melhor.
De qualquer modo, alguém precisa
ficar para trás para restringir o Irinaka.
Graças àquela garota, vai ser
difícil ficar pulando por aí.
Se entenderam, mexam
logo essas pernas!
Ryukyu e todos que
estão lá em cima...
Os policiais de que nos
separamos no subsolo.
Suneater!
Red Riot! Fat Gum!
Lemillion!
Agora que chegamos
até aqui, falta pouco!
Não percam o tempo que todos
trabalharam para conseguir!
Vão!
Eu vou pegá-la, Rock Lock!
Eu não disse isso para
depreciar ninguém.
Eu tenho uma esposa quatro
anos mais jovem que eu.
E no fim do ano passado, o filho
que tanto queríamos nasceu.
A genética está bem
para o seu lado, não é?
Mesmo que estejam na U.A.,
continuam sendo crianças.
Eu estava preocupado.
Mas foi só soltá-los
e olha o que aconteceu...
Cada um deles foi mais
herói que os adultos.
Você disse que ia salvá-la.
Tem que conseguir, Deku!
E você também, Nighteye!
Precisa...
Assumir a responsabilidade.
Lá vão eles.
Nós também devíamos
sair desse espaço.
Toga, o que o você vai fazer agora?
Beijar?
Eu queria ver o Izuku
todo detonado de novo.
Mas agora... O que eu quero...
É fazer o Overhaul chorar
na mesma proporção.
Nesse caso, eu tive uma ideia...
Nenhuma!
Dá o ouvido.
O que foi?
Jin... Isso...
Vai deixar o Tomura tão feliz!
Se o grupo do Izuku e o
Overhaul se encontrarem,
não importa o resultado...
A luta entre super-heróis
e yakuza será decidida.
Aposto que no fim dessa luta,
tanto os super-heróis quanto os
yakuza vão estar em frangalhos.
Vou dar um jeito...
Mirio Togata
Indiv.: Permear
...de salvá-la!
Esperança Invisível
Eu apaguei!
Nighteye, garanta a segurança
dos que precisam de tratamento!
Dois do grupo mais
próximo do Chisaki!
No nosso caminho
tinha mais uma...
O Chisaki está nas últimas...
Esse espaço retorcido de
paredes distorcidas...
Mirio!
A Eri está... atrás... de mim...
Já está tudo bem...
Você foi incrível.
Foi incrível, Mirio.
Minha Individualidade foi apagada!
O Lemillion conseguiu encurralá-lo!
Continue pressionando!
Sim!
Levante, Chrono!
Deku!
Aqueles perfurados pelo ponteiro
grande tem seus movimentos reduzidos.
Vilão
Chronostasis
Eu queria pegar os
dois de uma vez,
mas o que mais posso
esperar de super-heróis?
Demorou bastante
para ele acordar.
Naquela hora, ele foi
derrubado mesmo.
Mas eu reparei a cabeça dele
para recuperar os danos.
E-Eu não consigo
evitar de piscar...
Chisaki!
Tudo isso...
Tudo isso por nada!
Como se eu fosse deixar o meu plano
ser arruinado por pessoas como essas!
Não é mesmo, Nemoto?
Não é o que queria, não é?
Não vou deixar que acabe aqui.
Nemoto, você fez mesmo
um ótimo trabalho...
Morreria por mim, não é?
Eu reconhecerei com dignidade
que você foi mais forte
que eu, Lemillion.
Mas no fim, tudo isso foi em vão!
Agora, eu vou recuperar a Eri!
Individualidade:
Overhaul
Ele pode separar e consertar qualquer coisa, orgânica ou inorgânica.
>Afiliação: Shie Hassaikai
>Aniversário: Desconhecido
>Altura: Desconhecida
>Tipo Sanguíneo: Desconhecido
>Gosta de: Desconhecido
Individualidade:
Previsão
Pode prever o que seu alvo fará por uma hora
>Afiliação: Super-herói Profissional
>Aniversário: 2/1
>Altura: 200 cm
>Tipo Sanguíneo: AB
>Gosta de: All Might
Eu sei muito sobre você.
Super-herói
que apaga: Eraser Head.
A sua Individualidade serviu de
referência para nossas pesquisas na Eri.
Como eu fui capaz de
isolá-lo sem matá-lo...
Quer dizer que deve valer
a pena mantê-lo vivo.
Apagar Individualidades...
Para ele é um poder fascinante.
Ah, você devia desistir.
Não pode se mover mais
rápido que uma lesma agora.
Como eu o perfurei com o ponteiro
pequeno, só vai durar uma hora.
Hari Kurono
Indiv.:
Chronostasis
Membro das Oito Balas do Grupo Hassai
e auxiliar do jovem chefe, Hari Kurono.
Individualidade: Chronostasis!
Ele ataca estendendo o cabelo como
se fossem ponteiros de um relógio.
Os ataques causam redução na
velocidade dos movimentos!
Quando ele decide uma coisa,
não tem como impedi-lo.
Eu não sei o quanto você sabe,
mas a Eri é a garotinha do chefe.
Para atingir seu objetivo,
ele usará qualquer coisa.
Esse é o tipo de pessoa
que é o Overhaul.
Ele destruiu ele e o companheiro...
Para se fundir com ele?
Foi uma sensação terrível, mas muito
melhor do que o que senti antes.
Preciso avaliar a situação!
A Eri e o Togata estão
protegidos pelo Nighteye!
Eu não vejo o Prof. Aizawa!
Nem o capuz branco.
Chisaki! Ele se fundiu
com o seu subordinado.
Suas feridas anteriores
também desapareceram.
Eu tenho uma mania de limpeza...
Quando alguém me toca, na mesma
hora o sangue sobe até a cabeça.
É a primeira vez que
cheguei nesse ponto.
Que vida mais triste, Lemillion.
Se não tivesse se envolvido
com a Eri, ou comigo,
sua Individualidade não
estaria perdida para sempre.
A Individualidade dele...
Perdida para sempre?
Se não tivesse se envolvido,
poderia continuar se
agarrando ao seu sonho.
Você perdeu sua
Individualidade, mas resistiu.
Por causa disso, seus
amigos se meteram nisso.
E agora, todos vão morrer!
Não pode ser! Ele é capaz de usar sua
Individualidade mesmo com as mãos do subordinado?
Togata...
Eu não consigo ler os
movimentos dele...
Se não fossem minhas solas de
metal, elas teriam me perfurado.
Poder e velocidade... Só isso.
Eu serei o seu adversário!
Não vou deixar.
Limitar o número de
movimentos e me aproximar!
Não deixar ele transformar o solo.
Vá até o Lemillion e a Eri!
Entendido!
Onde o Eraser foi?
Seu ajudante também
não está aqui!
Tenho interesse em super-heróis
que conseguem apagar Individualidades,
então o levei para a sala VIP!
Alguém que acha divertido destruir
a Individualidade dos outros
tem medo de ter sua própria
Individualidade apagada?
"Para sempre", quer dizer
que melhoraram as balas
e usaram uma no Lemillion?
Eu achei que estivesse tentando
fugir para escondê-las!
Deve ter ficado com
bastante medo do Lemillion!
Ouça, Mirio...
Observe com atenção o adversário
e preveja o que ele vai fazer.
Está falando de ver o futuro?
Mas minha Individualidade
não é prever o futuro.
Boa resposta! Foi engraçada.
Armazene informações de
experiências em diversas situações.
Resgate, combate,
dificuldades, sofrimento...
Isso se tornará um banco de dados.
Eu entendi, Sir.
Mirio...
Você acreditou nos
meus ensinamentos...
Acreditou em mim e ficou forte...
Que orgulho de você.
Eu já vi...
Você e aqueles que
quer proteger...
Você já viu?
Eu não disse que não precisava
usar sua Previsão em mim?
Por que não tenta ver as coisas
em um futuro muito distante?
O futuro que eu vi não
pode ser alterado.
Já testei várias vezes.
Mesmo se eu agir completamente
diferente do futuro que eu vi,
acaba voltando a ser o que eu vi,
como se equilibrasse as coisas.
Meu futuro nunca divergiu disso.
Ao usar a Previsão, não é como se estivesse
determinando o futuro de uma pessoa?
Se eu não tivesse visto o futuro do All Might,
talvez o futuro dele tivesse sido diferente.
A morte dele...
Eu...
Você está pensando demais.
Pode até ser.
Mas eu não vou mais...
Usar minha Previsão para
ver o futuro dos outros.
Mesmo sem olhar o resultado,
ao repetir minha previsão
de um segundo do futuro,
podemos chegar no
melhor resultado
que Mirio e eu desejamos!
Eri! Lemillion!
Vocês estão bem?
Conseguem se mover?
Sim...
Sem problemas, não é?
Eu acabei deixando você triste...
Vamos sair daqui.
Este é o caminho que
pegamos até aqui.
Devíamos aumentar a
distância do Chisaki!
Agora...
Chega...
Cada ação que você
toma mata as pessoas.
Você é um ser amaldiçoado.
Me desculpe...
Sir...
Sir!
O futuro...
No qual a Eri é salva e Mirio e
os outros estão em segurança...
Esse futuro...
O poder dele não é como antes...
Ele não estava lutando a sério?
Lemillion, cuide da Eri!
Meu corpo inteiro está gritando!
Mas posso me mover!
Meu corpo todo está doendo, não
vou conseguir aguentar muito tempo.
Mas eu consigo me mover!
One For All 20%!
Desista!
Eu já falei, todos vão morrer!
Não vou deixar isso acontecer!
Mesmo que já esteja decidido...
Eu vou torcer esse futuro!
Atrevido!
Eu posso prever o tempo com
base na dissociação dele,
mas não tenho como
desviar completamente!
Aguente!
Até vencer!
O Chisaki não vai parar agora!
Ele não vai desistir da Eri,
nem que ele morra.
Eu não posso demorar muito.
Se eu machucá-lo,
ele só vai se consertar!
Um golpe!
Um golpe no topo da cabeça!
Manchester Smash!
Desviou?
Não importa o quanto você seja
rápido comparado com os outros dois,
as linhas dos seus movimentos
são inocentes e fáceis de prever!
Eu preciso levar a Eri
para um lugar seguro...
Sem problema... Poder, não é?
Eu ainda não estou perto do limite!
Anda...
Anda, Lemillion!
De pé...
De pé!
Anda!
Eri, se esconda...
E-Espere.
Dezenas de pessoas...
estão tentando... salvá-la...
Eri... Vai ficar tudo
bem com você...
Eri!
Puxa, mesmo me consertando, ainda
dói quando tenho que me separar.
Se o chão não tivesse
quebrado em pedacinhos,
seria o meu fim naquele
espinho enorme.
Já terminei.
Ainda... Ainda não!
Olha, o Lemillion resistiu
dessa forma também.
Você não pode subestimar o verdadeiro
poder de quem não é capaz de desistir.
Mais alguém vai
morrer por sua causa!
É isso que deseja?
Eri!
Parece que ela está no limite.
Ela já usou todas as forças.
Entendo...
Logo é hora de resetá-la.
Vamos reiniciar.
Eu...
...não...
...desejo isso!
Não! Fique com o Lemillion, Eri!
Eri...
Você acha mesmo que este cara pode
fazer alguma coisa nessa situação?
Não, acho que não...
Então o que você deve fazer?
Voltar...
Eri...
Em troca...
Você faz todo mundo
voltar ao normal!
Isso mesmo!
É mais fácil se ferir do que deixar os
outros se ferirem por você, não é?
A pequena esperança que brotou
com o Lemillion foi quebrada.
Percebeu?
Você está agindo da forma
mais cruel possível com a Eri.
Ela não procura por você.
Midoriya...
Você não pode mais salvar a Eri...
Eu vi o futuro onde você e eu
morríamos e o Chisaki conseguia fugir...
Se for esse o caso...
Mesmo que não precise
da minha ajuda,
você está chorando, não é?
Eu não vou deixar ninguém morrer!
Eu vou salvá-la!
Próximo Episódio
No próximo episódio!
Eu não vou mais soltar
a mão de ninguém!
Agora que eu peguei na mão da Eri,
eu jamais desistirei!
Mesmo que Nighteye tenha
visto a pior previsão possível,
lá vou eu com o One For All!
O poder criado pelas vozes buscando
socorro e pelo coração dos corajosos!
Vou liberar agora!
A seguir, "100% Infinito".
Ultrapasse os seus
limites, Izuku Midoriya!
Próximo Episódio: 100%  Infinito
Vá além!
Plus Ultra!