Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
1.1
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Bem-vindo ao Arquivo Kelly,
Eu sou Megyn Kelly.
Últimas notícias desta noite: as pesquisas estão mudando,
a corrida está mudando.
E mais de uma dúzia de candidatos republicanos
estão tentando fazer-se ouvir
com pouco mais de uma semana
para o debate que poderia mudar tudo.
E nós somos a porta de entrada.
Nós, os questionadores, somos os portões,
nós da FOX e CNN e todo mundo
que tem uma chance
de moderar um debate presidencial
entre esses caras.
Quero dizer, esses caras, eles merecem
enfrentar questionamentos difíceis.
Como a Chris diz e eu concordo,
eles querem o emprego de George Washington,
e é melhor que o mereçam.
É melhor que mostrem ao povo americano
que eles são dignos disso.
Muitas pessoas assumem que Donald Trump
já está em chamas agora.
Eles provaram estar errados.
Agora, esperem, aqui.
Temos que pegar isso.
Porque isso está bombando
na "A besta diária".
A manchete é:
"ex-esposa: Donald Trump
me fez sentir violada durante o sexo".
Ivana Trump acusou mais uma vez
o magnata imobiliário de, aspas, "estupro".
Alguém que fala por Donald Trump
veio negar isso, também.
E acrescentou que legalmente ele diz:
"você não pode estuprar sua esposa".
Aqui está a única coisa que você provavelmente sabe
sobre mim:eu tenho uma boca grande.
Roger, você tem Megyn na linha um.
- Megyn.
- Bom dia, Roger.
O que você fez para irritar Trump?
Fizemos um segmento sobre uma cobertura recente
da queixa de estupro por sua ex-esposa.
Você está dando esse oxigênio
antes do primeiro maldito debate?
Roger, tivemos uma tela cheia
com a retratação de Ivana, que é suave.
Ela o acusou durante o divórcio.
O advogado dele, Michael Cohen, afirmou
que você não pode estuprar sua esposa, isto irritou-me.
Ótimo, o futuro da Fox News
agora é uma maldita feminista.
Não, eu não sou feminista, sou advogada.
Nós precisamos dele. Limpe isso. Agora!
Infelizmente, quando se trata de
políticos e a mídia,
Roger Ailes conhece suas merdas.
Nomeado chefe do canal Fox News
pelo magnata da mídia Rupert Murdoch.
Roger transformou o canal de notícias,
levando a Fox para o primeiro plano.
Anos antes, para eleger Nixon,
ele criou o moderno Town Home Debate.
Para eleger Reagan, ele o fez
falar com o elefante na sala.
Eu não farei da idade
um problema nesta campanha.
Eu não vou explorar a juventude
e a inexperiência do meu oponente.
Para eleger George H. W. Bush,
alguém fez um anúncio de Willie Horton.
Roger nega que foi ele, muito.
Fiquei espantada
com o número de americanos
que estão bem com o nosso país
movendo-se na direção socialista.
Aqui vamos nós.
Notícias são como um navio.
Você tira as mãos do volante
e ele puxa com força para a esquerda.
Veja isso.
James Murdoch, diga-me
que aqueles lábios não chuparam pau.
É nisto que o nepotismo pega nele.
Roger, governa a Fox atrás
dessas portas no segundo andar.
Quando os funcionários dizem "o segundo andar",
eles querem dizer Roger,
ou os muitos vice-presidentes pagos para cumprir sua vontade
sem escrúpulos ou perguntas.
Agora, eu sei o que alguns de vocês
estão pensando, e não,
Roger não nos diz
o que dizer no ar.
Ele não precisa.
- Adorei esse vestido, Megyn.
- Obrigado.
Não, sério, eu amo isso.
Ele não está com tesão.
Ele é apenas ambicioso.
Roger está sempre assistindo.
Os Eagles adiam sua aparição
porque o co-fundador Glenn Frey
está doente demais para viajar ...
Idiotas.
O telefone em seu escritório conecta
diretamente com a sala de controle
que fica no primeiro andar.
Sim, senhor?
Seus idiotas! Este não é
Glenn Frey, esse é Don Henley.
Tire o co-apresentador.
Volte para o ancora.
Isso não é Glenn Frey,
esse é o Don porra Henley.
Que porra é esta Kayla ?!
Sinto muito, não conheço música secular.
The Eagles?
Apenas a maior banda dos anos 70,
Quando minha mãe era criança.
Todos eles parecem iguais,
eles são apenas velhos.
Lá embaixo
é a redação da Fox.
Todos os nossos shows têm equipes
que trabalham nesses cubículos.
Esta é a minha equipe.
Ei, pessoal.
Está no subsolo da cidade,
então cheira a mofo.
Mas não houve
nenhum rato reportado em quatro meses.
Os âncoras e seus
principais produtores têm campos de base,
aqui, nos andares 17º e 18º,
muitas vezes decorados com obras de arte.
E todos neste edifício,
até Roger, respondem ao 8º andar.
O 8º andar abriga o CEO
Rupert Murdoch e seus filhos.
Este é o poder por trás do poder.
Os estúdios reais estão espalhados
ao redor do prédio.
A maioria dos escritórios âncora e show estão aqui,
acima do nosso, estão Fox Business, Radio,
New York Post e The Wall Street Journal.
A maioria do sistema conservador americano
em um edifício.
O palco está finalmente pronto para o
debate republicano em Cleveland, hoje à noite.
Todos os candidatos estão procurando
por um impulso hoje à noite,
mas apenas 10 deles têm chance
para falar aos eleitores no horário nobre.
Trump tem um problema real com as mulheres.
Eu quero perguntar sobre isso.
Você apoiou isso?
Sim.
Bom dia.
Bom dia, Chris.
Desculpe.
O que voce acha que é isso?
Provavelmente são nervos.
Não. Quando são os nervos
eu ouço meu coração.
Eu não consigo ouvir.
Essa é sua primeira pergunta?
Isso é alguma coisa feminista?
Ela não é feminista.
Vai afetar a elegibilidade dele.
Você mostrou isso para o Tom Lowell?
Ele não foi atrás de Trump.
O segundo andar disse isso?
Não.
O 8º, os Murdochs.
Rupert ligou para Roger e disse
sobre o Trump: "Já é suficiente".
Olha, tudo que Trump faz é assistir a Fox.
Roger deu-lhe ar para suas
teorias loucas e queixas idiotas.
Porquê?
Porque Roger compartilha muitas delas.
Você tem certeza que quer
assumir isso?
Sim.
Eu não sei se estes são fortes o suficiente,
mas eles ajudam com náusea.
Você vai estar ao vivo em cinco horas.
Eu vou ficar bem.
OK.
Se você puder tentar mantê-lo calmo.
Foda-se, pare de fazer essa careta, Julia.
Eu não estou fazendo uma careta.
Cinco horas?
- Sim.
- OK.
Não se preocupe. Estamos com você.
Muito com você.
Há um cobertor na cadeira,
e por precaução, uma lata de lixo ao lado.
Sr. Trump, uma das coisas
que as pessoas amam sobre você
é que você fala o que pensa
e você não usa um filtro político.
No entanto, isso não deixa de ter desvantagens,
em particular, quando se trata de mulheres.
Você chamou as mulheres de quem não gosta de:
"porcas gordas, cadelas, lesmas,
e animais nojentos. "
O que ela esta fazendo?
Sua conta do Twitter ...
Fiz apenas com Rosie O'Donnell.
Ótima forma de fazer TV. Exposição,
é o que ela está fazendo.
Sua conta do Twitter ...
Para constar, foi
muito além de Rosie O'Donnell.
Sim, tenho certeza que sim.
Sua conta do Twitter tem vários
comentários depreciativos sobre a aparência das mulheres.
Você disse uma vez a uma concorrente
no programa Aprendiz de celebridades
que seria uma imagem muito bonita
vê-la de joelhos.
Isto parece-lhe o temperamento
de um homem que deveríamos eleger como presidente..
Ela está chamando ele para fora.
... quem será provavelmente
o candidato democrata,
que você faz parte
da guerra contra as mulheres?
Me chame de idiota, mas pensei
que ele respeitaria o desafio.
Trump está bravo.
Ele ficou acordado a noite toda twittando.
Merda, sério?
O que ele estava twittando?
"Os telespectadores da Fox dão notas baixas
para a bimbo Megyn Kelly. "
Eu odeio essa palavra.
Diz que você é sexy demais para ser inteligente,
mas não inteligente o suficiente para ser sexy.
"Uau, Megan Kelly
realmente bombou hoje à noite.
Pessoas enlouquecendo
no Twitter. Engraçado de assistir. "
Donald Trump. Donald Trump.
OK.
Quantas vezes ele twittou?
Tipo 15,
- Quinze ...
- Sim.
Ele nunca será presidente.
Espere.
Eu serei a história?
Não.
Gretchen estará falando estes 2 blocos?
É tão longe na cadeia alimentar?
Deveríamos ter uma equipe de segurança para você.
Pense sobre isso. Um dos Trumps chamou-me
antes do debate.
Ele disse que sabia que
sua primeira pergunta seria dura.
- Como ele poderia saber disso?
- Nenhuma idéia.
Eu com certeza não fui.
Foi uma boa TV. Inesperado.
Malditamente difícil.
Eu estou orgulhoso de você Megyn.
Obrigado, Roger.
Ouvi dizer que você estava doente.
Sim.
Eu acho que estava no meu café.
- Onde você conseguiu isso?
- Meu motorista.
Ele insistiu em alguns
mixes de café chique.
Você conhece esse cara?
Não, ele é motorista, Roger.
- Você conhecia ele?
- Não.
Você sabe melhor que isso!
Ok, sim. Roger Ailes é paranóico.
Mas seus pais eram loucos.
Enquanto ele dirigia para a faculdade
eles pediram o divórcio.
E não contaram a ele.
No Natal, ele chegou em casa e encontrou
um monte de estranhos, e todas as suas coisas,
fotos, anuários,
e troféus jogados fora.
Não é de admirar que o homem tenha criado
uma máquina de nostalgia pela América perdida?
Isso é loucura.
Estamos sentados aqui imaginando se um candidato
à Presidencia envenenou meu café.
Só é louco até que aconteça,
e isso acontece.
Eu odeio ser a história.
Vou ligar para o Trump, você sai de férias,
fique fora disso.
Ele não vai prejudicar suas audiencias.
Ninguém pára de assistir
por causa de um conflito.
Eles param de assistir
quando não há um.
Alguns espectadores vão ouvi-lo.
Bem, alguns, mas enquanto ele continuar dizendo
que Megyn Kelly não é para ser assistida,
isso significa que ele está assistindo,
eles sabem disso.
E eles assistirão o que ele assiste.
Você ficará bem.
Vejo você em uma semana.
Beba, amigo.
Obrigado.
Aqui estou, para uma semana sem filhos,
mas minha mesmo.
Felicidades.
OK. Frank Bruni, The Times:
"O debate foi fascinante,
foi admirável "
ele obriga-me a escrever
um conjunto de palavras que
"Eu nunca imaginei escrever,
viva para a Fox News ".
Isso vai fazer você feliz.
Avaliação, enrolação e depois insulto.
Isso não me faz feliz, Gil.
Você podia ver que havia sangue
saindo de seus olhos,
sangue saindo dela ... em todos os lugares ...
Oh meu Deus!
Ele acabou de acusar-me
de raivosa menstruada?
Sim.
Estou ligando para o Roger.
Não, eu vou falar com ele.
Tire férias, eu cuido disso.
Doug.
Voce gostaria de corrigir a si mesmo
nesse outro ponto da conversa,
sobre os homens serem dominantes?
Não temos tempo.
Estamos atrasados.
O RH está ao telefone
porque você chamou-me de menininha sexy.
Preciso ler esse manual novamente.
Eu levo para o seu escritório
logo após o programa.
Um cara veio até mim e disse:
"Eu vi você no 'Fox & Friends' hoje de manhã.
A Gretchen é tão fofa pessoalmente
como ela é na TV? "
E o que você respondeu, Eric?
Lindo vestido. Você está maravilhosa.
Ótima cor.
Em resumo, Gretchen é linda.
Linda. Você está linda.
Obrigado.
Você está fabuloso também!
Ela depilou-se?
A depilação não dói?
Ele olha para mim por isso.
As mulheres estão em todo lugar, estamos deixando
elas jogarem golfe e tênis agora.
Está fora de controle.
Você lê as manchetes,
já que os homens são ótimos.
Ela precisava de um banho.
Tivemos que desligar a câmera,
foi ainda pior.
Steve simplesmente começou a ignorar-me.
O que o Sr. Ailes disse
quando você reclamou?
Ele disse:
"Você age como se só chovesse nas mulheres."
"Pare de ficar malditamente ofendida
por tudo ".
"Você é uma odiadora de homens."
E...
"Aprenda a dar-se bem com os meninos."
E ele me tirou do programa.
Mas te deu o seu próprio programa.
Na zona morta da tarde.
Foi um rebaixamento,
e nós dois sabíamos disso.
Mesmo que eu tenha aumentado
as audiencias em 15%.
Ele mudou-me para a segunda base.
De volta a Minnesota, antes de formar-me
summa cum laude (com louvor) em Stanford,
antes, eu fui coroada Miss América.
joguei como segunda base
na liga de softbol da 6ª série.
Eu odeio a segunda base.
Ele já ofereceu-se para reverter
aquela decisão se você estivesse
disponível sexualmente?
Não diretamente.
Com Roger, é sempre uma questão de lealdade.
Ele diz que pode consertar as coisas
se você é leal,
e você puder adivinhar a melhor
expressão de lealdade.
Nós não adivinhamos.
Sexo oral.
Roger gosta de brincar:
"para seguir em frente você tem que
dar uma cabecinha. "
Realmente.
Mas o Sr. Ailes nunca inequivocamente
pediu sexo oral?
Sempre foi só uma piada,
uma deixa, como:
"você é sexy,
mas você é muito trabalho ".
Eu tenho uma lista inteira aqui.
Porque é assim que Roger é.
O que você quer de uma ação judicial?
O que eu quero?
Eu quero que esse comportamento pare.
Alguém tem que falar.
Alguém tem que ficar bravo.
Pode não ser você.
Seu contrato terá uma cláusula
requerendo arbitragem obrigatória secreta.
Você está familiarizada com
O caso de Rudi Bakhtiar?
Sim.
Você deveria estar.
Meu primeiro ato como Chefe do Departamento de Washington.
Quero você aqui em tempo integral.
Oh meu Deus! Isso é incrível. Sim!
Você sabe o que isso significa para você?
Merda, ele não acha que eu estou pronta.
Brian, não vou decepcioná-lo.
Eu vou arrebentar minha bunda por você.
Rudi, vamos lá, isso é um presente.
Então, qual é o problema?
Mas olhe...
Você entende como eu me sinto
sobre você, certo?
Oh merda! Foda-se!
Fico feliz que você tenha dito isso, Brian.
Porque eu realmente respeito você também.
Não. Não. Quero dizer ...
Como eu realmente me sinto.
Apenas pareça confusa.
Tudo o que eu quero de você, Rudi, é ver
o interior do seu quarto de hotel.
Droga!
É tudo o que é preciso.
Não reaja. Faça a sua culpa.
Brian, se eu fiz alguma coisa
para fazer você pensar
que eu me sinto assim
sobre você, peço desculpas.
Amigos.
Nós somos amigos.
Profissionais.
Temos uma ótima vibração profissional.
Agora, a venda.
Eu simplesmente não faço isso,
eu nunca tive que fazer isso por um trabalho.
Eu sei. Eu sei...
Você sabe que eu mataria por Washington.
Mas não há nenhuma maneira
de eu mostrar meu quarto de hotel.
Isso vai arruinar minha carreira.
Agora eu me sinto como um monstro.
Não. Você não é assim.
Canalha do caralho.
Eles me despediram.
Eu sou uma péssima repórter, aparentemente.
Idiotas.
Ela provou o que eles
queriam que ela provasse.
Ninguém realmente vence
processando a Fox News.
Tem sido nossa experiência que
uma vez que você vai a público sobre seu trabalho,
ninguém a contratará.
Se você conseguir ficar fora da Fox,
reunir mais evidências,
você pode processar
Ailes em vez de Fox.
E é por isso que estou aqui,
porque Martin Hayman disse-me que
por aqui, em Nova Jersey, eu posso evitar
arbitragem processando Roger pessoalmente.
Ele diz que você conseguiu
mudar a lei,
e que poderíamos chamar
outras mulheres e mostrar um padrão.
Outras mulheres aparecerão?
Sim. Elas irão.
Você mora e trabalha em Nova York.
Roger tem uma casa
no condado de Bergen,
onde ele fica quando não pode
ir para o norte do estado.
Você fez sua lição de casa, Srta. Carlson.
Sem impressões digitais.
Isso é devido ao quanto eu pratiquei
violino quando criança.
Se Roger descobrir que você veio até nós,
ele não vai apenas demitir você.
Ele vai nos bater com
um processo judicial de um milhão de dólares,
ele irá atacá-la pessoalmente.
Esses homens preocupam-se mais com
suas reputações do que em ganhar dinheiro.
Roger não para.
- Oh, eu sei.
- Você sabe disso?
Os colegas que você admira dirão publicamente
que você é uma mulher ambiciosa superior
que está processando porque
sua carreira estagnou.
Deixe eles.
OK. Se trabalharmos duro,
você poderá ter sorte o suficiente
de assistir o homem mais poderoso da TV
ir atrás de você com tudo o que ele tem.
Obrigado.
Estou lhe dizendo, outras mulheres
vão aparecer.
Vamos torcer.
Francamente, acho que você tem uma lacuna
na rede, Sr. Shine.
Existem milhões de jovens
conservadores neste país.
Você pode olhar na minha
conta Instagram, eles existem.
Eles não têm voz
na sua rede.
Eu me vejo como uma influenciadora
no espaço de Jesus.
Não me interprete mal, eu aprendi
muito com a Gretchen,
Eu realmente fiz, é claro, mas ...
Nenhum julgamento aqui, minha perspectiva
como uma milênial evangélica,
simplesmente não é tão útil para ela.
Para ser sincera, Sr. Shine.
Ela é uma espécie de sistema estabelecido
com um "S" maiúsculo.
Por isso eu queria
falar com você em particular.
Kayla, antes de promovermos você.
Eu quero te perguntar uma coisa pessoal.
O que você acha do nosso slogan?
Justo e equilibrado.
Estou feliz que você perguntou.
Nossos novos programas e nossos
programas opininativos são muito diferentes.
Nossas notícias são imparciais.
São top de linha.
Nossos shows opinativos ...
Roger deu uma voz às pessoas
que não tinham uma
e ele equilibrou
a conversa americana.
Então, nosso pessoal de notícias é justo.
Nossos artistas são uma
forma necessária de equilíbrio.
Boa menina. Perfeito.
Mas hoje, estamos defendendo as mulheres
no dia internacional das mulheres.
E pela primeira vez
no noticiário a cabo, aqui estou eu
livre de maquiagem - por um motivo.
Amanhã eu estarei de volta
com a minha maquiagem regular.
E agradeço as outras mulheres corajosas
que apareceram no programa de hoje, parece maquiagem.
Vamos continuar dizendo às nossas garotas -
sejam vocês mesmas.
Verifique.
Ótimo programa.
Traga-me um pouco de maquiagem.
Eu tenho más notícias,
Kayla está indo trabalhar com o imbecil.
O'Reilly?
É o nosso programa com maior audiencia.
E nós não podemos ser?
Não. Eu acredito em histórias reais.
Você viu este segmento?
Você viu isso? Você viu...
Estamos fazendo algo único aqui.
Juntos. Todos nós.
- Você pode apenas ...
- Certo.
Ouça-me.
Eu posso levar voce onde você quer estar.
Eu posso te proteger,
apenas não fique à frente de si mesma.
Você tem muito a aprender,
e eu posso te ensinar.
Não estou me adiantando, Gretchen,
estou dando o próximo passo.
Eu aprendo fazendo.
Vamos. Vamos. Por favor.
Estou confusa. Você quer
que eu recuse uma promoção, para então
você poder ajudar-me a ter a mesma promoção
em um programa com audiencias piores.
Eu quero um pouco de lealdade. Eu preciso de lealdade.
Mulheres juntas.
Eu sou leal à rede.
Não somos nós contra eles, Gretchen.
Miss America!
Roger. Olá.
Este é o tratamento.
Que porra você está fazendo?
Um segmento sobre como
sexualizamos demais as mulheres.
Você disse para ser mais de mim mesma.
Você sabe o que a maquiagem faz?
Impede todo mundo de ver você suar.
A maioria dos tweets médios que recebi
são sobre a minha aparência.
Então, é importante lutarmos
contra esse tipo de bullying.
Bullying não é maldade.
Bullying são pessoas com mais poder
atingindo pessoas com menos.
Esses idiotas têm telefones celulares.
Você tem um programa de TV!
Temos que lutar contra a objetificação.
Besteira!
Boca fechada. Orelhas abertas.
Ninguém quer assistir uma mulher de meia idade
suando por causa da menopausa.
Não na porra de uma televisão nacional!
Obrigado pelo conselho.
Objetificação...
Tudo certo.
Gretchen, eu realmente aprecio ...
Cale-se!
Boa sorte.
Bom dia, querida.
Ei.
Está um zoológico aqui.
Telefones tocando fora do gancho.
Alguém importou-se que ele chamou-me de bimbo?
Na verdade não.
Ele twittou a foto do GQ.
- e
- Vestido rasgado.
Deus, eu adoraria ser envergonhada.
Gil perguntou novamente
se deveríamos fazer uma declaração.
Não. Sem resposta. Zero.
Doug acabou de perder. Eu tenho que ir.
Até uma próxima vez, querida.
Bom jogo.
Trump. Dezesseis.
Desculpe.
Se você falar com minha esposa novamente,
eu vou te bater até virar uma porra de polpa.
Aquilo foi estranho.
Você está tendo alguma ação.
Sério?
Oh, cara!
Idiota.
Você não precisa preocupar-se com Trump.
Você é mais forte que todos esses caras.
Você só precisa preocupar-se
com os malucos.
Eu posso lidar com alguns malucos.
Trump vai parar assim que ele sentir
que ganhou a discussão.
Eu sinto que ele está menos interessado
em ganhar a discussão do que
ter a discussão com você em público
para provar que ele pode assumir o sistema.
Eu não sou o sistema.
Querida, seja real. Voce é
o sistema agora.
- Mamãe!
- Ainda não.
Você entende que eu tenho
que estar acima disso, certo?
Eu tenho que ser uma âncora primeiro,
depois uma mulher.
O país inteiro está falando
sobre sua menstruação agora.
- Mamãe!
- O que?
Tem um homem...
O que?
- Yardley!
- Olha, ele está aí!
Yardley, onde ele está?
Jesus, ele tem uma câmera de merda!
Venha aqui, querido.
Não. Não. Não abra a porta.
Eles não podem vender as fotos se estivermos dentro.
Saia! Saia daqui! Saia!
O que vocês estavam fazendo?
Mamãe e papai?
Fazendo palavras cruzadas ...
Mamãe estava apenas tirando
uma rápida soneca.
- Rápida.
- Não foi tão rápida.
Eu vou ter que
ligar para o Roger sobre segurança.
Tão claro como um sino que Megyn Kelly
foi para o lado sombrio.
Quanto mais ela vendeu-se
mais largas suas narinas ficaram.
Ouça o que eu acabei de dizer,
você viu-os bufando?
Esta mulher já foi bonita.
E quanto mais ela deteriou-se
mais largas suas narinas ficaram.
Elas são quase suínas.
Ela bufa seus insultos na América ...
Roger.
Dê-me um dia para descobrir
como atingimos Trump de volta.
Apareça mais tarde.
Eu não quero meus filhos
ouvindo essa porcaria.
Ignore os malditos idiotas.
Sou velho, gordo e feio.
Cristo, me chame de Jabba, o Hutt.
A hemofilia incha
minhas articulações, não posso exercitar-me.
Eu sinto-me bem, mas pareço uma merda.
E isto é o oposto de como eu me sinto.
Eu deixo isso me afetar?
Não, eu não.
Isso não é inteiramente verdade.
Roger também é gordo porque ele só pega
o menu de serviço de quarto quando já está na página 2 do pedido.
Nenhuma maldita laranja na Fox!
Mas ele se importa muito com a aparência.
Vamos voltar nossa atenção para a Coréia do Sul.
Dizem as autoridades sul-coreanas
que conversas com o Norte têm ...
No início, ele percebeu que para uma rede
permanecer 24 horas por dia
você precisa de algo
para manter a audiência.
Este algo são pernas.
Há uma razão para mesas claras.
Precisamos de você em um vestido mais curto.
O grande plano! Mais largo!
Vá para o plano geral!
Eu quero ver as malditas pernas dela!
Por que diabos você acha que eu a contratei?
Levante-se e dê-me uma volta.
Verdade?
Sim. Este é um meio visual.
Sim. Isso é bom. Sente-se.
Eu apoio a lei, eu faço,
mas deportações em massa, vamos lá.
Isso nunca vai funcionar, por causa da
Emenda 14, você quer que eu cite?
Se você nasceu na América -
você é americano.
Ponto final.
Encontre uma amigável
mulher hispânica na imigração.
Ela precisa ser muito
demográficamente amigável.
OK. Novas garotas.
Kayla?
Olá, senhor.
Eu estava ouvindo
Rush Limbaugh esta manhã,
ele disse algo meio legal
sobre Anthony Weiner,
como ele é um exibicionista em todos os aspectos
de apresentar-se politicamente.
Ela é a melhor que você pode encontrar?
Bill Shine pediu-nos para experimentá-la.
Ok, não vamos perder o foco,
de volta à imigração.
Oh meu Deus!
Eu não posso ser demitida.
Este é o único trabalho que eu sempre quis.
Eu não quero estar na tv, eu quero estar na Fox.
Minha família ... Todo dia ...
Todo feriado ...
Especialmente feriados,
eles assistem Fox News.
Nós somos como viciados.
A Fox é nossa igreja.
Você sabe porque eles fazem
o logotipo do canto da tela de TV girar?
Porque pode queimar os pixels da sua tela de TV
se a imagem não for mudada. Somos nós.
Kayla, você não está sendo demitida.
Ele não pode aumentar sua raiva,
ele é uma máquina perpétua de indignação.
É por isso que os malucos o amam.
Sem ofensa à sua família.
Você quer arrumar as pastas?
Sem chorar na Fox.
Não chore.
Deixe-me explicar seu erro aqui.
Rush está no time de Hannity.
Eles são a competição,
seus hacks do partido republicano.
Ele acha que está muito à frente dele.
Cheios de escravos até o teto e deformações nas informações.
Não fale rádio.
OK.
Também pare de preocupar-se
se a história é legítima.
E se você não puder obter uma fonte das informações,
basta dizer que "alguns estão dizendo".
Seriamente?
Você tem que adotar a mentalidade
de um policial de rua irlandês.
O mundo é um lugar ruim.
As pessoas são idiotas e preguiçosas.
As minorias são criminosas.
O sexo é doentio, mas interessante.
Pergunte a si mesma: o que assustaria
minha avó,
ou irritaria meu avô -
e isso é uma história da Fox.
Você está escrevendo isso?
Faz muito sentido.
Assusta os leigos.
Quando você está começando uma história
você precisa começar com um vilão claro.
Juiz liberal, prefeito de cabeça de alfinete,
Vermont, Hollywood.
Os conservadores querem conservar.
Você é a última defesa contra
Ódio a Jesus, amor trans,
Armageddon controlado por Clinton...
Vamos.
Você acredita em algo disso, certo?
Sim.
Voce tem um rosto e tanto.
Verdade? Obrigado.
- Eu estou bêbada.
- Eu também estou bêbada.
Você tem um poster da Hillary
na sua casa?
Eu acho que sim.
OK. Meus pais ficariam horrorizados
se eu fosse para casa com um democrata.
E o lesbianismo, estas coisas?
Eu não sou lésbica.
Eu não sou democrata.
Eu só tenho dois posters gigantes
da Hillary na minha cozinha.
Como uma piada, certo?
Não, ela é quem eu gostaria
que fosse o presidente.
Você está falando sério?
Eu sou uma democrata na vida privada.
Na Fox News?
Eu pensei que você sabia disso.
Não, eu não sabia disso.
Alguém sabe disso?
Você pode não contar?
Você não pode contar a ninguém.
- Claro, não vou contar.
- Eu sou muito séria.
Posso perguntar algo?
Por que você trabalha na Fox?
Quando você poderia trabalhar na
MSNBC ou algo assim.
Eu penso que gosto de crescer
em ambientes tóxicos.
Eu nunca sei
se você está brincando ou não.
Eu estou brincando. Eu candidatei-me
em todos os lugares e ...
Eu consegui um emprego na Fox.
E eu continuo candidatando-me em outros lugares,
e eles continuam não me levando
porque eu trabalho na Fox.
Oh meu Deus.
Está bem. Um dia
eu vou ficar livre.
O que? Não é tão ruim.
Se você é gay, é muito ruim.
Sim, você não é gay na Fox.
Você trabalha para Bill O'Reilly,
e você tem um poster da Hillary?
Você sabe que ele gosta de ligar
para produtoras e cantá-las, certo?
Bill?
Sim, Bill.
Não.
Você não ouviu falar sobre
a ação judicial da Andrea Mackris?
- Não.
- Oh meu Deus.
Isso deveria estar no pacote de boas-vindas.
Ela era uma das
Produtoras Associadas.
Ele levou-a, e somente ela, à
Convenção Nacional Republicana.
Chamou-a às 23:00,
tocando a si mesmo e dizendo a ela
o que ele queria fazer com ela
com o velho falafel.
Você está de brincadeira?
Está na internet,
e depois...
citação, "usando um vibrador em si mesmo".
Ele trouxe um vibrador
de casa para a convenção?
Sim, bem, você tem que trazer um vibrador
de casa para a convenção.
A questão é: o que um homem
faz com um vibrador?
Você o coloca ao lado do penis?
Eu não quero ouvir isso.
"Porra, cadela."
"Se eu te ver, é melhor você correr."
"Eu não estaria dormindo
profundamente se eu fosse você. "
Trump acendeu as tochas.
Você terá seguranças hoje à noite.
Tudo o que eu quero nisso é
ir embora, Roger.
Olha, todo general da história
entrou nas batalhas sentindo o mesmo.
Bem.
Vou ler uma declaração, que diz
logo no início:"Sim, Trump está me atacando."
Mas eu não vou responder,
qualquer defesa virá de você.
Não agora.
Você atingiu um recorde de leitores de emails.
Deixe-me adivinhar. Nenhum deles a meu favor.
Não.
Nosso público ama Trump.
E muito mais
do que os Murdochs percebem.
Mais do que Trump sabe.
Ele está twittando "fizemos a paz".
Ele virá no 'Fox & Friends' amanhã.
Ele precisa de nós. Nós precisamos dele.
Não tem nada a ver com você.
Tudo certo. Está tarde.
Eu tenho cachorros para alimentar.
Só para ficar claro.
Eu não vou estar beijando
a bunda do Trump às nove horas.
Lutamos amanhã as lutas de amanhã.
Deixe-me ver essa
declaração novamente, Bill.
Você pode ter ouvido que
há uma poeira envolvendo
o seu verdadeiro e presidenciável
candidato Donald ...
Como você está, Megyn?
Aguentando por aqui.
Dê-lhe o inferno, Megyn.
Nós vamos ao vivo em...
cinco ... quatro ... três ... dois ...
Acabei de voltar de um fim de semana na praia
com meu marido e meus três filhos.
Aconteceu alguma coisa
nas notícias enquanto eu estava fora?
Você pode ter ouvido falar que há
uma poeira envolvendo o seu verdadeiro
e presidenciavel candidato
Donald Trump.
Trump ficou chateado
com uma pergunta que eu fiz ...
Bebê fofo.
Eu tenho de dizer que não suporto seu programa.
Vocês na Fox, vocês estão fazendo
coisas terríveis para o nosso país.
Espero que isso faça você sentir-se melhor.
Como você trata as pessoas com quem não concorda,
diz tudo sobre você.
Jesus também era um homem branco.
Ele era uma figura histórica,
isso é um fato verificável,
como é o Papai Noel, eu só quero que as crianças
estejam assistindo para saberem isso.
Mas meu ponto é como você revisou isto,
e mudou o Papai Noel de branco para preto?
Oh, Olá.
Uau, belo vestido.
Espero que você não use isso
para o culto de domingo.
Por favor, eu tenho jeans de igreja,
e então eu posso colocar um café com leite nos meus joelhos.
Oh meu Deus, Kayla.
Você viu isso?
O que?
Eu sou um idiota.
Isso é nojento.
Você é louca?
Esse é meu amigo da faculdade.
Eu só estou cuidando de você.
Quem você está perseguindo?
Ninguém.
Sinto por você.
Aquele programa.
O latido dele é pior que sua mordida.
Eu trabalho para o Roger, nós temos
dois, três, quatro dias de rosquinhas.
O açúcar deixa todo mundo louco.
Não, essas não são rosquinhas para ele comer,
são para ele jogar em alguém.
Não, ele é um gatinho.
Venha dizer oi, estamos sempre procurando
por um novo talento.
Verdade?
Agora?
Certo.
Esse é o elevador particular de Roger.
Espere um segundo.
Olá.
Sente-se.
Obrigado.
Os liberais não entendem Megyn.
Ela é uma estrela, não porque
ela pensa que o Papai Noel é branco.
Mas porque ela diz isso.
Está certo.
Se você tem coragem de estar no centro das atenções,
é poderoso de assistir.
E ela subiu 30% naquele trimestre.
E além disto também.
Tudo que a audiência quer é autenticidade.
Por duzentos anos,
Papai Noel é um cara branco e gordo.
Se eles pensam em Papai Noel,
é isso que eles vêem.
Você quer mudar isso? Bem.
Vamos discutir isso sem
você ficar chamando meu povo de racista.
Exatamente.
Um liberal é alguém
que quer viver em um futuro
em que ele é muito preguiçoso, ou muito arrogante
para realmente criar.
Na minha família, o Papai Noel sempre foi branco.
E de acordo com meu avô, um comunista.
Então, essa é minha família.
Então, o que posso fazer por você, Kayla?
Por que você veio ver-me?
A questão é, senhor.
Na verdade, eu comecei no ar durante a faculdade
na Flórida Central. Falando sobre o clima.
Quero convence-lo
que é a este meio que eu pertenço, Sr. Ailes.
Eu acho que seria fenomenal
na sua rede.
É a rede do Sr. Murdoch.
Mas eu criei isto.
Eu faço isto.
Você tem um rosto bonito.
Levante-se e dê um giro.
Agora?
Sim, apenas um giro rápido.
Certo.
Isso é muito bom.
Puxe o seu vestido para cima
e deixe-me ver suas pernas.
É um meio visual, Kayla.
Vamos.
Mais alto.
Tudo bem, Kayla.
Por que você não senta-se.
Obrigado.
Você tem um ótimo corpo.
Sr. Ailes. Eu apreciaria se
você não mencionasse isto ...
Claro que não.
Estou aqui para ajudar meus funcionários,
não para machucá-los.
Tudo o que acontece aqui, nesta sala,
é estritamente entre você e eu.
OK.
Obviamente, isto afeta os dois lados.
Sou discreto, mas implacável.
Sucesso na televisão
é difícil, é arbitrário.
Esta é a mais competitiva
indústria na Terra.
Você entende o que estou dizendo?
Nós poderíamos trabalhar juntos.
Eu posso pegar você e guiá-la
por todo o caminho até a linha de frente.
Mas quero algo em troca.
Você sabe o que é, Kayla?
Lealdade.
Eu preciso saber que você é leal.
Eu preciso que você encontre uma maneira de provar isso.
Você pense sobre isso, certo?
Então, vamos conversar novamente.
Faye pode mostrar-lhe a saída.
Obrigado, senhor.
Jess. Jess.
Algo realmente estranho acabou de acontecer.
Eu só fui dizer oi para ...
Eu apenas ... eu conheci ...
Fui convidada a conhecer Roger.
Eu quero dizer que nada...
Nada aconteceu.
Kayla.
Seria realmente melhor para você
não envolver-me nisso.
Porque eles conhecem as soluções alternativas.
Eu sinto muito.
OK.
Este lugar é louco.
Trump, não! KKK, não!
EUA fascista, não!
Jesus. Ok, estamos aqui.
O nome da assistente dele é Rona.
O guarda de segurança é Keith.
Entendi.
Gil, últimas palavras?
Sim, não irrite-o.
Eu preciso desse trabalho. Boa sorte.
Eu estarei esperando aqui, ok?
Durante o dia, se estou no escritório,
existem várias pessoas
sobre quem eu envio tweets.
É sempre meu direito.
Você provavelmente teve tweets bem desagradáveis
enviados no seu caminho,
não quero que isso aconteça,
mas meus fãs ...
Mas você retuita alguns deles.
Não são apenas os fãs.
Mas não os mais desagradáveis.
Você ficaria surpresa
com aqueles que eu não retuito.
Bimbo?
Bem, houve um retweet, sim.
Eu disse isso?
Muitas vezes.
Ok, com licença.
Não é a coisa mais horrível ...
Ao longo da sua vida, Megyn, você foi chamada
de coisas muito piores. Está certo?
É o bastante.
Bem, o que você acha?
Eu achei você muito solícita.
Obrigado.
Com esses eu posso
lidar direto como positivos.
Desculpe, ele ataca você
por um ano direto.
E você o deixa sair
com uma porra de um "oops".
O que? Eu não o deixo sair.
Eu o confronto.
Eu usei Donald Trump.
Querida, você o absolveu.
Dough, existem pressões políticas
internas em jogo aqui ...
Sim, eu aposto. Entendi, Gil.
Podemos ter um segundo, pessoal? Por favor?
Não estou tentando ser crítico, apenas ...
Bem, você é!
Eu fiz isso terminar.
Eu parei os assédios de merda dele, por nós.
Eu nunca te pedi para fazer isso.
Ele vai ser o
candidato republicano à presidência.
Eu sou uma âncora de notícias,
eu preciso de ter acesso a ele.
Você precisa de acesso?
A que preço, porra?
A que preço?
O preço do nosso apartamento.
Meu salário.
Isso paga nossas malditas contas!
Olha, como registro ...
Não! Tem sido um ano de merda!
Realmente um ano de merda,
e eu tenho permissão de ser vitoriosa nele!
Voce tem.
Porra.
Nós realmente precisamos de AR-15s
para sermos capazes de caçar veados?
Proteger nossas famílias?
Eu sou a favor das pessoas
poderem portar armas de fogo.
Alguns desses tiroteios em massa teriam sido
menos mortais se fosse esse o caso.
Mas eu também estou com a maioria hoje.
Tomando uma posição contra
armas de assalto semi-automáticas,
o que nos traz de volta
para a questão do dia.
O Congresso deve restabelecer
a proibição de armas de assalto?
Eu sei que muitos de vocês
não concordam comigo, tudo bem.
89% de
vocês dizem "não".
E é isso que torna a América ótima.
Ótimo.
O segundo andar quer ver você.
- Agora?
- Sim.
Essa é a Kayla.
Oi.
Sim, eu vou logo em seguida.
Senhoras.
Ei.
Quente aqui.
Gretchen.
Como você está?
OK. Sinto falta dos nossos almoços.
Roger quer ver-me?
Não, acho que foi a Dianne.
Acabei de vê-la com o Bill.
Tudo certo. Uau.
Vejo voces, senhoras, mais tarde.
Tchau.
Roger está pronto para você, Kayla.
OK.
Nunca para.
Gretchen, você tem sido
uma parte instrumental da família Fox.
Absolutamente.
Nós só queríamos dizer a voce
que nós apreciamos o trabalho ...
Ele está me demitindo, não é?
Sim.
Você quer dizer-me por quê?
O que eles poderiam dizer?
Você é sexy, mas você é muito trabalho.
Você é uma odiadora de homens.
Para progredir, você precisa
dar uma cabecinha.
Boa sorte, Sra. Carlson.
Você sabe por que
vestimos soldados da mesma forma?
Para todo mundo saber
que eles são substituíveis.
Recuso-me a ser substituível.
Eu finalmente fiz isso. Estou fora.
Eles te deram uma causa?
- Não.
- Boa.
Pronta para ir para a guerra?
Oh sim! Estou pronta.
Murdoch aqui.
Engraçado. Você já viu o processo?
Qual processo?
Eu não estou entendendo.
Roger está sendo processado por abuso sexual
contra a Gretchen Carlson.
Cadê o papai?
Paris.
Sim?
Eu tenho o
advogado de seu pai para você.
Obrigado.
Bom dia, essa funcionária
processou o Roger pessoalmente.
Ele não sabe quem ela é.
Você conhece a Srta. Carlson?
Até duas horas atrás
eu nunca tinha ouvido falar dela.
Mais importante, ninguém
ouviu falar dela depois que ela foi demitida.
Espere, nem mesmo
para negociar uma indenização?
Não, e isso sugere que ela sabia
que a demissão viria e que ela tinha um plano.
Como advogado da News Corp.,
eu recomendo que você conduza
uma investigação interna
sobre o comportamento do Roger.
Eu sei que vocês dois tiveram
problemas com ele.
Preciso da atenção de todos!
Ouçam pessoas!
Um funcionário dos Correios recebeu
um pacote de antraz, no andar logo acima do nosso.
Fechem os malditos respiradouros!
Todos eles, agora!
Roger.
Ninguém abre as correspondencias!
Estamos sob ataque! Não toquem ...
Roger!
Tudo no andar de cima está sob controle.
Você precisa se acalmar.
Não dê ordens na minha redação!
Se fosse sua, você a possuiria.
Está tudo bem, todo mundo,
tudo ficará bem.
Voltem ao trabalho. Obrigado.
Sim, vamos analisar as reivindicações dela.
Feito.
Oi.
Oh meu Deus. É a âncora barbie.
Estou testando para a Fox Business.
Puta merda, Cristo!
Já te ligo de volta.
Abra o 'The New York Times' agora.
Josh, dê-me uma bela foto
da rua principal, sem efeitos especiais.
Certo.
Quando você estiver fotografando
para o meu jornal, não use capuz.
OK.
Encapuzados são assustadores.
Obrigado. Obrigado.
O que é isso?
Apenas sushi de supermercado.
Sushi não é comida liberal.
Eu não disse que era.
Oi, amor.
Vá para casa. Agora mesmo.
Não fale com ninguém.
O que? Roger.
Eu estou saindo.
Vá para casa, eu te encontro lá.
O que?
A apresentadora da Fox News, Gretchen Carlson
entrou com uma ação judicial
contra o CEO da rede, Roger Ailes,
alegando que foi demitida porque ...
O CEO da Fox News, Roger Ailes, está respondendo a
um processo movido por advogados de Gretchen Carlson ...
Alegou que ela foi demitida
depois de recusar os avanços sexuais ...
Carlson alegou no processo que Ailes tirou-a
do popular programa matinal 'Fox & Friends' em 2013,
cortou seu salário e colocou-a
em um horário menos desejável da tarde
porque ela recusou-se a ter
um relacionamento sexual com ele.
O processo foi aberto
no tribunal estadual de Nova Jersey ...
Champ está fazendo suas rondas.
Você está bem?
Sim.
Beth, acabei de falar com o representante.
É uma publicação online.
Eu digo como é triste.
Nós temos essa mulher
fazendo essas reclamações,
quando existem vítimas reais por aí.
Eu conheço Roger.
Eu disse à revista 'People' que estivemos
sozinhos no escritório por mais de 15 anos.
Eu nunca vi nada
como o que estou lendo agora.
Eu digo que nem acho que Gretchen Carlson
tenha um amigo no prédio.
Eu conheço Roger, alguém
teria me dito.
Eles vão citar-me nisso.
Não é um anel da verdade.
Maria Bartiromo envia
novidades dos gráfico de ações.
- Ei, nós estamos crescendo.
- Woohoo.
Hannity twittou:"Conversei com centenas
de mulheres na Fox esta semana "
que estão no ar ou fora,
elas dizem que é tudo besteira. "
Brit Hume também.
Brit?
"Por que Gretchen não demitiu-se e processou,
em vez de processar somente depois que foi demitida? "
Por que ela não reclamou?
"Por que ela não reclamou?" - realmente?
Ele refere-se à linha direta anônima para reclamações.
- Existe uma linha direta?
- Sim.
Eu fiz o seminário sobre assédio duas vezes.
Eu nunca ouvi falar de uma linha direta.
Porque é besteira.
Eles têm um direito contratual
para monitorar nossas comunicações.
Uma linha direta neste edifício é como
uma caixa de reclamações na Paris ocupada.
É como se estivéssemos dizendo às mulheres,
continuem, falem por si mesmas, apenas saibam,
que toda a rede está com Roger.
Ninguém vai acreditar em você.
Eles vão te chamar de mentirosa.
E sobre a sua carreira,
voce quer atribuições e tempo no ar?
Vá em frente, chame o homem paranóico
que decide seu salário,
de pervertido, e faça isso numa merda
de uma linha direta anônima, que ele controla,
e em um telefone que ele tem
um direito contratual de gravar.
Jesus, porra de Cristo!
Você acha que as mulheres são idiotas?
É como se alguém pintar faixas em
você nua e eles querem você
andando neste escritório
apenas para provar isso.
OK.
Posso te ver por um minuto?
Que porra foi essa?
Não sei, mas gostei.
Não vou te chamar de feminista, mas,
digamos, há um espectro, você é ...
Roger me assediou.
Dez anos atrás.
Eu recusei uma parceria num escritório de advocacia
por um trabalho básico aqui na Fox.
Roger me chamaria para Nova York,
para aumentar as perspectivas.
Eu queria a ajuda dele.
Você fez...
alguma coisa?
Não.
Você vai falar?
- Megyn?
- Eu não sei.
Eu não sei.
Quero dizer, ir para as declarações oficiais...
Jesus.
Isso é basicamente admitir
que você é a fraca do rebanho.
Não, é admitir que você é a gostosa.
Não tem nada a ver com isso, Gil.
- Diga, mulheres?
- Oh meu Deus.
Há uma razão para certas mulheres
virem defender o Roger.
Se eu relatar isso, e vazar, isto vai
seguir-me pelo resto da minha carreira.
Eu não quero ser definida
pelas besteiras do Roger.
Eu recuso-me a ser uma merda
de garota-propaganda por assédio sexual.
Ele não pode continuar
fazendo essas merdas, certo?
Quero dizer, o homem anda com um andador.
- Viagra?
- Gil!
Me ajude aqui, por favor.
Como eu jogo isso?
Você só pergunta quando você já sabe.
Se eu aprendi alguma coisa este ano,
é não ser sugado para uma briga
com alguém que tem uma razão melhor
para estar nela do que você.
OK.
Então, o que você quer fazer?
Por enquanto nada.
- Boa.
Lá está ela.
Roger.
Olá, minha querida.
Sente-se. Sente-se.
Você já conhece o prefeito Giuliani.
Claro.
Há uma investigação interna,
mas não vou esperar por isso para limpar-me.
A Convenção Republicana
será daqui a menos de duas semanas.
Isso é besteira. Eu vou lutar contra isso.
As acusações são absurdas.
Eu conheci Roger, eu amei que eles criado
para mim uma chance de pagar você
por quando eu estava em terapia intensiva.
Roger ligou para meus médicos idiotas
todos os dias durante quatro semanas.
Ele disse que me colocaria no ar
ao vivo da cama de hospital deles
se eles não consertassem todos os pontos
do dano causado.
Mas eu também estou aqui como alguém
que lida com esse problema há anos,
anos ao lado das mulheres.
Eu não quero ver
a violência sexual banalizada.
Eu não quero ver isso tornar-se
algum maldito futebol político.
Nesse espírito, eu preciso perguntar,
uma investigação encontrará
algo desconfortável?
Defina desconfortável.
Roger, citação:"Eu acho que você e eu deveríamos ter tido
um relacionamento sexual há muito tempo ",
e então você seria boa e melhor
e eu seria bom e melhor. "
- Você disse isso?
- Não, eu não sou bobo.
Você perdeu sua chance
para eu assediar você? Vamos.
Eu acho que a lei dá-me direitos.
Dizer a uma mulher que ela era
boa para ser fodida há muito tempo atrás.
Quem diabos pensa pior que isso?
Por que ela está processando, Roger?
Gretchen é uma mulher muito competitiva,
enfrentando um grave problema de popularidade,
do qual eu blindei-a por anos.
A carreira dela acabou, receio.
E ela não consegue entender uma piada.
Roger é muito salgado.
Eu o acho divertido.
A culpa é minha, eu encorajo.
James Murdoch pode estar por trás disso,
sua esposa apóia abertamente Hillary.
E poderia ir mais fundo.
Eu tenho boas razões para acreditar que
dentro da casa branca de Obama
houveram discussões,
em que nível eu não sei,
sobre matar-me.
Ai Jesus.
Olá.
Ei.
Roger precisa de você.
Seu silêncio está sendo notado.
O ponto real de uma investigação
é encontrar a verdade, Jeanine.
Até que isso aconteça
não tenho muito o que dizer.
Se essa acusação persistir,
a suposição de trabalho seria que
toda mulher na Fox ficou
de joelhos, até você.
Se varrermos essa coisa para debaixo do tapete,
Jeanine, isso pode acontecer novamente.
Sob o título sete, a Fox seria responsável
por danos compensatórios e punitivos,
que podem significar centenas de milhões.
Vamos preocupar-nos com a lei
antes de fazermos qualquer comunicação, ok?
Roger nos quer? Sim.
Ele é um homem.
Ele também nos deu tempo,
ele nos deu oportunidades.
Nós nos beneficiamos com esse tipo de atenção.
Quero dizer, Jeanine Pirro?
Ela é como a membro fundadora
do 'Team Roger'.
- Você não está atendendo seu telefone.
- Eu sei. Eu estou adiando.
Todo mundo ainda está procurando por você.
Onde estavam essas pessoas
para defenderem-me do Trump?
Bill Shine disse-lhes para não fazerem.
Que porra é essa ?!
Nosso chefe.
Por que vocês estão no corredor?
Recebi uma ligação dos advogados de Roger,
dizendo, para citar:"relaxe".
Eles estão convencendo Rupert a limitar
a investigação em Gretchen e sua equipe.
São apenas cinco ou seis mulheres.
Você vai deixar isso acontecer?
Eu gosto de Roger, eu gosto.
Eu sei.
Mesmo ele sendo
controlador e vingativo.
Esses pecados não são
realmente o problema, Meg.
Existem centenas de histórias
de Roger pagando a reabilitação de um funcionário,
ou mantendo alguém
com doença terminal na folha de pagamento.
Você lembra-se quando Chuck saiu?
Tudo o que Roger disse foi:
"Eu não me importo onde você coloca seu jornal,
contanto que você não me diga
onde colocar o meu. "
Novamente, não o mais redentor ...
Ele me promoveu.
Ele olhou além da rejeição.
Ele olhou além do risco
desta exata conversa.
Ele deu-me o poder de machucá-lo.
Bom dia.
Olá, Megyn.
Precisamos falar com o Gerson Zweifach
pelo telefone.
Gerson, estou ligando da parte de Roger.
Ele quer que eu faça parte
da sua investigação.
Decidimos por uma empresa externa.
Mas porque?
Gerson, nós podemos lidar com isso nós mesmos.
Estou perguntando a Paul Weiss.
Paul Weiss?
Você diz a ele que eu posso
participar ativamente.
Sr. Giuliani, você é um velho amigo
de Roger, você casou-se com eles.
Compartilhar informações com você removerá
o manto de privilégio advogado-cliente
fazendo com que o testemunho de qualquer mulher
que vier a participar estar sujeito à descoberta.
Eu entendo, você me dá um benefício da dúvida.
Não vou estruturar esta investigação
para que Roger seja percebido como seu alvo.
Você quer colar um culpado?
Isso depende do que encontrarmos.
Você conhece um repórter chamado Gabe Sherman?
Não.
Você está prestes a conhecer.
Ele encontrou seis mulheres que afirmam
que Roger Ailes as assediou.
Tudo antes
de Roger fundar a Fox News.
Isso foi há anos atrás, ele disse
que me colocaria no show,
mas eu teria que ir para a cama
com ele, e eu apenas disse:
"Sim, certo, você e quem mais?"
E ele disse:"Só eu e alguns
dos meus amigos preferidos. "
Entrei e ele fechou a porta,
virou-se e beijou-me
como se eu fosse a namorada dele,
como se ele soubesse que isto aconteceria.
Ele agarrou meus peitos e disse:
"Olha, nenhuma garota consegue um emprego aqui
a menos que seja cooperativa".
Se você quer fazer isso na cidade de Nova York,
no negócio de TV,
você vai ter que foder comigo,
e você terá que fazer isso
com quem mais eu disser.
Ele termina o teste,
que sou eu fingindo cozinhar,
então ele tira um cinto de liga
e meias, e diz:"coloque-as".
Então, sim, eu as coloquei.
"E ele disse:" Você sabe,
eu realmente posso ajudá-la,
mas se você quer brincar com os meninos grandes
você terá que deitar-se com os meninos grandes. "
Foi muito transacional.
Estava silencioso. Ele olhou para mim.
Ele baixou as calças
e tirou seu pênis com muito cuidado.
Eu nunca tinha visto um, estava assustada.
E ele disse:"beije-o." Eu tinha 16 anos.
A ex-ancora, Gretchen Carlson
abrindo um processo judicial de assédio sexual
contra o chefe da Fox News, Roger Ailes.
Mais mulheres estão aderindo.
Ailes está negando as acusações ...
As acusações contra Roger Ailes ...
Eu nunca gerenciei
uma maldita loja Dairy Queen.
Você não precisa ir
e pegar o que quiser.
Todo mundo nos meus programas sabe o significado
de decência, e eu quero dizer todo mundo.
Uma mulher para trabalhar na TV precisa ser dura,
e confiante.
Eu as pressiono? Você pode apostar sua bunda!
Mas eu já exigi sexo
durante uma sessão de seleção de elenco?
Já ofereci pagamento extra por sexo oral?
Dá um tempo, porra!
Por que diabos eu faria isso ?!
Você conhece o olhar nos olhos de uma mulher
quando ela está interessada?
Caminhando entre o elenco, naquela época,
como decisor, é o tipo de olhares que elas davam.
Eu nem sempre fui assim.
Eu nunca tive que assediar ninguém, e é
ofensivo dizer que eu fiz isso!
Elas estão tentando mudar a história,
para suas famílias.
Algumas delas provavelmente
nem lembram o que aconteceu.
Que gentileza sua, Beth.
Mas isso é político, eu desafio voces
desafiando qualquer evidência
que uma única parte do que
essas mulheres estão dizendo possa ser verdade.
Preparem-se. Mais virá.
Precisamos informar ao Rupert
o que significará se eu perder.
Gretchen Carlson poderia acabar com a Fox News!
Esta é uma luta pelos seus empregos!
Se eu for, vocês vão!
Se você me perguntasse que tipo
de fetiche sexual Roger Ailes tinha,
Eu nunca teria pensado em cintos com ligas,
mas é fodidamente perfeito.
As histórias delas são muito parecidas.
Isso não prova muito. Sherman conheceu
todas elas através do advogado de Gretchen.
Elas poderiam ter sido treinadas.
A coisa do boquete parece real para mim.
O Roger parece um cara
que usaria
aquela dinamica particular de poder - sim.
O cara que talvez pensa
que o mundo realmente não conta - talvez.
O cara que tem razões
para preferir um ato sexual
que o deixa manter-se
com suas roupas vestidas - com certeza.
Mas ainda assim não é verdade.
Se verdade, esses incidentes
todos aconteceram antes do início da Fox.
- Isso importa?
- Não.
Sim.
Eu conversei com o Gerson Zweifach.
E?
Ele pediu-me para incentivar as mulheres
que têm reivindicações para aparecerem.
Você lembra-se do que aconteceu da última vez
em que você esteve entre Rupert e Roger?
Antes de falar,
Preciso saber se isso aconteceu
com outras mulheres na Fox.
Você entende isto?
Isto é realmente o que
você quer saber?
Ou você quer parecer
que você realmente quer saber, mas não?
Eu realmente quero saber.
Eu nem sempre sou assim.
Ninguém por aqui acredita
que Roger iria querer assediar Gretchen.
Vou te enviar algumas
das anotações ensaboadas dela para Roger.
"Ontem à noite, Sandra substituiu Megyn,
por que não eu [carinha sorridente]? "
Quem envia um sorriso para um assediador?
- Martin.
- Ei, Nancy.
- Obrigado por ter vindo.
- Claro.
Oi Nancy, café?
Obrigado.
Então o que você tem?
Ninguém da Fox apareceu.
Ninguém?
Rudi Bakhtiar.
Mas ninguém que ainda esteja lá?
Não tem sido nada além de elogios para Roger.
Exceto Megyn Kelly.
Ela tem estado inusualmente silenciosa.
Algo deve ter acontecido
para Megyn no passado com Roger.
Ela é muito ambiciosa
para não apoiá-lo.
Possivelmente.
Você deveria ligar?
Dizer a ela que isso é um holofote
e se ela ficaria feliz em compartilhar?
Megyn? Compartilhar?
Não, ela não faria isso.
- O que faz voce dizer isso?
- Porque eu não faria.
Quero dizer, Roger joga suas mulheres
umas contra as outras, ele sempre fez isso, ele dizia:
"Megyn acha que Lisa
deve ter o seu lugar", ou:
"Megyn suspeita
que você está transando com Kal."
E então um conselho legal
sobre como voltar contra ela,
como se você tivesse trazido à tona.
Ela está renegociando seu acordo.
Eu teria ainda aproximadamente
15 milhões de razões para ficar quieta.
Nós precisamos de alguma colaboração.
Isso certamente ajudaria
com as outras redes.
Oh Deus. O que?
O que Marty?
Não recebemos muito
interesses profissionais deles.
O que não é muito?
Nenhum.
Eles têm medo de Roger.
Não.
Nenhuma mulher consegue processar seu chefe.
Regra # 1, na América corporativa -
você não processa seu chefe.
Eu pulei de um penhasco.
Eu pensei que um deles
ficaria comigo.
- Ei mãe.
- Ei, estamos em casa.
Oi, querido.
Há um lanche na cozinha.
- OK.
- Obrigado.
Nós vamos pegá-lo.
Megyn não quer
liberar uma declaração.
Poderia ser visto como uma tentativa de
influenciar a investigação.
Faça ela dizer isso
na cara do Roger.
Vamos saber quem mais
não falou bem dele,
talvez ela possa
encorajá-las, em particular.
Não, Jesus! Precisamos das nossas
âncoras. Nós precisamos dela!
Deixe-me falar com ela.
Sim, por favor.
Olha, querida, isso é
uma ilha de segurança e verdade.
Eu uso calças.
Ninguém nunca me disse
para não usar calças!
Eu uso calças.
Eu adoraria saber
de onde isso veio.
Precisamos de todos
no 'Team Roger', todos.
- Oi.
- Bom Dia.
Vamos.
Ninguém me fez usar saias-camisa.
Ele foi o primeiro a colocar uma mulher
como apresentadora de um programa no horário nobre.
Roger Ailes defende mulheres.
Não. Não há câmera de pernas.
Você poderia esperar um segundo?
Eu tenho que usar calças.
Não, sem autorização
do segundo andar você não pode.
Nós nunca preparamos ela para calças.
Você pode imprimir qualquer história
que você goste, mas não há câmera de pernas.
Lily, Beth precisa de mim
para falar com Megyn.
Eu vou fazer uma declaração no ar
para que todas as mulheres da Fox saiam
uma por uma atrás de mim a favor do Roger.
Isso nunca vai acontecer.
Vamos ver.
Você sabe por que Roger colocou
aquele bloqueador de porta em seu escritório.
Por causa do cara de Bangladesh da Contabilidade
que entrou lá um dia, por engano.
Por favor.
É para que as meninas possam vir
pelo elevador traseiro e ninguém vê-las.
Verdade?
Temos talentos vindo aqui o tempo todo,
procurando fazer o rosto delas aparecerem.
"Vou ver Roger,
Eu tenho que parecer o meu melhor. "
Uma voltou
sem seu vestido e nariz no queixo.
Quem era esta?
Minha memória é horrível.
Você deveria ir ver Jenis, da Meteorologia.
Ninguém quer conversar.
Você pode culpá-las?
Não.
Para onde você desapareceu?
Eu tenho nomes.
Há rumores de que as mulheres
tem histórias sobre Roger.
- De quem?
- Jenis.
A moça do Tempo Jenis?
Todo mundo confia nela.
"Ninguém do tempo
quer o seu emprego. "
O que vai fazer com elas?
Diga a elas que desta vez é diferente.
Espere...
Não, não espere.
Não escutem ele.
Não é apenas o seu trabalho aqui.
Eu tenho filhos, ok?
Lily tem um bebê agora.
Julia vai perder o visto
e terá que voltar para o Canadá.
Sabemos que você está falando
com o pessoal de outras redes.
Você pode conseguir um emprego em qualquer lugar,
mas nós não podemos.
E sem ofensa,
mas quem diabos você será?
Ninguém deixa a Fox, Megyn. Na verdade não.
Está no seu DNA agora.
Pense no que você é
bombando por aqui.
Eu digo encontre a verdade.
Aquele rosto não me diz nada.
Se eles vierem atrás de você,
não será de você que eles virão atrás, depois.
Gretchen Carlson, sua colega
na Fox News, emitiu algumas alegações,
algumas alegações de assédio sexual,
sobre o seu chefe Roger Ailes.
Qual é a sua posição sobre isso?
O que você achou quando ouviu isso?
Neste país todos os famosos,
poderosos e ricos são um alvo.
Você é um alvo. Eu sou um alvo.
Sempre alguém pode vir
e nos processar, nos atacar,
ir para a imprensa ou algo assim.
E essa é uma situação deplorável.
Trabalho para Roger Ailes há 20 anos.
É o melhor chefe que já tive.
Nunca me disseram
o que eu não posso vestir.
Eu sei que você não perguntou,
mas acho que precisa ser dito.
É um momento muito confuso agora.
Hoje é o Solstício de Manhattan (Manhattanhenge).
O pôr do sol se alinhará perfeitamente
com a grade da cidade.
As melhores ruas para ver
são 14, 34 e 57.
Bom dia, Nova York.
Uma garota sem nada provovante?
Esta não pode ser uma afiliada da Fox.
Oh meu Deus. Como você está?
Bem. E quanto a você?
Bem.
Como está sua mãe?
Ela está bem. Ela está treinando
para ser uma guarda de segurança.
Isso é por causa das coisas de Trump?
Não, ela só quer um emprego
onde ela possa carregar uma arma.
Você veio aqui para
falar sobre Roger?
O que faria você dizer isso?
Eu estou neste local há dois anos,
ninguém nunca veio me ver.
Você sente falta de nós?
A rede em que trabalhei por 14 anos,
que meu pai ajudou a construir,
onde meu irmão é repórter?
Julia, Roger alguma vez ...?
Não.
Ouvi coisas, mas nada em primeira mão.
Bom.
- Eu sinto sua falta.
- Eu sinto mais sua falta.
Deveríamos ir tomar uma bebida.
Sim.
Roger ...
Ele tem...
detetives na sua equipe, cerca de 14,
Eles vigiam os inimigos, os seguem.
Postam histórias negativas online.
É chamado de 'Quarto Negro'.
Eu não quero você em perigo ...
Não. Não. Não estou falando de mim.
Eu estou falando de voce.
Cuidado com quem você faz perguntas
sobre Roger Ailes.
Meus advogados estão negociando com a Fox.
Não que Bill vá pagar por nada disso.
Bill?
O'Reilly.
E Jack.
Jesus.
Desculpe.
Peixes apodrecem pela cabeça.
Vou falar com a firma de fora
que está investigando isso.
Paul Weiss.
Ouvi dizer que você teve alguns problemas por aqui.
Eu tive.
Se você tiver um nome para dar.
Roger.
Eu não perguntaria
se eu não achasse que era seguro.
Roger.
Jack.
Doug.
Francisco.
Bill.
Roger.
É a Kayla, certo?
Sim.
Oi.
Oi. Megyn.
Eu sei.
Você trabalhava
com a Gretchen, certo?
Você aprendeu muito com ela?
Eu aprendi. Sim.
Não tenho nada além de coisas boas
para dizer sobre ela.
Isso é ótimo.
Eu sempre acho tão interessante quem
a história escolhe para fazer algo importante.
Eu acho.
Eu queria te perguntar...
Eu queria te perguntar
se Roger está assediando você.
Como você sabia?
Nós nos encontramos.
Você também?
Há muito tempo.
Uau.
Você está bem?
Você deve denunciar Roger.
Você estará protegida.
Você fez isso?
Levei isto ao superior dele.
Nada aconteceu.
Eu tive que largar isso.
Porquê?
Eu queria estar na televisão.
Você pensou o que
seu silêncio significaria
para nós, o resto de nós?
Roger não é minha culpa.
Teria sido bom ...
se alguém nos dissesse
que ele está atrás de mais do que pernas.
Não é trabalho de ninguém
protegê-la, Kayla.
Esse trabalho é de todas nós.
Eu não entendo você, você é ...
você tem poder.
Por que você ainda está jogando
pelas regras antigas?
Você é Megyn Kelly.
Olhe em volta, floco de neve.
Como acha que consegui?
Como você acha que uma mulher pega
um programa da Fox no horário nobre?
Então, você fez sexo com ele?
Jesus, porra de Cristo.
Olá.
Ei. Sou eu.
Oh meu Deus! Que porra é essa, Kayla?
Dizia Bill no meu telefone.
Desculpe, eu salvei meu número
com o nome dele no seu telefone,
Como uma piada. Eu esqueci.
Oh meu Deus. Jesus Cristo.
Eu tive um ataque cardíaco.
Onde você está?
Estou em um encontro.
OK.
Você fez...
Você deu meu nome
para Megyn por acaso?
Eu posso ter ...
ter-me preocupado com você
em voz alta, uma ou duas vezes.
Por que você apenas ...
não me ajudou?
Eu nem sei.
Eu não podia fazer nada e eu ...
Eu não posso foder com tudo.
Porque sou uma lésbica na Fox News.
Então?
Com quem é seu encontro, Kayla?
Eu não posso simplesmente ir a um encontro
com um cara e fazê-lo ir embora.
Eu acho que vou...
Acho que vou ligar para Paul Weiss.
OK. Isso é bom.
Isso é realmente bom.
Estou realmente feliz por você estar fazendo isso.
Eu acho que é absolutamente
o que você deveria fazer.
OK. Ótimo.
Eu não posso ligar para mais ninguém e eu apenas ...
Eu preciso de alguém agora para ...
dizer-me que é isso o que devo fazer.
Oh meu Deus. Sim.
Ouvi dizer que era com uma empresa externa,
e eles estão levando isso muito a sério.
OK. Ótimo. Obrigado.
Kayla.
O que aconteceu?
Eu fiz.
Eu fiz. Eu dei para ele.
Kayla, eu ...
Eu sinto muito.
Ele continuou falando, ele apenas
continuou falando, continuou dizendo ...
"Boa garota. Essa é uma boa garota.
Você é uma boa soldado. "
"Ganhe o seu lugar."
Porra.
Ele nem soltou o cinto.
Eu me sinto tão imunda.
Não, Kayla. Você não fez
algo errado.
Eu sinto muito.
É melhor eu ir.
Roger pode sentir vulnerabilidades.
Naqueles dias nossas reuniões
foram sessões de estratégia de carreira,
misturado com bons conselhos,
e comentários.
A coisa mais básica é a confiança.
Sentir-se em casa com sua própria pele.
Se você está confiante, você é sexy.
Tenho certeza que você tem alguns sutiãs sexy.
Eu adoraria ver você com um deles.
Era um jogo de gato e rato.
Mas ele sempre deu-me
bons conselhos e deixou-me escapar.
Dizer para ele parar de sonhar.
Quanto mais eu tentava faze-lo parar com aquilo
mais ele apertava meus botões.
Não sei se mulheres
podem ser boas entrevistadoras.
Os homens têm esse instinto assassino,
e nós fazemos coisas ruins,
e não nos sentimos culpados por isso.
Como posso ter certeza de que você tem isso ...
esse tipo de mentalidade?
Finalmente, em janeiro.
Isto foi em 2006?
Sim.
Ele agarrou-me.
Tentou me beijar.
Eu o empurrei duas vezes.
Quando eu estava saindo, ele perguntou:
"quando o seu contrato vence?"
Depois da terceira vez eu saí.
E ele nunca tentou nada de novo?
Não.
Eu ignorei as ligações dele. Fiquei em Washington.
Dois anos depois, eu tive um programa.
Alguma conseqüência a longo prazo?
Sim...
Eu sou a testemunha "W"?
Sim. Porquê?
É a 23ª letra do alfabeto.
Outras 22 mulheres apresentaram-se
desde que eu falei com vocês pela primeira vez?
Elas fizeram?
Haverão mais?
Uma grande bomba esta manhã.
A âncora estrela Megyn Kelly
informou aos advogados que o CEO da Fox News
Roger Ailes assediou-a sexualmente ...
Para ela revelar essas alegações
é devastador contra Ailes ...
Estamos vendo o fim
de uma época na Fox News ...
Foi como uma adaga no coração dele,
de alguma forma.
A noção de que Megyn Kelly
estava entre seus acusadores.
O que?
O que?!
Sim! Sim!
Roger. Qual é o problema?
Megyn está alegando que eu a assediei.
Você viu o post de Gabe Sherman?
James está dando besteiras para ele!
Veio através da Megyn pela imprensa.
Encontre todas as coisas positivas
que ela disse sobre mim, e tire isso agora!
Roger, não posso desacreditar
uma âncora paga para promover.
Então eu vou jogá-la
no buraco Fox com você junto.
Vaze algo para Breitbart
ou para Drudge. Eu vou falar com a Susan ...
- Sinto muito, Roger.
- Faça alguma coisa!
Pelo menos pegue alguma merda
sobre Gretchen por aí!
Essas mulheres estão tentando me foder!
Eu não tenho respostas para você.
Eu realmente não sei.
Obrigado.
Ei, Gil.
Ei, Greta.
O que Megyn está cantando?
Faz parte de uma negociação de contrato?
Não é econômico ou político.
Ok Gil.
Isso é assustador, é como o mundo inteiro
estar em chamas e ninguém poder ser confiável.
Ei, Geraldo, CNN, linha seis.
Não posso falar.
Ele certamente está na 'Times'.
Por que você não está no telefone?
Para comentar sobre o assédio sexual.
Trabalhamos para o Bill.
'Equipe Roger'.
Ei, precisamos que você use isto.
- Não.
- Você está de brincadeira?
Não!
Pegue isso.
Megyn Kelly não tem comentários.
Ela está viajando ...
Para Cleveland.
Para a Convenção Republicana, lembra?
Eu o conheço há 40 anos.
E ele é tão glamouroso quanto
um urso, quando você esfrega nele.
Deixe-me te contar algo.
Chamei essas alegações de doentes,
porque eles estão doentes.
Por que não deixaram-me entrar no pacto?
Que pacto?
Breitbart está dizendo que há um pacto
entre nossos 50 principais talentos que estão no ar.
Se Roger for demitido, todos nós iremos sair.
- Ótimo, onde eu assino?
- Eu nunca ouvi falar de um pacto.
Nem eu.
Roger plantou isto.
Notícias falsas. Vamos.
Quão ruim é isto para o Roger?
Mau.
Não parece o que eu imaginei que seria.
Gretchen, você conseguiu
algo notável.
Sim. Eu fiz.
Mãe.
Acho que é hora de terminarmos isso.
OK. Eu aviso você.
Mãe, você terminou com isso?
Terminei.
Eu ganhei para os Murdochs $1,5 bilhão
de lucro no ano passado. Puro lucro.
A Fox News é a mais bem sucedida
franquia de TV a cabo na história.
Os advogados de Gretchen Carlson.
Ela quer resolver o problema.
É muito menos atraente
processá-lo pessoalmente
sem o dinheiro de Rupert atrás de você.
Ei, Ken.
Ken?
- Ei. Quem está aqui?
- Oh meu Deus.
Trouxe algumas pessoas pequenas.
Nós praticamos esse susto por duas semanas.
Olhe para você.
Oi.
Olha quem está aqui?
Foi tão assustador.
Obrigado.
Como você está, coração?
Ou eu estou condenada por fazê-lo,
ou condenada por não fazê-lo mais cedo.
Diga-me que minha boca grande
não arruinou a nossa vida.
Ainda não.
Posso falar com Roger sozinho, por favor?
Tem certeza de que quer Beth aqui?
Claro.
Gretchen gravou suas conversas.
Isso é mentira!
Por mais de um ano.
Mas você não acredita nela.
Suas citações no processo dela,
elas estão em fitas.
O que?
Por que eles não nos disseram antes?
Então, você emitiria negações completas.
Então, você não teria credibilidade.
Aparentemente, ela fez a lição de casa.
Deus abençoe nosso próximo
Presidente, Donald Trump.
E Deus abençoe os
Estados Unidos da América!
Giuliani foi demitido.
Quando voltarmos, discutiremos o discurso
com o homem que ajudou a construí-lo.
Não reaja, ok?
Roger está fora.
Isso vem de alguma fonte, Gil?
Sim. O 'New York Post'.
Eles o colocaram na capa.
Rupert está dizendo para ele sair.
E isso é um furo de reportagem.
Nós iremos ganhar muito forte.
Muito obrigado.
Há notícias de hoje à noite
no mundo da mídia e da política ...
Uma grande mudança sacode a Fox News ...
Uma queda dramática da graça ...
Roger Ailes está fora como seu CEO...
Eles querem que circulemos no quarteirão.
Espere.
O que está acontecendo?
Eu fui demitido.
É verdade.
Tudo o que Richard disse.
É tudo verdade.
Roger mentiu para mim.
Porquê? Porque eu sou um imbecil aqui.
Então, eu tenho preocupações que a minha defesa pública
do Roger possa ser considerada coercitiva.
Ei. Calças, hein?.
Foda-se, Neil.
Desculpe por fazer voce esperar.
Não. Não. Sente-se.
Agradeço por você ter dirigido até aqui, Roger.
Susan Estrich.
Eu odeio que tenha chegado a isso.
Eu também.
Demos emprego a essas mulheres.
Colocamos elas no ar.
Fizemos elas tornarem-se famosas.
Você pensa por um maldito segundo
que eu causei algum dano a alguma delas?
Não, você não.
Você não, Rupert.
Agora há público
para esse lado da história.
Para começar, metade disso você já
devia a ele pelo bônus do ano passado.
E nós estamos pagando.
E pagando o seu contrato.
Considere-se com sorte.
É uma obrigação contratual.
Eu criei para a família Murdoch
seu ativo mais rentável.
Um terço da sua margem.
Existem três de vocês.
Eu acho que isso significa que eu pago pela comida
que um de vocês coloca na boca.
E pode ser você.
Eu teria demitido você por justa causa ...
Roger, você construiu um negócio incrível.
Ninguém pode tirar isso de você.
Mas, dadas as circunstâncias ...
Isso é muito dinheiro.
Não vai parecer bom para as pessoas
que não sabem o seu valor.
Pegue. Honre seu acordo de não competição.
Eu nunca me importei com o dinheiro.
Nós sabemos, Roger.
OK.
Eu gostaria de ir à redação com você.
Eu gostaria que anunciassemos
minha partida juntos.
Não.
O fim do Emissário.
Não sentirei sua falta.
Rapazes.
Espero que vocês dois saibam
o que estão fazendo.
Depois que o escritório de Roger for limpo
das armadilhas, eu vou me mudar para lá.
Eu vou gerenciar a rede
até o navio estabilizar.
Donald.
Como está indo esse discurso?
Megyn tem que sair! Ho ho ho!
A convenção é lá embaixo, pessoal.
Você diria que as pessoas estão chocadas?
Vamos. O que ele faz com você? Megyn?
De todas as maneiras que isso poderia acabar.
Eu não vi esse chegando.
Gretchen Carlson pegou os Murdochs
para colocar o direito das mulheres acima do lucro,
mesmo que apenas temporariamente.
E eu me encontrei
com o trabalho que eu não queria.
eu realmente não poderia sair.
Mesmo quando eu fiz.
Você deveria manter isso vivo.
Gente, posso chamar sua atenção, por favor?
O Sr. Murdoch está se juntando a nós hoje,
ele tem uma declaração muito importante
que gostaria de fazer.
Com licença, pessoal.
Não vou demorar muito.
Roger Ailes está deixando a Fox.
Quero começar agradecendo Roger
por sua notável contribuição
para a nossa empresa e para o nosso país.
Vinte anos atrás, Roger compartilhou ...
Aqui está a coisa sobre
ser assediada sexualmente no trabalho.
Condena você a perguntas.
Você continua perguntando-se:
o que eu fiz? O que eu disse?
O que eu vesti? Do que eu senti falta?
Sou vista como fraca?
Eles dirão que estou atrás de dinheiro?
Eles dirão que estou procurando atenção?
Eu vou ficar de fora?
Eu serei definida por isso
pelo resto da minha vida?
Vou assumir o cargo de presidente
e CEO em exercício
com o apoio da nossa atual
equipe de gerenciamento sob Bill Shine.
Se eu ficar, eu apenas
terei que aturar isso?
O próximo lugar será diferente?
Ou posso fazer diferente?
Roger sempre dizia:
"Todos na televisão
só tem um emprego de verdade -
ser agradável. "
Bem, eu não ligo se você gosta de mim.
Só quero que você acredite em mim.
Muitas pessoas, até mulheres,
são céticas em relação a reivindicações de assédio,
até que elas experimentam por si mesmas.
Ou conhecem alguém que sofreu.
Eu posso ser essa pessoa para você.
Como você pôde ver.
São 20 milhões.
Além do pedido de desculpas.
Correto.
Não acredito que a Fox concordou
com o pedido de desculpas.
Quero dizer, é inédito.
Quero dizer, isso nunca aconteceu.
Mas você terá que assinar isso.
É um acordo de confidencialidade estrito.
Muitos avaliarão que você disse a verdade, mas
ninguém pode nunca ouvir isto diretamente de você.
Você será amordaçada, Gretchen.
Talvez.
No ano em que Roger Ailes e Bill O'Reilly foram demitidos,
a Fox pagou $50 milhões em indenizações para as vítimas de assédio sexual.
A Fox pagou $65 milhões em indenizações para Ailes e O'Reilly.
As mulheres que arriscaram suas carreiras para deporem contra Ailes estão
entre as primeiras a derrubarem uma figura pública da estatura dele.
Mas não o último.
To JDB, Mia & Lulu - Celkurtz