Você acha que já ouviu todas
as histórias do Batman?
Eu garanto, você não ouviu...
Eu mesmo não
teria acreditado
Se não tivesse visto
com meus próprios olhos.
E desta vez, a curiosidade
quase matou este gato.
Desligue isto, Grodd.
Acabou. Você chegou ao fim!
Não, estou tão perto!
Você não vai interferir com o meu
experimento desta vez, Batman.
Mulher gato, não!
Que?
Onde estou?
O que aconteceu?
Hmm?
É japones.
E este sou eu.
Lá esta ele,
peguem-no!
Samurai?
Parem! Me escutem, eu não quero
machucar nenhum de vocês.
Certo, vai ser do
seu jeito.
Se explique.
Fomos enviados para encontrar o que
se veste como morcego.
Nosso mestre nos ordenou
mata-lo assim que o avistasse.
Não é permitido a ele viver.
Quem é o seu mestre?
Nada disso faz sentido algum.
Tudo offline.
Mas pelo que percebo,
este é o Japão antigo.
O que não explica
o que está acontecendo lá em cima.
Que?
- O Coringa?
- Tão cedo?
Está certo, Bats.
Isto sou eu.
Maldito!
Oi.
E Arlequina.
Ah, mas você
tem que admitir,
nós realmente fizemos
você cair nessa, não fizemos?
Já chega. O que você está
armando desta vez, Coringa?
Você não ouviu?
Todos tem me chamado de
Diruku Tin Mao,
O Demônio Rei.
O mais poderoso
homem no Japão.
Mas você pode me chamar de...
Lorde Coringa.
Ah, eu realmente nunca
quis ser um Lorde.
Isso não era o que
chamaria de aspiração.
Mas quando a vida joga
você viaja no tempo,
as vezes temos que fazer uma viagem.
Acho que tenho que agradecer
ao macaco por isso.
Se não fosse por
sua máquina estúpida
esta pequena ilha jamais
estaria em meu itinerário.
Tenho que dizer, Eu realmente
amei o sushi daqui.
Hmmm. Fica ainda melhor
com um pouco de molho.
Sou eu, ou está ficando
bem quente aqui?
Ah, não fuja.
Sou seu maior fã.
Ah, agora, agora, Batman, você
não quer brincar mais?
Ah, agora olha o que você fez.
Era Venenosa ficaria
muito desapontada.
Hmm.
Não sabe que um luta com leques afiados
é muito ruim para o meio ambiente?
É você quem continua
jogando eles.
Porque você não deixa
que eles o atinjam.
Parece que está
com pouco desses leques.
Então o que vai
fazer agora, Coringa?
Ah, eu tenho opções, Bats.
Eu ainda tenho a Arlequina,
e um exército Samurai que tem você cercado.
Sete para um,
Vou ficar com minhas chances.
Devemos ir
atrás dele, Lorde C?
Eu tenho pessoas.
Vamos apenas aproveitar
a luz do luar.
Nós temos todo o tempo
do mundo.
Anda, anda.
Ele não pode estar longe.
Hum?
Não tenha medo.
É só um pequeno miado.
Mulher gato?
Quando eu vi os
Samurais do Coringa se movimentando,
Eu imaginei
que algo havia acontecido.
Estou feliz
que foi você.
Como você chegou aqui?
Da mesma forma que você.
A máquina do tempo do Gorila Grodd.
Isso aconteceu dois anos atrás.
Como isso é possível?
Eu fiz o download disso antes do
salto no tempo. Talvez ajude.
Diga qual o seu negócio, macaco.
Por que você nos trouxe aqui?
Criminosos da cidade de Gotham,
eu os trouxe aqui
para revelar minha maior invenção.
Capuz Vermelho,
este é Asa Noturna.
A pista estava correta. Isso aqui
é como uma convenção criminosa.
Sim, eu posso visualizar
todos daqui também.
Bem, a festa do
prefeito é esta noite.
Eu não estava só.
Todos estavam lá também.
Asa Noturna, Capuz Vermelho,
Robin Vermelho e Robin.
Então onde eles estão?
Eu não sei.
Eu não vi
nenhum deles.
Mas desde que chegaram, os criminosos de
Gotham estão espalhando selvageria no Japão.
Contemplem, o motor tremor.
Agora, testemunhem me tornar
mestre do tempo e do espaço,
e drobra-los a minha vontade.
Não tenho mais imagens.
O resto são apenas
arquivos de aúdio.
A máquina de Grodd deve ter
afetado a transferência de dados.
Agora está tudo de
cabeça para baixo.
Eu acho que o macaco está
confundindo as nossas cabeças.
Você não vai interferir com
o meu experimento desta vez, Bat...
Então o Coringa é só um acaso
beneficiário do experimento do Grodd.
Bem, ninguém nunca disse
que ele não prosperou no caos.
Mas estavamos lá
ao mesmo tempo,
Por que a diferença de dois anos?
Quem sabe como
a viagem no tempo funciona?
Grodd me atrasou, e isto
deve ter afetado o salto.
Uma questão de segundos,
se transformaram em dois anos agora.
Selena, posso perguntar o que
estava fazendo aquela noite?
Eu posse lhe dizer que nunca imaginei
que acabaria aqui.
Eu segui Gorila Grodd ao Arkham para ver
o que ele estava fazendo aquela noite.
Se serve de algo, eu planejava
roubar ele aquela noite.
E os criminosos?
Como o Coringa,
Eles tomaram conta,
Eles enganaram
todos os Sengoku Daimyos
e se tornaram
lordes de suas províncias.
Sengoku Daimyo?
Isso mesmo.
Este período no Japão foi uma
época feudal de províncias em guerra.
Sim. Cada um dos criminosos de Gotham está
tentando conquistar e unificar o Japão.
O Pinguin tomou o controle
da província de Kai.
Ele enfrenta repetidamente a
província vizinha de Echigo,
onde Era Venenosa governa.
Voem,
meus amigos de penas finas.
Eu vou enterrar você na
lama, seu urubu velho.
Na província de Nutsu,
reina supremo o Exterminador.
Quando minha fortaleza estiver completa,
Será a minha vez
de atacar. Sim.
Duas Caras tomou o
controle da província de Omie.
Proximo a capital.
Ele se tornou
um vassalo do Coringa.
Vamos ver, qual será
meu proximo movimento?
Mas agora mesmo, O lorde feudal que
está mais perto de unificar o Japão
é o Coringa.
Então todos estão tentado tomar
este país e reescrever a história.
Nós temos que encontrar Gorila Grodd.
Você o tem visto?
Não recentemente.
Por que não unimos forças, Bruce?
Unir forças?
Eu quero voltar pra casa. Dois anos
é muito tempo para ficar longe.
Certo. Mas
sem truques, Selena.
Juro.
Nós apenas temos que
entrar naquela torre.
O Coringa mantém a máquina
do tempo do Grodd ali.
Este aspecto de missionário
não é ruim.
Muitos missionários Cristão vieram ao
Japão nesta era.
Desta forma você não vai parecer
muito suspeito para um ocidental.
O corte de morcego
é um belo toque.
Obrigado.
Então, por que você
me trouxe aqui?
Eu queria que
você visse isso.
O Coringa está fazendo
algo estranho.
Isso é carvão?
Então o coringa está realmente
mudando a linha do tempo.
A revolução industrial
aconteceu muito depois.
Eu duvido que o coringa
se importe com história.
Eu acho que seja o que
ele está fazendo,
ele usará para
se tornar um Shogun.
Mas não é apenas o Coringa.
Nós temos que deter todos os criminosos
de Gotham para salvar a história.
Nós precisaremos de armas para isso.
Se ao menos ouvesse alguém
que pudesse nos ajudar.
Chá, senhor?
Ah, muito apreciado.
Ah, este é chá negro?
Difícil de encontrar nessa
região da floresta.
Espero que esteja
ao seu gosto.
Alfred.
Foi ideia da Selena.
Eu pesso desculpas.
Está um pouco mas rústico
ao que está acostumado.
Mas acredito que sirva
muito bem como uma Batcaverna.
Que?
Eu não acredito
Selena, você não me contou.
Eu sei, mas eu queria ver a expressão
de surpresa em seu rosto.
Não a razão para se preocupar.
Os veículos estão muito
bem conservados, Mestre Bruce.
Mas eu não entendo.
Alfred estava no
Batmovel aquela noite.
Tivemos muita sorte
em nos encontrarmos aqui.
E ambos imaginamos que era uma questão
de tempo até sua chegada.
E aqui estou eu.
Bem, eu acho que o Coringa ficará
muito chocado ao vê-lo nele.
Sim, vamos torcer.
Bem, devo confessar
que estou bastante aliviado por Selena
te-lo encontrado na floresta, mestre Bruce.
Eu, por exemplo, sempre quis
visitar este lindo país
mas eu prefiro o fazer em meu tempo.
Embora, devo admitir, eu tive até
algumas novas idéias culinárias.
E tem um peixe bem xique,
feito com miso.
Vejo que apesar de tudo você
não mudou, velho amigo.
Eu mal posso esperar para provar
este prato que aacabou de falar.
Não queria me gabar senhor,
mas é muito bom!
Tenho certeza que sim.
Abaixe-se!
Fogo!
Impacto direto!
Nós o pegamos.
- Hum? O que é isso?
- Afastem-se.
Eu vou atrás do Coringa.
Selena, tome conta de
Alfred para mim.
Pode deixar.
Batman está vindo!
- O que é isso?
- Batman está aqui
no seu Batmovel!
Apontar! Fogo!
Ele está espancando os nossos
atiradores e nossos canhões.
E está se aproximando rápido
como mostra este
show de marionetes.
Ele não é nada sem o
Batmovel estupido!
O que me dá uma ideia interessante.
Boa tentativa.
Oh, Batman. O velho truque do
parachoque magnetizado.
Sempre tão esperto
com sua tecnologia.
Arlequina, ativar
o castelo Arkham!
Mas, pudim, o castelo
não está pronto ainda.
Mas este é o Batman!
Inicialmente ele é a
razão em termos construído.
Certo.
Preparar, Coringa.
Que diabos é aquilo?
Isto é loucura.
How about a pitcher?
Not a belly itcher.
Now we need a batter,
not a broken ladder.
Swing batter.
Incoming.
Agora, é a minha vez.
Estou indo lhe pegar.
Ooh, invadindo o portão.
Vou lhe dar uma mãozinha.
Agora vou esmagar seu brinquedo preferido,
Com você dentro dele.
Não hoje.
Muito persistente,
Meu velho amigo.
Travado no alvo.
Sabe o que eu mais gosto
Em você
Você é tão previsível.
Morcego no espeto, uma das
Minhas iguarias favoritas.
Não tão rápido.
Acabou, Coringa.
Você acabou.
Não, eu não acho que você fez
isto completamente certo.
Hmm?
Que terrível
Você pode vir atrás de mim, ou salvar
aquela mãe e sua criança lá em baixo.
Sua escolha, Bats!
Não!
Bane? Como você...
Esta não é a sua luta!
Vai! Rápido!
Preciso de mais poder.
Espere! Não!
Mecham-se,
eu vou segura-los.
Segure isso!
Pobre Bats. Ele sempre cai
nos mesmos truques.
Oh, isso me deixa triste
ele é tão burro.
Está sempre arriscando sua vida
para salvar pessoas comuns.
Se tivesse deixado eles morrerem
e vindo atrás de mim...
talvez você não se encontrasse tão mau
Eu não estou arrependido.
Bem, o que devemos fazer agora?
Você vai apenas ficar ai,
ou você vai me
divertir mais um pouco?
Eu não estou aqui
para sua diversão.
Ah, errdo de novo.
Agora que todos os seus brinquedos
se foram
É melhor começar a pensar
o que fará para o segundo ato.
Ah, se ao menos os seus amigos
estivessem por perto para dar um oi.
Uh, pudim, olhe!
Han?
Eu não quis dizer isso!
Eu estava sendo sarcástico!
Que? Batman Ninja?
Te pagamos.
Han?
Asa Noturna, Robin vermelho,
Quem mais fez este salto no tempo?
Capuz vermelho,
e Robin, também.
Mas capuz vermelho está fora
em missão de reconhecimento
para descobrir o que aconteceu
com as outras províncias.
Alfred e Mulher Gato?
Não se preocupe.
Robin já foi
ao encontro deles.
devem estar por
aqui logo.
E ele?
Batman, este
é Aeon.
Ele foi de grande ajuda
depois que chegamos aqui.
Ele é o lider de um
clã ninja.
Clã ninja?
Nós somos o clã dos
morcegos de Hida.
Nossas vidas são guiadas
por uma antiga profecia.
A lenda diz que quando o país
entrar no caos
um ninja forasteiro usando
uma mascara de morcego virá
e irá restaurar a ordem em nossa terra.
O clã morcego, nós esperamos
toda a nossa vida por este momento.
Sirva este Shinobi
com a sua vida.
Este é o nosso destino.
Agora, nós finalmente olhamos para você,
grande shinobi que
atravessou os mares do tempo.
Lorde Batman.
Hmm.
Parece um lugar legal.
Sim, mas por quanto tempo.
O Batmovel,
o Batwing, a Batmoto
foram todos destruídos
pelas mãos do Coringa.
Como poderemos recuperar a vantagem
quando não temos nada?
Batman.
Monkichi tem uma
mensagem para você.
Monkichi?
É estranho, mas Robin
fez amizade com esse macaco.
Ele é realmente
muito esperto
e ele entende
tudo que eu digo.
O que é isso?
Ele diz que pegou de
alguém na montanha.
Está em Inglês.
É Grodd.
Ah, isso é bom.
Por que, Não importa se
macacos ou humanos,
sempre suspiramos quando
relaxamos em um banho quente, Batman?
Você pode aproveitar
as águas também.
Não, estou bem por aqui.
Eu nunca teria tomado você
pelo tipo tímido,
mas você está sempre atrás de uma máscara.
Tem certeza que não
quer reconsiderar?
Estou supondo que
você não me convidou aqui
apenas me me juntar a você
num banho quente.
Tão impaciente.
Bem, o que
você esperava?
Só estamos nesta bagunça
por causa de você, Grodd.
Primeiramente, por que você
inventou esta máquina do tempo?
Isso é como perguntar por que
este velho gorila atravassou a estrada
Porque eu podia.
Os criminosos de Gotham
foram minhas cobaias.
Eu ia envia-los para algum lugar longe,
assim eu poderia tomar Gotham.
E eu teria conseguido.
O motor tremor foi a
minha maior invenção.
Mas a sua interferência nos
trouxe para este tempo e lugar.
Como assim?
Ambos somo responsáveis
pelo que aconteceu naquela noite
e precisaremos cooperar
para voltar para casa.
O que
você diz, Batman?
Eu serei a isca.
É a melhor maneira
atrair o Coringa.
Hmm. Intrigante.
Bem, faz algum tempo,
meu caro Gorila Grodd.
Parece que este
lugar concorda com você.
Hmm. Bem, sei que isto
não e apenas uma visita social.
Onde está o Batman?
Claramente você não tem tempo para
amabilidades agora que definiu sua meta.
Ooh, isto está tão obvio?
É a roupa, não é?
Meio que entrega o jogo.
Imagine todo este país
num caos total.
Uma terra cheia de sofrimento
desnecessário e dor.
É muito interessante
que de todos os humanos,
você é o único que ficou
com o motor tremor.
Oh, estou cansado de
todo este papinho, Grodd.
Te disse que pouparia a sua vida
em troca do Batman.
Então onde ele está?
Hun?
Bem aqui.
Nós lhe cercamos, Coringa.
Cercaram com certeza.
Peguem!
Não!
Bem, duh!
Para onde nos leva?
Sabiamos que teria homens
escondidos na água.
É uma pena
todos vão morrer.
Então por que não
se junta a eles?
Talvez numa outra hora.
Você ainda está condenado.
Você subestima
seu oponente, Coringa.
Como você
sempre faz.
Mas como?
Nós matamos você.
Já ouviu falar de chamariz?
Oh.
Droga. Eu nunca imaginei você
lado a lado com o Batman, Gorila Grodd.
Qualquer coisa
para ter a vantagem
Eu nunca imaginei
que precisaria da ajuda
de um macaco
falante para me pegar
Estou tão constrangido
por você, Batman.
Não fique. Estou feliz
em desapontar.
Oh, eu teria cuidado. Se ele se virou
contra mim, ele irá se virar contra você.
Sou tão grato por sermos capazes
de confiar um no outro
Muito obrigado.
Mas neste mundo,
confiança não significa nada.
Não você vai se submeter ao meu controle.
Clã morcego,
destrua todos.
Não podemos ser abalados
por seus maus pensamentos.
Nós temos o dominio sobre nossos
corpos e nossas mentes.
Então você tem.
Então se prepare
para ser aniquilado.
Lá!
Duas Caras.
Você se aliou ao
Duas Caras, Gorila Grodd?
Isso mesmo,
Robin Vermelho.
Você não sabia que Gorilla Grodd
está sempre dois passos a frente?
Não!
E a que devo esta inesperada
visita, Mulher Gato?
Ah, eu pensei que iria
querer esta coisinha.
Onde conseguiu isso?
Eu tirei da Arlequina
duarante a nossa luta.
Faz parte da sua
maneira máquina tremor, não faz?
E o que você
quer em troca?
leve-me de volta
para o futuro.
Temos um acordo.
Eu pensei que
poderiamos fazer negócios.
Temos que abandonar o navio.
Agora!
Coringa?
Procurando por mim, Bats?
Não faça isso, Coringa.
Precisamos ir! Ela não vai
flutuar por muito tempo.
Pegue os outros, vá!
E você?
Eu fico.
Ele não vai fugir!
Oh, Estou lisongeado, Batman.
Não não passamos muito
tempo juntos.
Somos tão ocupados.
Para ser honesto, se Duas Caras tivesse
matado você, eu nunca me perdoaria.
Eu mereço
matar o Batman.
Eu sou o Coringa.
Você é louco.
Vai se matar.
Ugh! Isto é o que estou tentando
te falar,
seu morcego estupido.
Eu tenho uma festa,
no inferno!
Coringa, não!
Não!
Hmm. Então acabou.
Hmm.
Mmm.
As renovações estão
quase completas.
Contate os outros daimyos.
A batalha será em
Jigokukohara, o campo do inferno.
Veremos
quem será o shogun.
E quando nós
iremos para casa?
Agora, em breve.
Ainda precisamos obter três
conversores de energia
do Pinguim, Era Venenosa,
e Exterminador.
Então o motor tremor estará completo e
podermos nos mover pelo tempo e pelo espaço.
Desculpe, se importa
de sair da frente?
Comer uma banana não é
um pequeno clichê?
Falou a ladra
vestida de gato.
Estamos aliviados por
estar conosco, Mestre Bruce.
Quanto tempo eu
estive fora?
Dois dias inteiros, senhor.
Entendo.
Bem, o que é isso?
Aeon trouxe, senhor.
Ele disse que é a lendária máscara
do clã morcego
Deve ser utilizada
pelo seu dono de direito.
Não tenho nada.
Nenhum veículo
ou armas.
Eu não sabia
mais quem eu era.
Quem foi o Batman, privado
de toda a sua tecnologia?
Em meu desespero, me aliei a Grodd.
Tantos perdidos e feridos
porque eu estava cego
para a traição de Grodd,
mas finalmente para mim mesmo.
E mesmo assim eles ainda insistem
em me chamar de mestre.
Então o que vai fazer?
Apenas pendurar-se?
O que eu sempre faço,
Eu vou lutar.
Eu estava errado.
Eu pensei
que não tinha nada.
Mas tenho mais
do que eu penso.
Tenho minha mente,
meu corpo, meu espirito...
e tenho todos vocês.
Isto é mais que suficiente.
Este tempo e lugar
tem suas proprias regras.
E se quisermos ganhar,
é hora de jogar conforme as regras.
Eu juro
sua fé em mim
não será desperdiçada.
Nós iremos dominar
os caminhos do ninja.
nossas armas serão
tudo o que existe.
E vou transformar a sua lenda
em realidade.
As tecnicas ninjas
são extremamente eficientes.
Se pudermos combinas suas
habilidades marciais
com tecnicas modernas de combate,
Grodd não saberá o que o atingiu.
Se eles nos atacarem com a fortaleza
movel, vamos agir mais rápido que eles
e revidar com tudo o que temos.
Vai funcionar?
A habilidade dos ferreiros
ninja é incrível.
A precisão de suas armas não é equiparada
nem mesmo pelos padões do século 21.
A vida selvagem daqui é excepcional.
Estou planejando uma dieta
rica em proteínas.
Talvez um bife de javali
para o jantar hoje a noite, senhor?
Parece bom, Alfred.
Quando o trigo estiver pronto para a
colheita, poderemos prepara pão fresco.
Bem, você sabe o que dizem,
Guerras são vencidas com estomagos cheios.
- Bem pensado.
- Ei!
Batman, Monkichi
tem outra mensagem.
O Capuz Vermelho
os encontrou?
- Sim.
- Estou a caminho.
Com licensa.
Pode me dar
um copo de agua, por favor?
Ah, sim, claro.
Ah,
você deve estar exausto.
É um dia bem quente para um
monge budista viajar.
Eu vou quebra-lo.
Pare! Pare por favor!
Se não mostrar o seu rosto,
vou quebra seu braço.
Certo, certo, certo.
Eu sabia que estava vivo, Coringa.
Disseram que estava morto,
mas não acreditei.
Então estive
procurando por você.
Coringa?
Por que você insiste em me chamar assim?
Adimita!
Não! Não! Minha querida!
Não, não, você é maluco?
Acha que sou estúpido?
Espera que eu acredite
que o Coringa
virou fazendeiro?
Querida?
Você também!
Arlequina!
Oh, meu amor.
Eu lhe devo isso.
Por favor nos perdoe.
Por favor. Por favor.
Eu não entendo.
Eu não sou quem pensa que sou.
Você ainda vai negar isso...
Capuz Vermelho, pare com isso!
Batman, o que faz aqui?
O mesmo que você.
Eu ouvi que você tinha encontrado
o Coringa e Arlequina.
Boatos de fazendeiros estrangeiros
na área correspondem com a descrição.
Então, vocês não
se lembram de nada?
Não.
Nós não conseguimos nos lembrar
de nada do nosso passado.
Viemos aqui viver uma vida
tranquila, nas montanhas.
Minha esposa e eu, aramos os
campos juntos.
Entendo.
Não deixe eles te enganarem, Batman.
Estão com os mesmos
velhos truques.
Eu não estou certo,
Capuz Vermelho.
Eu lamento pelo
comportamento do meu amigo.
Quando trabalho na terra,
me sinto sendo limpo.
Como se tudo de ruim
dentro de mim fosse sugado
e absorvido pela terra.
Eu sei que parece bobo, mas meu
esposa e eu estamos sempre dizendo
É como se tivessemos renascido.
Querida, rápido!
Venha, olhe!
Um broto!
Tem que ver isso.
Nova vida...
Um broto,
você está de brincadeira?
Chega!
Isso é diferente. Eu fui enganado
por eles antes.
Não existe a mesma
loucura nos olhos deles.
Se você o conhecesse como conheço, saberia que
ele nunca conseguiria esconder esta parte dele.
É o que faz dele o que ele é.
Oh, querida.
Conseguimos.
Estão finalmente crescendo.
Bruce...
Ele não é o Coringa.
Ao menos, não mais.
Ambos perderam a memória
durante a explosão.
Não há necessidade de incomoda-los.
Você não pode estar falando sério.
Vamos leva-los conosco
quando o motor tremor estiver
operacional novamente.
Mas, por enquanto, vamos
apenas ficar de olho neles.
Eles não vão machucar ninguem.
Vamos,
Capuz Vermelho, vamos embora.
Espero que esteja certo.
Construção completa.
Chegou a hora de destruir estes iniciantes
e reconstruir o motor tremor.
Castelo Arkham, erga-se!
Aquela macaco malandro
está finalmente em ação.
Vamos pegar o que é nosso e
emplumar o ninho que construímos.
Voe! castelo do homem passáro troiano.
Abra suas asas!
Não vou permitir
que este paraíso seja destruido
pelas maquinações do homem.
Castelo de veneno de plantas Juroku.
Cresça. E deixe que colham o que semeamos.
Interessante.
Agora finalmente veremos quem é o
mais poderoso senhor da guerra do Japão.
Castelo de Gakuju Sharaso explodirá
todos vocês.
Fogo!
Da ordem ao caos.
Tudo na virada de uma moeda.
O inimigo converge
no campo do inferno
O castelo Fudo Omote do Duas Caras se encontrará
com eles, e decidirá o destino do Japão.
Um ótimo chá, Alfred.
O prazer é meu.
Todos os catelos daimyo estão se movendo.
Esta é a nossa chance.
Mal posso esperar
para esmagar a todos.
Então relamente merecerá
o nome "o campo do inferno"
Mas o que importa é que
os conversores e o motor tremor
estarão no mesmo lugar.
É isso.
Esta é a nossa oportunidade
de derrota-los e retornar a Gotham.
lembrem-se, as maquinas,
não importa quão grande,
ainda são controladas por humanos.
Se pudermos derrotar as pessoas
dentro das máquinas,
então temos uma chance de lutar.
Aeon estava certo.
Agora entendo o meu papel.
Eu não sou mais o Batman.
Eu serei o que o clã morcego me chama.
Eu serei a sua profecia.
Eu serie o legendário ninja que
trará paz para a terra deles.
Eu serei...
Fogo!
Este Pinguim se move tão rapidamente
na terra como faz no mar!
E tem uma mordida
dos infernos.
Assista, seu passaro gordo,
porque esta planta morde de volta.
E vou te pegar nesta
armadilha voadora.
Castelo homem passaro troiano,
Transformação montanha do
vento do fogo florestal.
Dois podem jogar este jogo.
Castelo planta venenosa Juroku,
transformação multidão de flores.
No alvo.
Castelo Gakuju Sharaso,
Transformação artilharia
centena de canhões.
Fogo!
Nada mal.
Hmph.
Hmm?
Gorila Grodd,
Deixe ele para mim.
Castelo Fudo Omote Duas Caras,
Transformação Duas Caras!
Olha! Lá.
Robôs gigantes?
Batman, e agora?
Mastre, deixe eles com a gente.
Acabem com eles!
Atrás de nós.
Estamos presos entre uma montanha
e um desfiladeiro.
Vamos.
Sim.
Eu aprecio sua lealdade, Duas Caras.
Claro. Até a moeda
me disser o contrário.
Coroa, eu fico.
Cara, eu vou.
Sua sorte acabou.
Eu vou te rasgar
membro a membro, Grodd.
É fácil de entendar
as leis da probabilidade
É apenas uma qustão de tempo
Vamos!
Siga direto para o
castelo Arkham!
Olhe!
Bem, isso foi legal.
Chega de jogos por agora
è hora de ir aos negócios.
O que você está fazendo agora?
Todos os criminosos de Gotham
agora estão sob meu controle mental.
O que eles não sabem
é que eu os manipulei para
construir suas fortalezas também.
onde acha que obtiveram
aquela tecnologia?
Eles são peças de uma quebra cabeças maior.
Como as províncias feudais do Japão.
O que for preciso para chegar em casa.
Desculpe quebra a promessa...
mas você não vai a lugar nenhum.
Eu vou governar este país
e transforá-lo em um reino de macacos,
e reescrever a história do mundo!
O que...
Estamos de volta!
Eu amo dar presentes.
Fora com o velho
que entre o novo
Sem troca ou devolução
Coringa?
Não pode ser.
Olá, Bats.
Você já deveria saber que não
pode acalmar um homem louco.
Você nunca quer chegar
cedo demais para uma festa.
Certo?
Olá, gatinha bonitinha.
Você nos pegou de surpresa
la no lago, Grodd.
Mas agora é hora
de um receber de volta
A paralisia não é permante, mas
estamos pensando em aumentar a dose
Era tem as melhores plantas, não acha?
Desgraçado.
Agora, agora, agora,
Não vá se esforçar demais
Não que você possa se mover
de qualquer forma...
Você também, gatinha.
Agora, em uma reviravolta dramática de eventos
o Coringuinha assume o plano do Grodd.
Sayonara!
Batman!
É tão dificil ser um heroi.
Todos estão bem?
Não pense que não notei você
salvando Grodd antes de mim.
Mas, obrigado, Batman.
Vejo que o gás não
diminuiu a sua atitude.
Estou feliz que ainda
esteja conosco, Mulher Gato.
Então, o que agora, pudim? Parece que essa
coisa ainda está ligada em seus cérebros.
Bem, então é hora de jogar
alguns jogos mentais.
Criminosos de Gotham,
Tornem-se UM!
Cinco se unem e servem
como seis seres celestiais
Lorde Coringa!
Nossa! Aquela coisa é enorme.
Está engenhoca é muito melhor
que imaginei, Gorila Grodd!
Este país vai pertencer ao Coringa.
Agora vamos ver.
Que tipo de caos
um super robô pode desencadear.
Rápido, Saia daí.
Robin, sai...
Robin!
Gorila Grodd?
Ooh, isso foi fácil.
E agora?
Acho que poderia tirar uma soneca.
Então e agora?
Ele está muito machucado
Aqui.
Pode usar isto.
Controla meu exército de macacos.
Use-os para derrotar o Coringa.
Te devo por salva a minha vida
Eu prometo,
desta vez, sem truques.
Batman, me empresta
a flauta, por favor?
Monkichi e eu sabemos
exatamente o que fazer.
O que?
Macacos?
Tem milhões.
Eu posso senti-los. Estão
subindo em mim.
Saiam! Sai!
Eles não vão aguentar.
Monmi.
Quem é ela?
Você conseguiu.
Tão irritante!
Se os caras maus vão se unir,
então também iremos.
Chega de macaquear por aí!
Vou te fazer em pedaços.
Um por todos e
todos por um.
O espirito combinado deles
formou este samurai gigante.
Agora, testemnhem o
incrivel poder dos macacos.
Juntos, irão liberar
um golpe devastador!
Inesperado.
Vamos!
Ataque o robô
enquanto está caído.
- Certo!
- Monkichi,
Estou deixando
a flauta com você.
Bruce, eu vou com você.
Arlequina precisa de um bom corretivo.
Vamos.
Tem que amar um homem que pode perdoar
uma garota que o traiu.
Macaco vê, macaco faz.
Não é como você cai,
mas como se levanta que conta.
Tudo bem.
Parece mais negócio de macaco.
Arlequina, temos convidados!
Por que não os cumprimenta
com um beijo quente?
Claro!
Abaixa!
- Robin.
- Não!
Mestre, ao seu serviço.
o que, de novo? Eu odeio morcegos!
Vai, Vai, Vai! Shoo, shoo! Sai daqui,
seu morcego estúpido!
Vai!
Huh?
Batman?
Contemplem, o poderoso Deus
Morcego diante de nós.
Batman! Arlequina?
Queime no campo do inferno!
Estamos indo.
Hora de resolver isso...
De uma vez por todas.
A festa acabou, Pinguim.
Falar o que, Exterminador,
Te darei o primeiro tiro.
Vou limpar aquele meio sorriso...
da sua cara.
Era Venenosa, você sabe que não
é uma planta de verdade, certo?
Vejo que está de volta
ao seu antigo eu novamente.
Eu estava convencido que
havia perdido a sua memória, Coringa.
Sim, sobre aquilo.
Eu perdi a memória.
Eu era um homem decente.
Que piada.
Mas eu tive que fazer isso!
Era a única maneira
de ter uma vantagem.
Eu me hipnotizei para acreditar ser outra
pessoa, assim você também acreditaria.
E esta pequena flor era o gatilho para
me levar de volta a insanidade.
Nós conseguimos!
Estão crescendo finalmente.
Arlequina, prepare-se.
Não posso esperar, Sr. C.
Veja o que acontece quando
espalha sementes
e deixa crescer em algo lindo?
É bom voltar a terra,
sujar as mãos.
Os franceses chamam de
"Nostalgie de la boue."
Romance da lama.
Você tem que admitir, foi
uma ótima piada.
A única maneira de enganar você
era me enganando.
E você se apaixonou por isso,
gancho, linha e flor.
Ha!
Finalmente chegou a
hora de você morrer.
Pudim', não!
tempo para uma
ação garota vs garota.
Cuidado, não vá se cortar.
Acabou, Era.
Você perdeu.
Tome seu remédio,
gatinha,
e diga boa noite.
Guarde sua lingua para você mesmo.
Bruce.
O que vou fazer com você, Batman?
Você destruiu um robê
gigante em ótimas condições
Terá que responder por isso.
Vamos acabar com isso, Coringa.
Só eu e você.
Com prazer.
Oh, eu odiaria percorrer todo
o caminho até o Japão antigo
e perder uma luta
com espadas de samurai.
Certo, Bats?
Então não vai se desapontar.
Bem mais ou menos. Transformando
todos os meus sonhos em realidade.
- Feliz em ajudar.
- Oh, não provoque.
Você está me deixando animadinho.
Essa foi boa.
Oh, você pode fazer melhor que isso.
Talvez precise treinar,
pegar mais prática
Trabalhe sua finta, sua esquiva
Ooh!
Vou cortar você em fitinhas, Amarrar
em um arco e me dar de presente!
Vai adorar!
Ooh!
Eu duvido, Coringa.
Sheesh.
Deve ser dificil ser um heroi!
Não se atreve a me matar!
Não estou certo, Bats?
Não me tente!
Viu, não pode me matar.
Oh, o heroi
não pode terminar o trabalho!
Mas eu posso.
Apenas olhe para quanta
diversão nós tivemos,
Batman.
Psych!
Você não gostou disso,
gostou?
Ainda não acabou!
Então é,
finamente acabou, Batman.
Não pode confiar em tudo que vê, Coringa.
Faça. Apenas solte.
Você pode fazer,
não pode?
O grande Batman.
Nem tão heroi afinal de contas!
Obrigado por toda a ajuda.
Claro. Nosso país agora
voltará a ser o que era.
Nunca esqueceremos
o que fez por nós.
Obrigado, Monkichi.
Você foi de grande ajuda.
É hora de ir.
Eu nunca esquecerei.
Ativar
o motor tremor.
Mestre Bruce,
Você irá precisar
disto esta noite.
Huh? Ah, certo,
claro.
Melhor não deixar
o prefeito esperando.
O carro está pronto?
Sim. mas é um pouco vintage.
Me diga, onde encontrou um
achado tão raro.
Acabei passando por ele numa viagem.
Sempre mantenho olhos abertos
por lembranças interessantes.
Você não esperava sair
de mãos vazias, não é?