Senhoras e senhores,
Whitney Holland.
Eu cresci numa fazenda.
Cerca de duzentos acres.
Todos os dias,
meu pai ia pro campo.
Amarrar o feno,
dar lavagem pros porcos,
recolher estrume de vaca.
Ainda posso sentir o cheiro daquele estrume.
E então no verão, antes do meu nono aniversário,
houve essa incrível onda de calor,
e com isso, essa seca implacável.
O tipo de seca que não parece acabar nunca.
E eu me lembro do meu pai
fazendo tudo o que podia
para salvar a lavoura,
salvar os animais,
mas a lavoura secou.
Os animais começaram a morrer.
E então, numa manhã de Agosto,
meu pai caiu morto numa plantação de milho.
Desidratação e parada cardíaca.
Ele tinha 32 anos.
E ao falar nisso,
não estou dizendo sobre Índia
ou África.
Estou dizendo sobre 240 quilômetros...
pela rodovia do Estado de Nova York.
Menos de três horas dessa vasta porção de água.
Não faz sentido.
Num mundo com tanta água,
por que tantos com tão pouca?
Esta...
...é a Freshwater Honeycomb.
É uma ferramenta de desalinização não elétrica.
Atua como um ímã químico,
separando sal da água num nível molecular.
É barato...
e não depende de qualquer tipo
de energia desperdiçável.
Imaginem isso, senhoras e senhores,
acontecendo numa escala global.
Um abastecimento de água infinto
fornecido pelos cinco oceanos do planeta,
centenas de rios, milhares de lagos,
e purificados pela Freshwater Honeycomb.
Minha equipe técnica me diz que
estamos apenas a 90 dias de concluir.
Ah.
Então quem quer entrar?
Pode entrar.
Eu ouvi você dizer finalizar em 90 dias.
Em qual escala acha?
25 milhões da galões por dia?
Isso seria um ótimo começo.
Você sabe que não vai acontecer.
Não em 90 dias, talvez em 90 anos.
Não, eu não sei se não irá acontecer,
assim como você.
Whitney, nem todos os
problemas podem ser resolvidos
apenas com entusiasmo.
Ok, Derek, já são 10 da noite.
Do que precisa?
De uma nova parte de software?
De qual bugiganga você precisa?
Qual novo bioquímico você
quer que eu tente roubar...
Não é nada disso.
Whitney, chega.
Pra mim chega.
Você fica pegando dinheiro das pessoas,
prometendo a elas a lua,
e eu tenho que ser o seu Neil Armstrong
e dar isso a ela, e eu
estou lhe dizendo que não posso.
O quê? Derek, já passamos por isso.
Você está apenas cansado.
Você está longe de terminar.
500 galões é ótimo para uma demonstração,
mas nós precisamos provar
que podemos aumentar a escala
para a Freshwater Honeycomb
conseguir manter municípios inteiros,
redes de fornecimento
de água, sistemas estaduais...
tenho tentado dizer à você há um mês.
Não dá. Você sabe disso.
Ambos sabemos disso.
E amanhã a Promotoria saberá disso.
Psst.
Como ele conseguiu as férias?
Ele não conseguiu, não que eu saiba.
Lindo.
Eu ainda uso desde a faculdade.
Engraçado dizer isso.
Eles são para a minha filha.
A sua filha? Vocês estão
fazendo uma viagem juntos?
Ela me chamou na noite passada.
Ela ganhou uma bolsa,
uma bolsa de jornalismo,
para estudar por seis meses na Jordânia.
Jordânia, ah, Oriente Médio.
Como se sente sobre isso?
Empolgado, entusiasmado, orgulhoso dela.
Com medo por ela.
O pacote que eles enviaram...
ficam dizendo o quão seguro é,
mesmo sabendo que fica numa parte do mundo,
que, você sabe, é um pouco assustador.
Mas se quer ser uma jornalista,
uma jornalista de verdade, e ela quer...
Meu Deus.
1500 estudantes se candidataram
e eles a escolheram.
Quero dizer, você está falando com um
cara que não saiu da Geórgia
até ele fazer 18 anos.
É indecente o quão orgulhoso estou.
Sim.
Imagino que já leus os papéis,
viu os relatórios.
O Governo Federal está me levando pro tribunal.
Tribunal criminal.
Me acusando de duas ações de
conspiração para cometer fraude,
nove ações de fraude bancárias,
algumas outras, de coisas menores
que não consigo me lembrar agora,
apesar de todas as acusações
terminam com a palavra "fraude".
Você está na primeira página.
Oh, isso é...
condenador.
Então, por que acha que o Governo
de repente está atrás de você?
Meu amigo...
o chefe do departamento
de Pesquisa e Desenvolvimento,
ele apenas se convenceu
de que estávamos atrás de um fantasma,
e que não tinha jeito de
conseguir o que precisávamos,
então ele foi até os federais.
Mas por que fez isso?
Se ele estava infeliz,
por que não se demitiu?
Acho que eu fiquei tão boa
em ganhar dinheiro que ele ficou assustado.
E quando era apenas uma brincadeira,
quando não tínhamos dinheiro,
ninguém pra prestar contas,
não havia pressão.
Mas quando as pessoas souberam
o que estávamos fazendo,
eles começaram a jogar dinheiro pra nós.
Quero dizer, foram anos malucos.
Mas quanto mais sucesso fazíamos,
o Derek ficava mais travado.
Acho que ele achou que ele poderia
se reformular como o delator
ao invés de co-conspirador,
porque assim ele poderia trabalhar novamente.
O Governo está dizendo que a sua
tecnologia de desalinização de água
é incapaz de ser executada além de
uma aplicação de uso pessoal,
mas que nas suas palestras
e demonstrações e
projeções de investimento,
você tem pregado por aí que é a resposta
para o problema mundial de falta d'água.
Eles dizem que você está vendendo um sonho.
Veja, eu não sou doida.
Não sou uma golpista.
Não estou dizendo que descobri algo
que pode ajudar a perder peso
ou fazer o seu cabelo crescer.
Não estou dizendo que posso ajudar as mulheres
a entrarem em seus biquínis ou os
homens a se tornarem mais másculos
em seus calções de banho.
Estou dizendo que posso ajudar
a acabar com a sede no mundo.
Eu posso ajudar a levar água prum deserto.
As ramificações são enormes.
Quero dizer... Ouça, há quatro coisas
que todo ser humano precisa deste planeta:
ar para respirar, alimento pra comer,
um pedaço de terra pra se alojar,
e água.
Você resolve o problema da água,
e tudo ficará certo.
Você pode cultivar mais alimentos,
pode plantar mais árvores para
ajudar a criar mais oxigênio,
e as pessoas poderão viver em qualquer lugar,
não importa o clima.
Isso é real.
Isso é importante.
Entendi porque aquele cara surtou,
mas por que traí-la para o Governo?
Isso não parece fazer sentido pra mim.
Bem, é tudo sobre dinheiro.
Assim que ele ligou pros federais,
ele deixou de ser um empregado insatisfeito
e se tornou no que se chama de
delator da Comissão de Títulos e Câmbios.
E sendo um delator da Comissão,
se o Governo ganhar,
ele ganha uma porcentagem de
qualquer quantia que o tribunal impor.
A coisa se complica.
Você não vai representá-la, vai?
Qual é o seu problema, Benny?
Primeiro de tudo, você me prometeu
que eu poderia dizer algo
sobre os casos que pegamos.
E segundo, nós apenas conversamos
com aquela mulher
por meia hora e ela não disse nada
que poderia usar pra fazer a defesa.
Você acredita no que ela te disse?
Você acredita que ela esteja mentindo pra você?
Não sei se isso é relevante.
Acho que é a única coisa que é relevante.
Se ela acredita no que diz,
no que vende, então, não
há intenção de cometer um crime.
E se não há a intenção,
então não há crime.
Mas, Bull, como faremos isso?
Como provaremos o que alguém acredita ou não?
Especialmente quando a única
coisa em que ela acredita
não existe?
Bem, se importa algo, eu acredito nela.
Acha que ela pode transformar água
do mar em água potável?
Acredita que ela pode mudar o mundo?
Eu acredito que ela acredita que sim.
Claro que você acredita.
Bem, eu não.
Benny...
Eu te disse que iria lhe ouvir,
e eu te ouvi,
e o que disse importa pra mim,
mas eu estou pegando o caso.
*BULL (2016)*
Temporada 04  Episódio 02
"Fantastica Voyage"
Então, como funciona?
Bem, hoje iremos selecionar um júri
que estariam dispostos a pelo
menos ouvir os argumentos
que iremos apresentar no tribunal.
E como faremos isso?
Sim, Dr. Bull, como faremos isso?
Bem, a primeira coisa que
temos que tentar fazer
é reformular sobre o que é este julgamento.
A advogada assistente dos Estados Unidos
quer apresentar sobre as coisas que prometeu
contra as coisas que você
realmente é capaz de mostrar
antes deles te cortarem do projeto.
Bem, isso é...
o motivo do julgamento.
Não se fizermos algo sobre isso.
Eu quero usar o processo de seleção
do júri para colocar a idéia
em suas cabeças de que isso é sobre
algo completamente diferente.
E sobre o que seria?
Sistemas de crenças.
Há pessoas que acreditavam por muito tempo
que os telefones tinham que
ser pretos, com disco de giro,
e serem conectados por cabos
que desapareciam na parede
e ligados de poste a poste pelas ruas.
E isso é o que os telefones são
e o que os telefones sempre serão.
Que carros só podem andar por causa da gasolina,
e que os filmes só podem ser
visto em telas grandes
dentro de cinemas com ar condicionado,
e que as notícias...
só podem ser entregues por letras
impressas em papel branco.
Carros voadores.
Alguém aqui acha que iremos vê-los?
Em algum dia?
Talvez consigamos um.
Bem, não tenham muita esperança.
David Murphy é um conselheiro financeiro,
e se considera fiscalmente conservador.
Não me parece que ele se encaixa no perfil.
Bem, você pode estar certa.
Você pode estar errada.
Difícil saber sem dar uma olhada
no seu sistema de crenças.
Então você está achando que um
desses dias, você estará flutuando
na Quinta Avenida em seu novíssimo conversível.
Algo parecido com isso.
E por favor, não me leve a mal,
mas você parece que viveu bastante.
Como se tivesse visto alguma coisa ou mais.
De onde veio todo esse otimismo fantasioso?
Não é um otimismo fantasioso.
É mais do tipo quanto mais
ouve, mais se convence.
Ah. Do que quer dizer?
Bem, há cerca de 20 anos atrás,
um homem veio até a mim pra
um investimento de capitais.
Ele queria colocar numa nova
companhia que ele estava abrindo.
Ele disse que ele iria vender
livros na Internet.
Eu não tinha entendi nada.
Eu perguntei a ele,
"Como os livros sairão do computador?
Eles irão sair pela abertura
do drive de disquete?"
Eu literalmente o expulsei do meu escritório.
Você sabe o quão rico eu teria
ficado se tivesse ouvido melhor ele?
Podemos clonar esse cara?
Meritíssima, esse jurado é aceitável
para a defesa.
E você?
O que tem eu?
Eu li que você largou a faculdade.
Eu larguei.
Eu tive essa idéia para a Freshwater Honeycomb
e eu não queria esperar por
quatro anos para conseguir.
Bem, a acusação irá tentar usar
sua falta de educação como prova
de que você realmente não
sabia do que estava falando.
E então eles irão trazer
um monte de experts,
como o seu ex-empregado Derek Goodman,
que tem todos os tipos de
formações e doutorados
e associações com instituições
do mais alto grau,
e eles irão testemunhar que
você está completamente errada.
Parece maravilhoso.
É por isso que eu quero
usar a audiência preliminar
para enfraquecer essa alegação.
Me desculpe, fiquei perdido.
Qual alegação?
De que há relação...
entre a quantidade de educação
que alguém recebe
e alguém com habilidade pra inovar.
Pra ver além do que vemos
e imaginar algo que ainda não está lá.
E eu quero soltar essa idéia lá
antes do julgamento começar.
Quantas pessoas acham que há relação
entre o tempo que alguém gasta
conseguindo uma graduação
e sua habilidade de mudar o mundo?
Então, Henry Ford.
O fundador da Ford Motor Company
e um dos precursores
das linhas de montagem,
que introduziu a era da produção em massa.
Muitas faculdades?
Eu não sei. Eles tinham faculdades na época?
Eu te garanto que sim.
Bem, então, sim, eu acho que sim.
Na verdade, ele nunca foi.
Nem um único dia.
E sobre a Coco Chanel?
Aí está a mulher que não apenas revolucionou
a moda em sua época,
mas realmente criou o conceito de marca,
a idéia de colocar seu nome
numa variedade de produtos.
Ela foi pra faculdade?
Por que está perguntando pra mim?
Eu não sei.
Todas essas pessoas são de muito tempo atrás.
Verdade, verdade, verdade.
E por acaso, ela nunca foi pra faculdade.
Ela cresceu num orfanato onde
ela aprendeu a costurar,
e essa foi basicamente a extensão
de sua educação formal.
Tudo bem, então deixe-me lhe dar alguns
nomes atuais.
Steve Jobs.
Já ouviu falar dele?
O cara do computador?
Claro, com certeza.
Ele provavelmente foi a
um monte de faculdades.
Não. Ele foi a apenas uma,
mas nunca se formou.
Então a minha pergunta a você é simples.
Você acha que só porque alguém
tem um bocado de graduações,
os torna num expert?
Ou que, às vezes,
talvez quando alguém
não tem a melhor educação,
eles têm algo a mais?
A visão de um futuro, talvez?
E que eles devem ter algo único
e maravilhoso pra oferecer à humanidade?
Sim. Eu acho que existem pessoas assim, claro.
- Com licença.
- Me desculpe, com licença.
Obrigado.
Oi. Eu sou a Anna.
Deixe-me uma mensagem e
eu ligarei de volta.
Olá, menina.
É o seu pai.
Estou aqui na porta do seu quarto.
Achei que tínhamos concordado em nos encontrar
e celebrar as suas boas notícias, mas...
De qualquer forma, eu te trouxe um presente.
Mas parece que você não está.
Poderia me retornar e me dizer
se estamos ainda de acordo por hoje à noite?
Ou apenas pra dizer se está bem?
São 7:15.
Eu posso ficar aqui em pé
por mais alguns minutos
se quiser me ligar de volta.
Te amo.
Nós começamos testando nossa
Freshwater Honeycomb
cerca de sete meses atrás,
tentando recriar como seria
usado num município.
A pressão da água atinge o filtro
e é controlada por uma combinação
de volume, velocidade e diâmetro do cano.
Usando um cano de 150 centímetros de diâmetro,
nós notamos que com 477 galões
por segundo, o filtro funcionou.
O problema...
começou a aparecer quando tentamos fazer
mais do que 477 galões por segundo.
O filtro começou a desintegrar.
O material da celulose e
o filamento que suporta
deveriam fazer aparecer
supostamente uma água potável
como micropartículas.
Invisível a olho nú, mas
mesmo assim, na água.
Efetivamente, o filtro não
estava mais limpando a água
mas na verdade, poluindo-a,
tornando-a perigosa pra consumo.
Assim que aqueles materiais chegarem
ao estômago humano,
eles poderiam rasgá-lo.
Ah. E como diretor de pesquisa,
com quem dividiu essas descobertas?
Com a ré.
Então não acha que nada que disse
teve algum efeito nela?
Bem, fora o fato...
de que ela continuava
a arranjar investidores.
Dizendo a eles que estávamos
a 90 dias de concluir
quando eu estava claramente dizendo
a ela que o que ela estava prometendo
não era possível em qualquer prospecção.
Obrigado.
Sem mais perguntas.
Acho que
você já sabe o que irei lhe dizer.
Eu poderia ler esse júri numa noite escura
com uma venda nos olhos.
Bom dia, senhor Goodman.
- Doutor.
- Ah.
Doutor. Minhas desculpas.
E você é doutor em quê?
Bem, eu tenho doutorado em engenharia
civil assim como...
um segundo doutorado em
ciência de recursos em áreas áridas.
Uau. Isso é impressionante.
Parece que você sabe
bastante sobre desalinização.
Bem, eu me orgulho de ser...
um tipo de expert no meu campo.
Maravilhoso. Então é plausível
afirmar que você sabe
tudo que há pra saber sobre água marinha
- e desalinização e...
- Bem, eu não acho...
que todo mundo sabe sobre tudo
sobre qualquer coisa.
Ótimo ponto.
Então, quando você disse
que ninguém poderia aumentar a escala
da Freshwater Honeycomb
para uso de aplicação de
purificação da água municipal,
o que você na verdade
está tentando dizer é,
"eu" não consigo aumentar a escala
da Freshwater Honeycomb
para uso de aplicação de
purificação da água municipal".
Não está certo?
Objeção.
Perguntado e respondido.
- Meritíssima.
- Atormentando a vítima.
- Meritíssima...
- Poupe o seu fôlego,
senhor Colón.
A pergunta não foi feita nem respondida.
E o advogado não está atormentando a vítima.
Objeção negada.
Faça a sua pergunta novamente.
Não é verdade, Dr. Goodman,
de que tudo o que diz...
é certamente o que não conseguiria fazer?
Você não poderia aumentar a escala?
Ooh.
O que estou sentindo?
Poderia ser uma mudança de humor?
Sim. Quero dizer,
como sabe, poderia ter um jovem
sentado ou sentada em sua garagem agora
com a solução do seu problema.
- Eu duvido.
- Eu não te perguntei...
se duvidava.
Eu perguntei se o que estou
dizendo agora é possível.
Se a solução fosse possível.
Eu acho que tudo é possível.
Exatamente.
Tudo é possível.
Senhor, quanto você ganhará
se o Governo vencer este caso?
Não é verdade que se o Governo vencer
este caso, como um delator,
você tem lucro?
Na verdade, receber algum dinheiro?
Me desculpe.
Deixe-me dizer de outra forma.
Não é verdade de que você
decidiu ganhar mais...
ao não terminar o seu trabalho
e deixar a empresa...
e entregar evidências ao Estado
ao invés de ficar
fazendo o seu trabalho
para o qual foi contratado?
Quero dizer, estamos falando em milhões, certo?
Objeção.
Relevância?
Não, está tudo bem, Meritíssima.
Eu retiro a pergunta.
Acho que o júri já ligou os pontos.
Sem mais perguntas.
O que você tem?
Parece que está pedindo a toalha.
Você foi ótimo, Benny.
Botamos eles pra correr.
Acho que está confundindo
uma mudança de sorte momentânea
com uma vitória real.
Isso foi... Foi tudo.
Foi a nossa defesa toda.
Eu não tenho nada mais com que lutar.
Não seja ridículo.
Amanhã apresentaremos nosso caso.
Colocaremos a Whitney na bancada.
Você viu aqueles vídeos do
YouTube que eu te mandei?
A garota poderia vender
serragem para um serraria.
Ela está apenas tentando financiar
seu sonho e isso não é um crime.
Mas, Bull,
a justiça não diferencia
entre uma mentira simples
e uma mentira para um sonho verdadeiro.
Pra justiça, é tudo a mesma mentira.
É tudo uma fraude.
Vamos lá, Bull,
você já viu isso.
A versão mais atual dessa coisa
desintegra antes da água começar a fluir
na velocidade mínima necessária.
Não tem como ela não saber
que ela estava mentindo,
e que é fraude.
Então, pessoal, estivemos trabalhando duro
tentando conseguir arrumar as coisas pra você
e pro Benny e pra cliente.
Hm, por que não deixamos a Taylor começar?
Obrigada.
Ah, há alguns
pequenos buracos na estrada
que precisamos discutir.
Então estou contente que
você vai falar primeiro.
A Whitney, na verdade, não deixou
a faculdade para perseguir
os sonhos da Freshwater Honeycomb
como ela nos disse,
como ela disse a todos os repórteres
a qualquer um que já escreveu
uma história sobre ela.
Ela teve que sair.
- Eles a fizeram sair.
- Por quê?
Porque ela estava com a mensalidade atrasada.
Ela tinha o hábito de dar cheques
de mensalidade e aluguel que voltavam.
A faculdade lhe deu uma
segunda e terceira chances
para dar um jeito nas contas,
lhe ofereceu trabalho no
campus para ganhar dinheiro,
mas ela logo entrou em um grande débito
e então deu mais um cheque inútil.
E finalmente, eles disseram chega.
Me desculpe, Bull.
Acha que a acusação sabe?
Quem se importa?
Acho que vocês estão fazendo
uma tempestade num copo d'água.
Bem, eu não concordo.
Não é um copo d'água.
Dar cheques sem fundo, isso é fraude.
É exatamente o crime pelo qual
ela está sendo acusada agora.
Você está se esquecendo de
que o pai dela morreu.
Eles perderam a fazenda da família.
É claro que o dinheiro era um problema.
Ela te disse que reembolsou a faculdade?
Todo mundo paga tudo o que deviam?
Sim. Eventualmente.
Provavelmente com o salário que
ela pagava a si mesma
depois dos investidores entrarem a bordo.
Estou confuso.
Estamos tentando provar sua culpa
ou provar a sua inocência?
Me venham com um problema de verdade.
Acho que é a minha deixa.
Então, eu fui pro interior...
para ver a mãe dela hoje,
sem a ajuda da Whitney, eu devo dizer.
O que isso quer dizer?
Bem, eu pedi a ela informações de sua mãe
no dia que ela veio aqui
e ela nunca me disse.
Finalmente tive que descobrir do meu jeito.
E?
E ela não queria falar comigo.
Os vizinhos acham que...
a Whitney deve estar pagando as contas.
Ela tem um carro novo,
teve a casa pintada na última primavera.
O que quer me dizer com isso?
Continuando, falei com os vizinhos,
e de acordo com eles,
a família da Whitney nunca teve uma fazenda.
E seu pai...
trabalhou numa fazenda, mas
ele não morreu de desidratação.
Sua calça se prendeu numa colheitadeira.
Ela puxou ele e o triturou
antes que alguém pudesse desligar.
Qual é a hora em que temos
que estar no tribunal amanhã?
Teremos que nos reunir depois do almoço.
Ok. Entre em contato com a Whitney.
Diga a ela que quero me encontrar com ela
amanhã de manhã, às 10:00.
Ok. E alguém me arrume...
um examinador do polígrafo.
Eu quero fazer uma coisa com a Whitney.
Você quer examiná-la com
um detetor de mentiras?
Você sabe que esses testes
não são admissíveis no tribunal.
Não é pro tribunal.
É pra mim.
Foi algo que eu disse?
É apenas uma técnica que usamos pra
preparar os clientes para testemunharem.
Ver quais perguntas te deixa ansiosa.
Identificar quaisquer sinais possíveis.
Ok. Meio surpresa de não ver o Dr. Bull aqui.
Bem, ele estará revisando os resultados
antes de voltarmos
ao tribunal nesta tarde.
Tenho certeza de que ele
irá conversar com você
sobre isso antes de testemunhar.
Estou impressionado dela
ter concordado a fazer isso.
Ela deve que saber que estamos atrás dela.
Bem, isso é um bom sinal.
Significa que ela acha que
não tem nada a esconder.
Tudo bem,
vamos começar o show.
Bom dia.
Seu nome é Whitney Holland?
Sim.
Você tem 26 anos?
Pergunte a ela se ela cresceu numa fazenda.
Você cresceu numa fazenda?
Eu cresci perto de uma fazenda.
Eu preciso que responda sim ou não.
Não.
Eu não cresci numa fazenda.
Pergunte a ela se seu pai
morreu de ataque cardíaco.
Seu pai morreu de ataque cardíaco?
Não.
- No campo?
Numa onda de calor?
- Numa onda de calor?
- De desidratação e insolação?
- Tentando salvar a lavoura e os animais?
Tentando salvar a lavoura e os animais?
Não, ele não morreu.
Ele morreu num acidente com...
uma máquina de fazenda.
Bem, lá se foi a sua defesa.
Se ela sabia que ela estava mentindo quando
disse às pessoas todas aquelas coisas,
então houve intenção criminal.
Fim de jogo.
Pergunte a ela se a
Freshwater Honeycomb
será capaz de produzir...
água potável para um pequeno município.
Absolutamente.
- Para uma cidade grande?
Sem dúvida.
Você está a 90 dias de conseguir provar isso?
E você está a 90 dias
de conseguir provar isso?
Eu não sei.
Possivelmente.
Se o Governo deixar continuar o meu trabalho.
Por que está sorrindo?
Oi, eu sou a Anna.
Deixe uma mensagem e
eu ligarei de volta.
Oi, Anna. É o papai de novo.
Ouça, eu sei que você disse que
precisava de alguns dias,
mas, bem, veja, estou tentando ajudar com...
essas coisas da viagem.
Você sabe, passaportes, consultas médicas,
mas eu me sinto estranho
fazendo isso
e eu não posso falar com você.
Ligue de volta, por favor?
Obrigado. Te amo.
Crianças.
De onde elas vieram?
Nem me fale.
Já chegou a ter 19 anos?
Não. Fui direto pra ser velha o suficiente
para um divórcio amargo.
O que quer que seja, ficará tudo bem.
Eu sei. Intelectualmente, eu sei disso,
mas... é que eu não estive lá para ser seu pai
por tanto tempo, e agora estou aqui
e estou pronto e orgulhoso,
mas ela está ficando mais velha
e então, por qualquer motivo,
ela não quer um pai agora,
e isso me deixa louco.
Isso também irá passar.
Você parece um gato que comeu o canário
e então percebeu que ele
queria mesmo era um peixe.
Eu não consigo definir
a minha opinião por você.
Você mente para encobrir a verdade,
ou você diz a verdade para
encobrir suas mentiras?
Eu sempre digo a verdade,
exceto quando estou vendendo.
Então eu faço o melhor pra
contar uma boa história.
As pessoas apreciam uma boa história
quando estão vendendo algo a elas.
Um produto, uma pessoa, uma idéia.
Principalmente uma idéia
que não existe ainda.
Como um filtro de desalinização?
Como muitas coisas, como gravidade.
A história é de uma maçã caindo
na cabeça do Sir Isaac Newton,
mas isso não aconteceu de verdade.
Acontece que, ele estava sentado
em uma árvore diferente
quando ele viu a maçã cair de uma outra árvore,
a árvore que ele não estava.
Não é uma boa história,
mas o mito sobre a maçã caindo na sua cabeça
não faz nada para diminuir
a importância de sua teoria,
a importância da sua descoberta.
Claramente, as pessoas preferem
o mito do que a verdade
ou elas não iriam ficar repetindo.
Só porque meu pai não morreu...
no meio de uma seca, não muda o fato
de que o meu filtro pode e
irá fazer o que eu afirmo.
E sobre os 90 dias?
Você disse aos investidores
que conseguiria em 90 dias.
Era eu vendendo.
Sou eu animando meus investidores
e motivando a minha equipe de pesquisa.
É como quando Thomas Edison
estava trabalhando em sua lâmpada.
Ele tentou milhares de diferentes materiais
antes dele achar um que poderia
brilhar sem se queimar,
mas um dia... lá estava.
Estou apenas procurando pelo
tipo ideal de esponja,
o tipo certo de filamento.
E quem pode negar que estou
a 90 dias de conseguir?
Eu disse ao homem que...
usa óculos completamente transparentes.
Sem grau.
Para convencer as pessoas do quê?
De esconder do quê?
Juventude desperdiçada?
Uma rosto que é um pouco bonito demais
para ser levado a sério como
um cientista de júri?
Uma cientista de qualquer tipo?
Não sou eu que estou sendo julgado por fraude.
E não sou eu que terá que ir à tribuna
e responder às perguntas
sobre todas aquelas mentiras.
Sobre o qual eu irei dizer a absoluta verdade.
Assim como eu fiz esta manhã.
Isso irá confundir demais o júri.
É por isso que eu te
contratei, o guru de júris.
Eu sei que consegue.
Eu sei que consegue me explicar pra eles.
E se eu não conseguir?
O que você sugere?
Que eu vá até lá e minta?
Claro que não.
Primeiro, que você estaria
cometendo outro crime,
e segundo, seu advogado...
Meu sócio...
nunca iria permitir cometer perjúrio.
Bem,
se você não conseguir fazer
o meu testemunho funcionar pra valer,
diga-me agora para que eu
possa arrumar um novo advogado.
Eu sei que eventualmente
eu conseguirei aquele filtro
para fazer o que precisa fazer.
Você realmente acredita nisso, não acredita?
Bem, então deveríamos ir para o tribunal.
E, se não se importa,
guarde pra si mesmo o comentário dos óculos.
Então, neste momento, você está trabalhando...
Na minha cozinha.
Temos água de uma das fontes
no Parque Prospecção num dia de 90 graus.
Quero dizer, era marrom.
Nós colocamos um galão de água
no nosso pequeno filtro caseiro.
Colocamos outro galão num
contâiner esterilizado
e testamos ambas as águas.
A água filtrada foi tudo que
esperávamos que poderia ser.
Era clara, estava pronta pra beber.
O outro galão era muito tóxico.
Éramos apenas Derek e eu nesse momento.
Não acho que seria possível abraçar alguém
mais vezes do que demos naquele dia.
Então deixe-me fazer uma pergunta.
Você tinha o filtro que funcionou.
Você poderia vendê-lo a qualquer empresa
para usar em copos de bebidas pessoais,
para acampar, para kits de sobrevivência
contra desastres naturais?
Sim.
Por que não apenas vendeu e pronto?
Porque nunca foi apenas por causa de dinheiro.
Era, e ainda é, sobre saber que
havia um problema real,
uma necessidade verdadeira,
e percebendo que você poderia resolver isso.
Você deveria conseguir fazer as coisas melhores.
Quero dizer, estamos todos
aqui por uma razão, não é?
Quero dizer, porque a empresa do Edison
usou todos os seus recursos
para desenvolver uma lâmpanda incandescente?
Tínhamos velas,
tínhamos luzes a gás.
Acho que ele pensou que poderia
tornar as coisas melhores.
Acho que ele pensou que poderia...
tornar a vida mais fácil.
Obrigado.
Vamos lá.
"Ele achou que poderia
tornar a vida mais fácil".
Até eu chorei.
Você mentiu para os investidores
sobre as circunstâncias
envolvendo a morte do seu pai, não mentiu?
Sim. E ao contrário...
do que você disse aos repórteres
e aos investidores,
você não deixou a faculdade porque
estava consumida por essa idéia
sobre um revolucionário
filtro de desalinização,
mas porque você não podia pagar as suas contas
e tinham voltado vários cheques.
Não é verdade?
Ambos são verdadeiros.
Você admite que disse aos investidores
que você estava a alguns meses
de ter o filtro testado e pronto
quando o seu diretor de pesquisa
lhe informou claramente
que ele não achava que
seria possível aumentar a escala
da Freshwater Honeycomb.
Não é verdade?
Eu não concordei com o meu
diretor de pesquisa.
Eu não perguntei se não concordou.
Estava dizendo que você não
compartilhou a avaliação dele
com os seus investidores atuais e futuros,
o que me parece enganador.
Na verdade, parece que há
um padrão em enganar os outros
na Freshwater Honeycomb.
Objeção. A vítima está aqui
pra responder às perguntas,
não pra levar sermão.
Ok. Aqui vai a pergunta.
Como a sua vida está melhor hoje
do que, digamos, a três anos atrás,
antes dos investidores esbanjarem
dinheiro em você
na esperança de ganhar mais com o sucesso
da Freshwater Honeycomb?
Se, por melhor, quer dizer financeiramente,
não é segredo que a minha vida
é realmente muito diferente.
Mas eu também gostaria de
mencionar que aqueles investimentos
pagam os salários de 200 empregados.
Eles pagam por ferramentas
de pesquisa e escritórios
- e aluguéis de laboratórios e...
- Você é uma mentirosa?
Meritíssima!
É uma pergunta simples.
Não sobre o filtro.
Não sobre o que eu acredito que possa fazer.
Não sobre as coisas que importam.
Então deveríamos apenas acreditar
o que nos disse sobre o filtro,
o qual não existe ainda,
mesmo quando tudo parece nos
dizer que é uma mentira?
Sim.
Eu não tenho mais perguntas, Meritíssima.
Essa foi uma alegação final muito boa.
Bem, ele a escreveu. A maioria.
Estava ótimo.
Você sabe, poderemos apelar.
Quero dizer, se eles a declararem culpada,
iremos pedir por uma apelação imediatamente.
Não porque é uma conclusão inevitável,
estou apenas dizendo que, hm...
As deliberações do júri são complicadas.
Muita coisa pode acontecer.
As pessoas começam a comparar as anotações,
as opiniões podem mudar...
Não está acabado enquanto não estiver acabado.
Eu fico por aqui.
Obrigada a vocês por tudo.
Sim. Te ligaremos no momento que soubermos.
Me desculpe.
Do que está se desculpando?
O júri nem voltou ainda.
Vamos lá, você sabia.
Você sacou no momento em que ela entrou
por aquela porta.
Não era ela, Bull.
- Era...
- Eu sei. As mentiras.
As inverdades.
Assim que o júri entender que
você pretende fazer as coisas
para conseguir o que quer...
Deus, eu sou arrogante.
Achei que poderíamos fazê-los verem
que havia justificativa para um fim.
O fim era tão compensador.
Você são a mesma pessoa.
Você sabe disso, não sabe?
Você visualiza algo que é quase impossível,
e você não deixa ninguém
te convencer a sair disso.
É uma das coisas que gosto de você, cara.
Às vezes eu acho que se não
fosse tudo uma mentira,
essa coisa que fazemos, essa coisa de júri.
Quero dizer... Qual o sentido?
De acordo com a Marissa,
na hora em que a Advogada-adjunta dos EUA
terminou a sua argumentação final
estava acabado.
Era um mar vermelho.
E ela aposta que amanhã de manhã,
estaremos de volta ao tribunal,
e a Whitney estará atrás das grades
amanhã à tarde.
Quero dizer, eu realmente não sou bom nisso.
"Querida Juíza Graves.
Como sabe, estivemos deliberando...
por quatro dias seguidos...
Todos nós concordamos no nosso veredito...
com exceção de um jurado.
Este jurado se nega a ceder,
recusa a debater.
É difícil ver uma forma de sair disso."
Estarei chamando todo mundo de volta
ao tribunal em uma hora,
declarando oficialmente uma anulação.
A minha suposição é de
que irão querer refazer isso
o mais rápido possível?
Absolutamente.
Sua cliente, claro, continuará em liberdade.
Qual a sua disponibilidade, senhores?
Infelizmente, nossa agenda está cheia
pelos próximos sete meses.
Tudo bem, então. Sete meses.
Eu irei marcar na agenda,
e espero que se as coisas mudarem,
você nos informará para que possamos
levar o caso adiante.
Agora vá busca a sua cliente
para que possamos tornar isso oficial.
Sete meses?
Nós nem sabemos qual é o nosso próximo caso.
Já falei como meu pai morreu
num tsunami em Mojave?
Meu Deus, nem em um milhão de anos,
eu poderia ver pra onde isso iria.
Bem, como eu lhe disse,
as deliberações são complicadas.
Mas sete meses?
Parece tão longe.
Eu queria lhe dar tempo
para trabalhar naquele filtro.
Você consiga fazer aquela coisa
funcionar do jeito que você fala que consegue,
e não haverá fraude,
e não haverá caso.
Ok.
Eu agradeço por isso.
Mas a verdade é que, neste momento
eu não tenho dinheiro.
Desde que o Governo me acusou,
os investidores estão retirando o seu dinheiro.
Os credores estão exigindo pagamentos.
Faria mais sentido acabar logo com isso.
Não é que estou falando que não agradeço
o que está tentando fazer, mas...
Senhora Holland.
Desculpe-me pela interrupção.
Eu sou um dos jurados.
O encarregado, na verdade.
Eu tenho que lhe dizer, estou fascinado
pelo que está tentando fazer,
e estive pensando se
poderia arrumar um jeito para eu
ajudar, talvez, com algum capital adicional.
Se eu estou fazendo algo inadequado,
um de vocês irá me dizer, certo?
Tudo me parece adequado.
Ficarei ansioso pra conversar com você.
Isso pode funcionar.
Eu retiro o que eu disse.
Acho que eu posso ser realmente
bom nessa coisa de júri.
Traduzido por Hardrock