Oi. Meu nome é Jessica Lee, e eu sou...
era uma dançarina
no Maverick Men's Club
logo na saída da Rodovia West Side.
Três semanas atrás, por volta
de meia noite e meia,
Nathan Alexander, o grande imobiliário,
me pagou 100 dólares pra ir
na Sala Champagne com ele.
Agora, quando você vai pra Sala Champagne...
num lugar como o Maverick,
você está garantindo ao seu cliente...
três danças nua.
Três músicas.
Não pode haver nenhum toque,
mas sempre tem.
E eu nunca fiz,
mas as outras garotas me disseram
que você pode negociar
pra fazer outras coisas lá.
É uma sala privada.
Não há câmeras.
De qualquer forma...
Estamos lá, e estou completamente nua.
E ele está de terno,
como poderia esperar.
Estou já na segunda música,
e estou fazendo o que acredito
que seja a parte da dança no colo.
E eu olho pra baixo,
e eu percebo que o seu zíper...
Me desculpe. Eu não queria te assustar.
Então parece que a Marissa
não virá hoje.
Algum assunto pessoal.
E eu irei estar fora do escritório
fazendo algumas coisas de
um outro caso, então,
a Marissa me pediu pra dizer-lhe
que ela conta com você.
Ok, então, o que ela quer que eu faça?
Bem, ninguém vai ao tribunal hoje,
então, na verdade é só com o Bull.
Se ele precisar de algo,
faça tudo pra ajudá-lo.
Agora eu te mandei uma mensagem
com uma senha temporária...
que te dará acesso aos arquivos da Marissa
e à agenda do Bull.
Fora isso, você está por sua conta.
E finalmente ele me deixou.
Ele apenas saiu da sala.
De qualquer forma...
eu contei ao gerente o que aconteceu,
e ele me perguntou se eu
sabia quem era aquele cara.
E ele me disse...
que aquele cara é tipo
mil vezes mais importante do que eu.
Então ele me disse que...
eles estavam lotados pelas
próximas duas semanas,
e que eu não poderia aborrecê-lo.
Marissa?!
Oh.
Bem, a responsável da agenda está aqui.
Quinta às 3 da tarde.
Eu tenho um ultrasom?
Aposto que nem sabia que eu vou ter um bebê.
Estou chocada e emocionada.
Irei procurar a minha senha
e te retornarei logo.
Obrigado.
Três dias depois, ela decide...
que ela realmente precisa ir na polícia.
- Taylor?
- Mas eles disseram a ela que não há...
evidência, então não tem caso.
Então o Promotor não irá ao tribunal
a não ser que ele ganhe e sem evidência...
E ele definitivamente não irá
ao tribunal pra levar alguém...
como tantas conexões como o Nathan Alexander
a não ser que seja um caso bem sólido.
Sim, ele está certo.
Eu não acho.
Eu não acho que nada está certo.
Veja pelo ponto de vista do advogado.
A mulher é uma stripper.
Ela tira a roupa pra viver.
Ela seduz pra viver.
E qual é a relação?
Um homem foi seduzido.
Agora, eu não estou dizendo
que eu concordo com isso,
mas é difícil levar esse caso
na frente do júri.
Aquela stripper é uma mulher.
Um ser humano.
Alguém violou a lei.
Alguém a violou.
Ela diz, mas não pode provar.
De qualquer forma...
ela postou este vídeo
porque ela precisa de ajuda.
Um advogado e um pouco de publicidade
para talvez fazer uma pressão com o Promotor.
E isso me fez lembrar da sua
clínica de lei na faculdade.
Você já tem algo.
Você está ocupado, não está?
Sim.
Oh, uau. Direito à vida?
Algo parecido.
É muita coisa.
Meu problema é que a minha agenda
está realmente cheia.
Certo. Agenda.
Agenda! Oh, não.
Bull?
Bull, desculpe pela demora.
Você está livre na quinta.
Eu agendarei pras 3 horas da tarde.
Knock, knock, knock.
Posso lhe fazer uma pergunta
que definitivamente cairá...
na categoria "não é da sua conta"?
Por que vocês têm uma reunião...
com o Nathan Alexander na agenda?
Estou apenas curiosa.
Li sobre ele nos jornais,
vi sua foto em vários lugares.
Sim, ele realmente fica bem na foto, não fica?
Honestamente, não faço a menor idéia.
Não trabalhamos com leis imobiliárias.
Ele deve ter falado com o Bull em particular.
Por quê? Você quer que eu te
convide pra reunião?
Não, não é necessário.
Obrigada.
Posso te fazer uma outra pergunta?
Uma pergunta jurídica?
Hm. Eu terei que começar a te cobrar, Taylor.
Se você se reúne com um cliente,
um cliente em potencial,
e eles têm um caso, você
se reuniria com o outro lado...
a pessoa quem eles estão processando,
ou a pessoa que eles estão acusando de algo...
pra ver qual lado do caso
você quer representar?
Não. Não funciona assim.
Assim que você se reunir com um lado
de uma disputa judicial,
você está proibido de
conversar com o outro lado.
Faz parte do código de conduta.
Sempre fez.
Proibido, hein?
Desde que eu trabalho com isso.
Então, é tipo...
quem te procura antes.
Sim, você poderia dizer isso.
Aha.
Jessica?
Eu sou a Taylor. Falamos pelo telefone?
Da Segurança Interna?
Bem, não sou mais.
Eu... Me desculpe se não fui clara no telefone.
Eu trabalho numa firma jurídica agora.
Bem, que seja.
Eu apenas estou... Surpreendida
de que queira me ajudar.
E eu quero. Eu quero te ajudar.
O problema é que, o advogado que arrumei
pra nos encontrar não está aqui ainda,
então eu vou te levar pra dentro,
nos sentamos e então...
esperamos por ele.
Está tudo bem?
Hm, claro.
Taylor?
Oi. Me desculpe.
Eu não consegui ir pra casa e me trocar.
Não se preocupe.
Ela é uma garota bem, bem casual.
Eu apenas... Eu não sei.
Achei que vocês dois iriam se dar bem.
E como eu te disse, ela está
tendo alguns problemas judiciais.
Provavelmente irá lhe fazer um
monte de perguntas.
Pra quebrar o gelo.
Tudo bem.
Taylor, Taylor, Taylor.
Essa é ela?
Essa é ela.
Cara. Ela parece bem jovem.
Assim como você.
Ah.
Taylor, eu sei que quer o bem,
mas estou achando...
que talvez esta não seja uma boa idéia.
Bem, como saberemos se não tentarmos?
Venha, Benny. Apenas sente-se.
Ela não vai te morder.
Ela irá te perguntar sobre
a lei e o tribunal...
e esta situação em que ela se encontra.
Que tipo de situação?
Não faço idéia.
Mas se apenas ficarmos parados aqui,
nunca iremos descobrir.
Faça por mim.
Tudo bem, estou nessa.
Vamos comer.
Jessica.
Conheça o meu amigo Benny.
Benny, esta é a Jessica.
Jessica, muito prazer em te conhecer.
Oi.
Então, a Taylor me disse...
que você está tendo alguns problemas judiciais.
O que está acontecendo?
Está vendo uma data de julgamento?
Não. Eu queria.
Mas eu gostaria de ir.
Eu gostaria de ir pro tribunal.
Eu gostaria de alguma justiça.
Bem, vamos ver se podemos te ajudar.
Vamos começar do começo.
Quer me dizer o que aconteceu?
Eu fui estuprada.
Ok.
Não. Quero dizer...
não, não está ok.
Quero dizer... Uau.
Hm... oh, meu Deus.
Eu sinto muito.
Você tem alguma idéia
quem fez isso com você?
Oh, claro. Eu sei exatamente
quem fez isso comigo.
Ele é meio famoso.
Alguém que eu conheça?
Talvez. Conhece o Nathan Alexander?
Sim.
Sim, sim,
eu definitivamente...
ouvi esse nome.
Hm...
Muito bom te conhecer, Jessica.
Posso falar com você lá fora?
Estou confusa. Ele vai... Voltar?
Apenas me dê um momento.
Benny!
Sabe o que você acabou de fazer?
Te segui até aqui fora?
Você tornou impossível pra mim...
me reunir com o Nathan Alexander amanhã.
Bem, só se ele ir falar sobre...
estar preocupado de que
ele possa ser acusado...
de estuprar uma dançarina
que ele conheceu num clube de strip.
Uma dançarina num clube de strip?
Benny, ela está realmente desesperada.
Você...
você fez isso de propósito.
O que acha que vai acontecer agora, Taylor?
Hein? O que acha que o Bull irá dizer?
Bem, estou esperando,
que quando ele e você ouvirem
a história da Jessica,
vocês irão querer ajudá-la.
Ajudá-la? Ajudá-la?
Esqueça ela! Estou falando de você!
Você estará procurando por emprego amanhã.
Você sabe disso, não sabe?
Me desculpe, Benny.
Eu sinto muito, mas...
Não, não, não, não, não, não, não. Não.
Não existe "mas".
Nathan Alexander é um cliente enorme,
e você acabou de nos proibir
de fazer negócios com ele.
E da última vez que vi, seu
nome nem está na porta.
Quem você acha que você é,
fazendo uma proeza dessa?
Agora, eu pedi à Marissa
pra se sentar e me proteger...
de mim mesmo se ela achar necessário.
Mas honestamente, eu não posso
conjurar um mundo...
onde eu não a demitiria.
Eu entendo.
E antes que ache que estou exagerando,
eu liguei pro advogado geral
do senhor Alexander esta manhã,
e eu lhe perguntei:
"Esta reunião...
tem a ver com o clube de strip?"
E ele claro, riu e disse,
"Claro que não".
E cinco minutos depois,
alguém do seu escritório ligou
e cancelou a reunião!
Bem, na verdade, acho que isso
prova o meu ponto de vista.
Me desculpe, Taylor.
Eu não estou aqui pra ouvir
o seu ponto de vista.
Você está aqui pra ouvir
o meu ponto de vista.
Você me fez perder dinheiro.
Você me fez perder um negócio valioso.
E eu não estou sentindo...
um tremendo arrependimento da sua parte.
Eu discordo, Bull. Acho que a Taylor...
A mulher que estou tentando
ajudar foi estuprada.
Este homem com quem iria se reunir hoje,
este homem com quem você quer ter...
um negócio valioso...
fez sexo com ela sem o seu consentimento.
Novamente, eu entendo isso,
mas esse não é o problema.
Não há outro problema.
Ele fez uma coisa horrível.
E não há outro motivo pra achar
que ele já não o fez antes,
e não há motivo pra achar que
ele não o fará novamente.
Mas porque ele é rico...
O que isso tem a ver?
Oh, meu Deus.
Isso tem a ver com tudo.
Porque ele é rico,
se isso chegar a ir ao tribunal,
ele pagará pra alguém como
você pra minimizar
e ofuscar os fatos...
e jogar em cima do júri um monte de pessoas
que querem ser ele e
que querem ter o que ele tem
e portanto, nunca, nunca votariam contra ele
ou a pessoa que acham que poderiam ser...
se eles ganhassem na loteria...
ou a Mega Sena ou a Loteria Esportiva.
Este é o argumento...
que deveria me convencer a não despedí-la?
Antes que me esqueça,
estes argumentos de que fala,
não são provas concretas.
Sério?
Então por que ele ofereceria a ela
um milhão de dólares nesta manhã...
pra assinar um acordo de confidencialidade?
Hm, ela aceitou?
Não.
Ela quer ir a julgamento!
Esse cara é muito mau.
Se não pararmos ele,
quem irá?
A verdade simples é que
têm coisas que conseguimos controlar
e coisas que não.
O seu caso contra o senhor Alexander
não conseguimos controlar,
num futuro possível, indo a julgamento.
Apenas não é possível,
e não há nada que possamos fazer.
O escritório da Promotoria está
convencido de que não há nada lá.
Uma completa falta de evidência e testemunhas.
Ninguém viu nada. Ninguém ouviu nada.
Eu não sei o que te dizer.
Bem, não poderíamos dar
entrada numa côrte civil?
Agressão e ofensas com intenção
de causar estresse emocional?
Algo parecido.
Eu não estou entendendo.
Deveria ser um julgamento civil.
Você está o processando por dinheiro,
e não ameaçando a mandá-lo pra cadeia.
E o peso da prova é superficial.
Você apenas tem que convencer
cinco dos seis jurados
- ao invés de 12.
- Calma aí.
Antes de todos se entusiasmarem,
nós ainda não temos nenhuma evidência.
Seja na côrte criminal...
ou na civil,
ainda é na base do "ele disse, ela disse",
e eu honestamente não acho...
não temos o suficiente pra continuar.
Bem, sem querer ofender os detetives
da Polícia de Nova York...
que já olharam tudo isso,
mas se importariam se eu fizesse
uma pequena investigação?
Quero dizer, só porque...
ninguém achou nenhuma evidência...
não quer dizer que não
há nada a ser encontrado.
Posso te ajudar?
Está procurando o banheiro?
Tenho cara de que estou procurando o banheiro?
Engano meu.
Você ficaria surpreso com
o número de pessoas
que entram na casa de Deus
querendo ir ao banheiro.
Bem, em que posso ajudá-lo?
Oh, eu gostaria de...
marcar uma conversa com alguém.
Coisa pessoal.
Coisa de família.
Você pertence à paróquia?
Não. Eu não.
Eu não acho que entrei numa igreja...
pra algo além de casamento ou batismo...
desde a virada do século.
E o que está acontecendo em casa?
Ao menos me dê uma idéia pra que eu possa...
te encaminhar com quem falar.
É meio particular.
É a minha filha.
Ela está determinada a fazer algo.
Algo que eu sei que é errado.
É a coisa mais errada no mundo.
Mas ela diz que me quer com ela.
Ela disse que precisa de mim.
E eu não quero que ela...
faça essa coisa que quer fazer,
mas eu também...
não quero abandoná-la.
E a verdade é que ela irá fazer...
comigo ou sem mim. Ela é uma adulta agora.
Eu só...
Eu não sei se eu sou um bom pai
ou uma boa pessoa.
É um problema de Deus.
O que quer dizer?
O relacionamento entre pais e filhos,
e o relacionamento entre Deus
com cada ser humano...
não é tão diferente.
Deus fica com você...
esteja fazendo coisas boas ou ruins.
Tenta te dizer...
de qualquer maneira que...
você não está fazendo a coisa certa.
Mas mais importante que isso,
ele quer que saiba...
que não importa o quê,
ele ainda está com você.
A mesma coisa dos pais, não acha?
Sim.
Eu entendi.
Então, vamos...
ver quem pode te ajudar.
Na verdade, estou bem.
Tem certeza?
Bastante certeza.
Obrigado, padre.
Filho?
Então é verdade.
A mensagem que a Marissa me mandou era verdade.
Estaremos indo pro tribunal.
Não há como fazer te mudar de idéia.
Eu saio do escritório por cinco horas,
e você não só não demitiu a Taylor
mas você premiou a sua atitude irresponsável...
ao pegar este caso.
Ok, então você quer que eu demita a Taylor?
Claro que não.
Mas eu não gosto da idéia de gastar semanas...
num caso de "ele disse, ela disse"...
onde "ele" é um poderoso...
e bem sucedido membro da nossa comunidade
e "ela" é...
Não é?
Eu não sei o que te dizer.
Eu estava sentado ali,
e estava tentando convencer a todos...
o quão insensato isso tudo é,
e que estamos no lado errado da história,
e que eu tenho trabalhado com
isso tempo suficiente...
pra saber onde isso vai parar.
Você não pode lutar contra esse tipo de força
que um cara como Nathan Alexander representa.
E estou me ouvindo falar,
e estou pensando,
"Quando você ficou tão velho...
cínico e medroso?"
E estou pensando no meu filho,
a sua sobrinha ou sobrinho, e se algo
terrível acontecer a eles...
e que eles tenham que ir a alguém como eu.
E então,
a Marissa me pediu pra ir pro tribunal,
e você sabe o resto.
Tudo bem.
Bem... Te vejo de manhã.
Te vejo de manhã.
Vocês ou alguém que conheçam já foi vítima...
de agressão sexual?
Se foram, se essa experiência
influenciar a sua capacidade...
de ser imparcial neste caso,
por favor, levantem as mãos.
Tudo bem então.
Eu conversarei com os jurados individualmente
no canto em relação a sua capacidade...
de servir a este júri.
O trabalho já está sendo feito pra nós.
Onde todas as garotas foram?
Obrigado pelo seu tempo...
para falar comigo, senhora Alexander.
Pode me chamar de Beth.
Você está aqui pelo Nathan, não está?
Eu creci montando. Cavalos.
E eu sempre quis um pra mim.
E quando o Nathan e eu nos casamos,
ele me trouxe o cavalo quarto de milha
negro mais bonito que já vi.
Ela era tudo pra mim.
E então um dia,
quase quatro anos e meio depois,
ele pediu o divórcio.
Ele me ofereceu metade da sua fortuna,
seu apartamento, metade da
sua carteira de ações,
sem perguntar nada.
Quando chegou a vez do cavalo...
Ele lutou comigo com tudo o que pôde.
Porque ele sabia que era o que
eu realmente amava.
Então você pode me perguntar qualquer coisa.
Eu sou à prova de balas.
Ele ficou com o meu cavalo.
Você sabe do que o seu ex-marido
está sendo acusado?
Eu li sobre isso.
Alguns homens...
Você não pode dar nada pra eles.
Só se sentem bem quando eles tomam de você.
Está ciente dele tirar qualquer coisa...
de outras mulheres?
Ele contratou uma moça pra levar o
nosso cachorro pra passear.
Essa universitária bonita.
O jeito que ela olhava pro
Nathan quando ela vinha,
Eu apenas... Eu apenas sabia que tinha algo
ou que ela queria que acontecesse algo.
Então um dia, cerca de seis meses
depois de nos divorciarmos,
ela pediu demissão.
Nathan disse que ela estava voltando
pra onde ela morava
pra cuidar da mãe, mãe...
o olhar no seu rosto quando ela veio...
buscar o seu último cheque era...
Você se lembra do nome dela?
E na noite que o senhor Alexander
se aproximou de você...
ele te deu 25 dólares?
Ele me deu 100 dólares
e me disse pra ficar com o troco.
Então o que você fez?
Eu sorri e disse: "Por esse valor,
você pode entrar numa daquelas salas VIPs".
E o que ele respondeu?
Ele disse: "É uma ótima idéia".
Ele me pegou pela mão e me levou...
pra Sala Champagne.
E você sabia quem ele era?
Eu sabia que ele era importante.
As garotas ficavam afoitas
todas as vezes em que ele aparecia.
Então eu sabia que ele tinha dinheiro,
mas eu não sabia o seu nome.
Então ele te levou pra Sala Champagne.
Pode nos dizer exatamente o que aconteceu?
Ele me estuprou!
Eu estava no meio da segunda música quando
eu olhei pra baixo e percebi...
que ele tinha aberto o zíper
e desfivelado o seu cinto.
Eu continuei dançando sobre ele,
fingindo não perceber.
E então ele colocou suas mãos na minha cintura
e me puxou contra ele.
Você gritou?
Sim.
Mas a música estava muito alta.
Tem um botão de emergência na parede,
mas ele estava me segurando,
então eu não alcancei.
Eu fiquei batendo nele, batendo nele,
mas ele parecia gostar daquilo.
Então ele pulou da sua cadeira.
E me virou.
E depois,
estávamos no chão e...
eu não conseguia ver nada.
Eu tinha fechado meus olhos.
Alguma idéia de quanto tempo durou?
Pareceu que durou pra sempre.
Sim.
Uma última pergunta.
Você não ligou pra polícia logo depois.
Posso perguntar por quê?
Eu não sei. Talvez porque...
ele é importante,
e eu sou...
ninguém.
Achei que ninguém iria acreditar em mim.
Obrigado, senhorita Lee.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Alguma movimentação pro nosso lado?
Ainda está um mar vermelho aqui.
Você está bem?
Precisa de um momento?
Estou bem.
Então... você mencionou...
que o seu encontro erótico com o meu cliente
- parecia ter ido...
- Não foi um encontro erótico.
Me perdoe.
- Seu encontro...
- O ataque!
Meritíssimo, posso terminar
a minha pergunta?
A testemunha...
irá evitar falar...
até que a advogada termine
de fazer a pergunta.
Novamente, você testemunhou...
que esse encontro parecia durar pra sempre.
No entanto,
você se lembra aproximadamente...
da hora em que meu cliente
deixou a Sala Champagne?
Cerca de meia noite e meia.
Tem certeza disso?
Entramos na Sala Champagne
dez minutos depois da meia noite.
Teve três danças, três músicas.
Cerca de cinco ou seis minutos por música.
Cerca de 12:25 ou mais.
Excelente. 12:25, 12:30.
Tudo bem.
Aqui está a confusão.
Se você tivesse sofrido essa alegação,
por que a filmagem da
câmera de segurança do bar
mostra você bebendo...
com o meu cliente à 1:55 da manhã?
É quase uma hora e meia...
depois que alega que ele
te estuprou violentamente.
Sério? Tem a foto disso?
Isso é impossível. Eu nunca faria isso.
Esta não é você?
Este não é o senhor Alexander?
Sim, mas talvez seja de uma outra noite.
Não é a data da noite em questão?
E pode ver que está indicado...
neste vídeo que foi feito...
às 1:55 da madrugada?
Sim, eu posso ver que está...
na foto, mas não significa que aconteceu.
Eu gostaria de registrar...
esta foto do vídeo de segurança
gravado na noite do incidente
como prova da defesa A.
- Registrado.
- Isso não quer dizer que aconteceu.
A foto provavelmente foi montada.
Aquilo...
aquilo não aconteceu.
Ele provavelmente pagou alguém pra fazer isso.
Ordem! Ordem! Ordem!
Só porque existe uma foto...
- não quer dizer que aconteceu.
- Ordem! Novamente, você...
irá evitar de falar atá a pergunta ser feita.
Meritíssimo, essas fotos são precisas e reias,
e a empresa de segurança que
monitora o estabelecimento...
onde a senhorita Lee diz
que ocorreu o incidente...
testemunhará pela veracidade.
Então a minha pergunta pra você,
senhorita Lee, é...
é normal beber com o homem...
a quem acusa de ter atacado você
90 minutos depois?
Meritíssimo!
Não importa.
Eu retiro a minha pergunta.
Naõ tenho mais perguntas pra esta testemunha.
Bem, ouça, preciso levá-lo pra tribuna.
Nós não temos tempo de prepará-lo.
Eu avisarei o Benny.
Se fizermos as perguntas certas,
teremos as respostas certas.
Obrigado.
Acho que ficaremos bem.
Todos em pé!
O honorável juiz McPherson preside.
Obrigado por se juntar a nós
urgentemente, Dr. Benson.
Agora você compartilhou com os jurados
suas várias graduações...
e suas conquistas acadêmicas.
Mas como alguém especializado
em trauma psicológico,
se eu te dizer que uma mulher foi estuprada,
mas 90 minutos depois,
ela está bebendo...
com o mesmo homem que a atacou,
qual seria a sua reação?
Bem, sem saber de tudo que aconteceu,
sem ter conhecido os personagens
ou lido as histórias
ou visto os relatórios,
eu me arriscaria a supor e dizer
que deveria ter sido uma
violação especialmente brutal.
Objeção.
Neste momento, a suposta
testemunha especialista
está presumindo...
e especulando no seu testemunho.
Objeção mantida.
O júri irá desconsiderar a resposta.
Faça outra pergunta, advogado.
Sim, Meritíssimo.
Dr. Benson,
deixando de lado o que acha que
pode ter acontecido,
não é comum para vítimas...
de estupro continuarem a
relacionar com o agressor...
nas horas que sucedem ao ataque?
Bem, deixe-me colocar assim.
Enquanto você diz que não é comum,
acontece mais do que você imagina.
E há uma explicação científica pra isso.
Depois de um trauma brutal,
o cérebro da vítima geralmente entra...
num tipo de modo de sobrevivência.
A mente foca em uma coisa e somente nela...
passar o resto da noite...
sem nenhum outro incidente ou dano.
Então você faz amizade com o seu inimigo.
Agora e se eu te dissesse...
que a vítima não tem conhecimento...
de continuar a se relacionar
com o seu agressor
nas horas que se sucederam ao estupro?
Isso te chocaria?
Na verdade não.
Quero dizer, a combinação...
de trauma e adrenalina cria uma condição
onde a vítima fica hiperfocada.
Eles guardam detalhes do trauma em si
numa forma intensa bem particular,
mas os eventos em torno disso
não ficam guardados na memória,
porque a vítima está
sendo controlada pela amídala,
o centro de sobrevivência da mente.
Trabalha como louco...
pra normalizar algo que não está normal.
Então a memória, pra todos
os efeitos e propósitos,
se desliga.
E se eu te dissesse...
que a vítima levou três dias...
para relatar o que aconteceu
a ela pra polícia?
Sim, mas de novo, é bem comum.
Quero dizer... mas acredite em mim.
Nessas 72 horas,
a vítima está lutando com ele
ou consigo mesma...
se sobre se o que aconteceu
com ela foi de verdade.
E pra ser claro,
se isso não tivesse acontecido,
eles não estariam lutando consigo mesmos.
Obrigado. Sem mais perguntas.
Oh, meu Deus, Marissa!
Conseguimos um jurado verde!
Temos um jurado verde!
Poderiam falar mais baixo, por favor?
Dr. Benson,
você conhece Jessica Lee?
Na verdade não. Eu acho que é ela ali.
Já se encontrou com Jessica Lee?
Não.
Conhece o meu cliente?
Eu já ouvi falar dele.
Nunca nos conhecemos.
Então você tem alguma prova...
de que esse possível trauma
realmente aconteceu?
Me parece que,
neste caso, a única coisa que temos
do que possivelmente possa ter
acontecido naquela noite...
é uma foto da câmera de segurança...
dos personagens bebendo...
logo após esse trauma supostamente ocorrer.
- Bem, como eu expliqu...
- Oh, me desculpe.
Eu devo ter deixado passar.
A sua explicação sugeriu...
que eles estavam bebendo,
porque ela foi estuprada?
Claro que não.
Então o que o seu testemunho quer provar?
Perdemos nosso jurado verde.
Oi. Posso te ajudar?
Sim. Estou procurando pela dona.
Tara Atkins?
Tara?
Oi. Eu sou Danny James.
Uma investigadora trabalhando pra Jessica Lee.
Talvez tenha lido sobre ela?
Ela está processando Nathan Alexander.
O que isso tem a ver comigo?
Bem, eu sei que trabalhou pro Nathan
e a sua então esposa na época,
mas terminou abruptamente.
Eu só queria lhe perguntar sobre isso.
Honestamente, eu não tenho nada a dizer.
Este é o meu local de trabalho.
Eu gostaria que fosse embora agora.
Foi ele?
Foi Nathan que te agrediu?
Não me faça chamar a polícia.
Ele ta pagou pra ficar quieta?
É de onde você conseguiu o
dinheiro pra abrir esta loja?
Eu gostaria de te ajudar,
mas não há nada que eu possa fazer.
Eu realmente preciso que vá embora.
Se é o acordo que está te impedindo,
eu trabalho com uma equipe
de grandes advogados,
e eu tenho certeza de que eles
podem dar um jeito nisso.
Se mudar de idéia.
Senhor Alexander, você nega...
estar no Maverick Club
na noite em questão?
Eu não nego.
Você nega que você e a senhorita
Lee tiveram um momento íntimo...
depois da meia noite...
na citada Sala Champagne?
Eu não nego.
Você estuprou a senhorita Lee?
Não.
Não que eu saiba.
Meu sentimento é de que todos os envolvidos...
estavam tendo um momento bom.
Senhor Alexander,
o que um homem como você
faz num clube de striptease?
Pra ver mulheres nuas.
Veja,
vocês provavelmente não irão
gostar da minha resposta,
mas eu adoro as mulheres.
E correndo o risco de parecer
um homem das cavernas,
podendo passar um tempo
com mulheres que tiram a roupa,
é uma ótima maneira de terminar o dia.
Agora, eu sei que, um monte de homens
querem um relacionamento...
como casamento, namoradas...
e eu tentei isso, mas leva tempo
e requer energia.
E eu meio que sou conhecido nesta cidade,
então significa que eu tenho que me resguardar
porque não são todas mulheres que
conheço que estejam somente interessadas
em me conhecer melhor.
Então, pra mim, um clube pra homens,
num nível de transação,
faz muito sentido.
Eu pago em dinheiro. Conheço algumas mulheres,
e se eu nunca mais vê-las
ou se elas nunca mais me verem,
nenhum de nós ficarão supresos ou desapontados.
Ele os têm na palma de sua mão.
Ninguém está chocado. Ninguém está surpreso.
Eles estão ocupados admirando
a sua falsa honestidade.
Por que pediu pra senhorita Lee
ir pra Sala Champagne?
Eu não pedi. Ela que sugeriu.
E é o seu testemunho de
que tudo o que aconteceu...
naquela sala foi consensual?
Certamente foi a minha impressão.
Acho que ela sabia quem eu era.
O quão horrível poderia ser?
Quero dizer, eu não fugi e nem ela fugiu.
Bebemos juntos depois naquela noite.
Tem algo que queira dizer?
Algo que queira se desculpar?
Não.
Isso tem sido muito vergonhoso...
e doloroso pra mim.
No meu trabalho, eu peço pras
pessoas confiarem em mim.
Desde que as acusações da senhorita Lee
vieram à público,
tem sido mais difícil fazer isso.
Não.
Eu não tenho nada com que me desculpar.
Sem mais perguntas.
Tudo bem, vamos terminar aqui por hoje.
Continuaremos amanhã com a
interrogação da acusação.
Este tribunal está encerrado por hoje.
É um caso de "ele disse, ela disse"
que eu sempre disse que seria.
Infelizmente, "ele" é um cara bem convincente,
mesmo tendo certeza de que ele está mentindo.
Engraçado. Baseado nas mulheres
com quem conversei,
deveria ser um caso
"ele disse, elas disseram".
Do que está falando?
Está sugerindo que tem outras?
Porque isso mudaria tudo.
Tara Atkins, Janell Thompson,
Emily Webber, Amelia Lopez, Tracy Walker.
A lista continua.
Todas as mulheres que suspeito
que foram estupradas pelo Nathan Alexander.
Bem, vamos trazê-las aqui,
e assim Benny pode colocá-las pra testemunhar.
Elas não irão testemunhar.
Elas foram pagas...
e assinaram acordos de confidencialidade.
Ele lhes pagou 2 milhões e ameaçou...
processá-las pelo dobro disso
se elas falarem algo.
É tão injusto.
Como lutar contra alguém...
que tem todo o dinheiro do mundo?
Bem, se isso te faz melhor, ele não tem...
todo o dinheiro do mundo
porque ele deu a metade à sua ex-esposa.
E ele a fez assinar um acordo?
Um divórcio. Um divórcio que ele quis.
E o que ela sente sobre o ex?
Por que pergunta?
Senhor Colón, está pronto pra começar
com a interrogação do senhor Alexander?
Sim, estou, Meritíssimo.
Senhor Alexander, eu na verdade, gostaria
de fazer uma pergunta ao senhor.
Então, você testemunhou sob juramento ontem
que você não estuprou a minha cliente.
- Correto.
- Ok.
Então aqui está a minha pergunta:
já estuprou alguém?
Me desculpe, eu não ouvi a sua resposta.
Não. Claro que não.
Eu nunca estuprei ninguém.
Ah. Bem, então eu não tenho mais perguntas...
para a testemunha.
Eu gostaria, entretanto,
de chamar uma testemunha para refutar agora.
Com a permissão do tribunal,
a defesa gostaria de chamar
a senhorita Tara Atkins para a tribuna.
Objeção, Meritíssimo.
A defesa não foi informada...
dessa testemunha. Esta é
a primeira vez que ouvimos sobre ela.
Minhas desculpas, Meritíssimo.
Estamos chamando esta testemunha para
refutar as declarações que o senhor Alexander
deu agora, e eu cito:
"Eu nunca estuprei ninguém".
A senhorita Atkins está preparada
para falar sobre essa declaração.
Isso parece razoável e
relevante pra mim.
A testemunha pode entrar.
Meritíssimo, a defesa gostaria de
pedir um pequeno recesso,
para que possamos nos
preparar pra essa testemunha.
Me parece razoável também.
Vamos fazer um intervalo de meia hora
e retomar o julgamento depois.
Senhorita Atkins? Tara Atkins?
Entre.
Pedi pra minha equipe de advogados estar aqui.
Você não tem problema com isso, tem?
Claro que não.
Apenas pra ser clara, em troca
de 2 milhões de dólares
que meu cliente lhe deu,
você assinou um acordo de confidencialidade.
Se você responder sobre os eventos
que suspeito
que serão perguntados na tribuna,
você estará violando o acordo
e lhe custará 4 milhões de dólares.
4 milhões que eu tenho
certeza que você não tem.
Sim, estou ciente disso.
Eu quero ter certeza...
de que você entenda do quão sério é isso.
Você assinou um documento legal.
Meu cliente está preparado pra
tomar os seus pagamentos que...
seriam pelo resto da sua vida
se você violar o acordo.
Bem,
não se eu pagar antes, certo?
Você está preparada pra pagar ao
senhor Alexander 4 milhões de dólares...
agora?
Não que seja da sua conta,
mas um doador generoso apareceu...
e está querendo financiar esta
transação pela senhorita Atkins.
Sério?
Posso perguntar quem é?
Bem, eu acredito que não seja problema.
A benfeitora é Beth Alexander,
a ex-mulher do seu cliente.
E ela me pediu pra mandar...
uma mensagem pro Nathan.
Ela queria que ele soubesse que
ela realmente amava aquele cavalo.
Nós, o júri, declaramos o
réu, Nathan Alexander...
responsável pela agressão e
ofensas com intenção
de causar estresse emocional.
Em adição, nós, o júri,
atribuímos a indenização...
de 1 milhão de dólares...
para a requerente.
E, em adição, nós, o júri, também atribuímos
indenização punitiva...
de 25 milhões de dólares...
para a requerente.
Estre tribunal agradece pelo seu serviço.
O julgamento está encerrado.
Obrigada, Dr. Bull.
Eu honestamente não sei o que dizer.
Eu sei que na verdade isto não
era sobre o dinheiro pra você,
mas acredite em mim, com um veredito destes,
a Promotoria irá querer reabrir este caso.
E eu ficarei honrado de estar lá com
você quando isso acontecer.
Eu não queria de outro jeito.
Você sabe, tem uma fila de mulheres lá fora
que querem lhe dizer o quão
orgulhosas estão de você.
Acho que eu devo tudo a você.
Não diga absurdos.
- Nós mulheres lutamos juntas.
- Sim.
Muito obrigada.
Anna?
Sou eu, seu pai.
Estive ligando e mandando mensagem
nos últimos três dias.
Eu liguei pra companhia telefônica
nesta tarde...
e descobri que você me bloqueou.
Anna, eu...
eu só queria conversar com você.
Se você está aí, poderia abrir a porta,
por favor?
Te amo, garota.
Traduzido por Hardrock