Ei, ei, ei! Vacilão!
Você me diz que não tem dinheiro...
e eu vejo você com um bagulho,
e agora tem dinheiro pra comprar dele?
Você me deve dinheiro.
Você deve dinheiro pro Leon.
E quem é você?
O Leon sabe que está revendendo
no território dele?
Este é o território do Leon.
Nós todos trabalhamos para o Leon.
Você não pode vir aqui e começar a vender
sem ter a autorização do Leon.
Agora, me dê o seu dinheiro.
Devolva as drogas.
Dê o seu dinheiro pra mim.
Mãos pra cima, cara.
Vamos.
Quantos anos você tem?
Oh...
Tsk, tsk, tsk, tsk.
Está vazio.
Então veja, garoto.
Você precisa sair daqui
e nunca mais voltar.
Este é o meu território agora.
No fim de Junho, estamos na metade do ano,
e faz 32 graus na cidade que nunca dorme.
De acordo com a sua identidade
ele se chama Marcus Lott.
26 anos de idade.
Tem um histórico de posse de drogas
e distribuição.
Como pode ver, alguém usou
bastante munição contra o senhor Lott,
quem, pelo visto, tinha bastante dinheiro
e drogas ilegais em sua posse.
E quem é ela?
Seu nome é Karla Angel. 24 anos.
A causa da morte parece ser
causado por um único tiro
no abdômen.
Estava grávida de um menino.
Os vizinhos dizem que ela trabalhava
numa academia 24 horas na rua acima.
Vinha aqui algumas vezes à noite
pra lavar as toalhas
quando as máquinas da academia estavam cheias.
E esses traficantes...
a boa notícia é de que eles
estão se matando.
As más notícias são...
que não são rápidos o suficiente.
Engraçado dizer isso.
Um cliente na noite passada
disse que o senhor Lott
estava com um garoto da vizinhança.
Seu nome era... Eddie Mitchell.
Não tem histórico, mas todo mundo por aqui
sabia que ele vendia maconha
e aparentemente carregava uma arma.
HOJE
Ei, eu te conheço.
Oi, pai.
Ei, estive mandando mensagens pra você direto.
Eu sei. E peço desculpas,
Eu só... Tem muita coisa acontecendo.
Bem, claro. Quero dizer,
uma grande bolsa de jornalismo,
indo para a Jordânia por um semestre.
Um pai louco de orgulho pra ter que lidar.
Você quer jantar?
Claro. Com certeza.
O problema é que, estou entrando num caso,
e eu não sei dizer quando.
Está tudo bem se eu ligar pra você?
Claro, pai. Eu apenas...
Eu quero ir logo.
Eu também.
Eu te amo.
Senhor Palmer?
Eddie Mitchell?
Condenado em 2002
por triplo homicídio de Marcus Lott,
Karla Angel, e a criança não
nascida da Karla Angel.
Você é o advogado da clínica?
Está aqui por causa da carta?
Bem, sim.
Pegamos o caso.
Mas já avisando...
eu não sou um advogado de verdade.
Eu sou um estudante de direito.
Estou trabalhando com a clínica
de Ajuda Legal da Universidade Hudson
como parte dos meus estudos.
Meu professor, o Dr. Upton é
um advogado de verdade.
E de vez em quando, ele escolhe pegar um caso
como o seu e então estudantes como eu
o ajudamos, vamos ao tribunal com ele
e participamos do julgamento.
Isso se, conseguirmos o direito
a um novo julgamento pra você,
o qual, acredito que a gente consiga.
Você está bem?
Sabe, eu escrevi tantas cartas.
Pro diretor, pro Promotor,
pro defensor público...
que apenas ficou sentado lá e me deixou
ser condenado.
Você disse que acha que uma testemunha
mentiu durante o julgamento?
- Sim.
- Mas...
isso foi há 17 anos atrás.
E você descobriu só agora?
Bem, teve essa senhora.
Ela era uma prostituta.
E ela deveria estar na rua a noite toda.
Ela disse que me viu pela janela
da lavanderia e me viu
atirando naquelas pessoas.
Mas eu não atirei em ninguém.
Então ela deveria estar mentindo, certo?
Sim, hm, ok.
Mas de novo, como seria diferente
do que a 17 anos atrás?
Bem, cerca de três meses atrás,
eu estava no pátio aqui,
e estava conversando com esse cara, Terrence.
E estávamos falando sobre os nossos casos,
e o Terrence me diz que teve uma prostituta
que testemunhou contra ele.
Ela disse que viu ele esfaquear um cara.
Mas ela não poderia ter visto,
porque ele não fez isso.
E eu perguntei a ele qual era o nome dela,
ele me disse: Heather Bent.
O mesmo nome da prostituta do meu caso.
Ok. Bem, veja, eu entendo...
como pode esse tipo de
coincidência ser suspeito,
mas não prova que ela estava mentindo.
Sim, bem...
e se eu te dissesse que era a mesma policial?
A mesma policial...
e a mesma testemunha.
Dois assassinatos diferentes.
Diga-me...
quais são as chances disso acontecer?
Estou te falando, as paredes chegam a tremer.
Eu não quero ter este tipo de conversa, Bull.
É da minha irmã que estamos falando.
É como um trem de carga, Benny.
A noite cai, vamos pra cama,
ela dorme e eu fico pensando na vida.
Eu olho pra ela. Mulher grávida roncando.
É o que elas fazem.
Mas eu preciso dormir.
Não olhe pra mim.
Eu não sei o que dizer.
Dr. Bull. Alguma chance de ter...
cinco minutos?
Hmm, estou com ciúmes. Parece fascinante.
Não vou mentir.
Até agora, parece bem interessante.
Quero dizer, conseguiremos a nossa moção.
Ganharemos para o nosso cliente
um novo julgamento..
De qualquer forma, meu professor...
me pediu pra ficar no lugar dele.
E acho que é um compromisso
de duas ou três semanas.
Claro, você sabe como são essas coisas.
Poderia terminar em um dia.
De toda forma, eu gostaria de pegar o caso.
Oi.
Bull disse que você tem algo novo.
- Ele te falou sobre isso, hein?
- Claro.
Como conseguiu um novo julgamento com o juiz?
Na verdade, o cliente fez a
maior parte do trabalho.
Ele viu que ele e outro prisioneiro
foram condenados com base
em um único testemunho...
de uma mesma pessoa.
E então, assim que comecei a checar,
a mesma mulher testemunhou
em cinco julgamentos de
assassinatos diferentes.
Oops. Bem conveniente.
Vai fazer ela voltar atrás?
Eu faria se eu pudesse,
mas ela morreu há algum tempo.
A boa notícia é que o juiz concordou
que é bem provável que a
testemunha cometeu perjúrio.
Principalmente depois de descobrirmos
que ela testemunhou...
em cinco diferentes casos
para a mesma detetive.
Uau.
É um caso claro de má-conduta.
Como o escritório da Promotoria não viu isso?
Os casos aconteceram em sete anos.
Com Promotores diferentes em cada caso.
Tenho certeza de que
eles dirão que é plausível
de que eles não tinham nenhuma
idéia sobre a testemunha
que estava em todos os casos.
Eu entendi.
Bem, o caso do meu cliente
não é um caso que chama muita a atenção.
Traficante atira em outro traficante
numa lavanderia do Bronx?
Espere um pouco, qual é o nome do seu cliente?
Eddie Mitchell.
Sério?
Eddie Mitchell?
Você foi enganado, meu amigo.
O Eddie Mitchell é culpado.
Matou três pessoas,
uma delas ainda nem nascida.
Aquele cara merece ficar na prisão.
Você conhece este caso?
Sim, eu conheço. É o meu caso.
Não.
Não, está escrito aqui que...
Bradley Freeman
era o Promotor
no primeiro julgamento do Eddie.
Eu estava de assistente.
Meu nome pode não estar naquele documento,
mas eu estive lá.
Era o meu primeiro julgamento de assassinato.
Ouça, vou explicar o que
você não está sabendo, Chunk.
Não era só a declaração da testemunha
que colocou Eddie atrás das grades.
Tem muitas provas contra ele.
Fibras das roupas do Eddie
debaixo das unhas de uma das vítimas.
Briga com uma das vítimas um pouco antes,
visto por um grupo diferente de pessoas.
Aquele meliante vendia muitos produtos
no seu bairro.
Bem, seja como for,
sem a declaração da testemunha,
acho que o caso contra o Eddie
é puramente circunstancial,
e acho que podemos vencer.
E o mais importante, acredito
que o Eddie é inocente.
Bem, é ótimo acreditar em algo.
Cinco casos.
A mesma testemunha, a mesma detetive.
Te ouvi da primeira vez.
Meu Deus. Benjamin Colón.
Não acredito que não envelheceu nem um pouco.
Valerie.
Há quanto tempo. Ah.
Terno bonito, corte de cabelo bonito.
Você se deu bem na vida, Benny.
Por favor.
Então, o que te traz a um bar de policiais
às 2 da madrugada?
Ooh, uh...
não consigo dormir.
Eu tenho uma pergunta,
preciso de uma resposta.
Eddie Mitchell?
O Promotor está batendo na sua porta também?
Que tal ficarmos preocupados
com os crimes desta década?
Na verdade, eu ouvi algo diferente, mas,
Eu precisava...
Eu precisava perguntar à você.
Eu preciso que me diga.
Foi uma condenação certeira,
não foi, Valerie?
Do que está falando?
Claro que foi. Totalmente.
E me fale sobre essa mulher.
Essa prostituta.
Ela testemunhou pra você por, o quê...
cinco vezes em cinco casos diferentes?
Ela era uma informante, Benny.
Ela era uma prostituta.
Você vive nas ruas, você vê as coisas.
Eu sei, eu sei...
Mas você não teria...
a encorajado a mentir,
teria?
Pra facilitar o caso?
O que está fazendo?
Está grampeado pro Promotor agora?
- O quê?
- Você se lembra?
Aquele garoto de 16 anos...
estava vendendo drogas e portando uma arma.
Era muito claro.
Está preocupado de que alguém vá
te queimar por isso?
Você era o assistente.
Você era invisível, meu amigo.
Ninguém sabia que você estava lá.
Não se preocupe.
Eu levo a culpa,
e estou bem com isso.
Porque eu sei que aquela condenação é justa,
não importa como consegui,
porque eu sei o que aquele garoto fez.
Espere um pouco...
Agora me parece que está se contradizendo.
Eu não estou me contradizendo.
Estou te falando que sei o que
aquele pequeno desgraçado fez.
Mas como?
Porque a sua fonte te disse ou
porque você falou pra sua fonte?
O que importa é que...
a minha fonte está morta.
Então, não importa o que...
aquele chorão diga no tribunal,
É o que eu digo que é.
Oh, Valerie.
Me desculpe. Não tomei café ainda.
Então, me diga o que está acontecendo.
Já reparou que tem bebês por toda a parte?
Crianças, crianças, crianças, crianças.
Meu chefe vai ter um.
E outro... cara com quem trabalho...
tem uma mais velha.
Bem, você sabe, está...
está por toda a parte...
o que isso tem a ver com você, Marissa?
Eu menti pro meu marido.
Estamos aqui pra testar.
Fertilização in vitro.
Inseminação artificial.
Ambos testados.
E eu estava aterrorizada.
Convencida de que eu era estéril.
Alguém fala essa palavra ainda?
Estéril? É uma palavra horrível.
De qualquer forma, acontece que
ele era quem...
era...
estéril.
E como ele reagiu?
Eu nunca disse a ele.
Eu menti.
Disse a ele que eu mudei de idéia sobre tudo.
Bem, é...
um tipo de mentira boa.
Eu sei, não é?
Exceto...
Claro...
que ele não sabe que eu menti.
Me desculpe, estou confuso.
Por que está chateada e...
porque parece que ele me odeia.
Te odeia? Por que ele te odiaria?
Por mudar de idéia, eu acho.
Ele mal fala comigo, não me abraça.
Eu me expressei mal na noite passada.
Talvez eu possa testemunhar por você.
Testemunhar em quê? Você não estava lá.
Bem, eu não posso deixar passar.
As vítimas foram alvejadas por uma Glock 19.
E sabemos que Eddie portava uma Glock vazia...
quando foi falar com Marcus...
naquela noite.
Engraçado.
Eu não me lembro de ver
aquela arma na lista de evidências.
Ah. Eu me lembro agora.
Ele jogou no rio.
Meu cliente jogou sua arma no rio?
Oh, sim. Sim.
A polícia viu ele jogar.
Eles estavam o perseguindo na época.
Três dias depois do assassinato.
Eu não entendi.
Pra que esperar três dias
pra se livrar da arma do crime?
E por que ele faria isso onde
a polícia poderia vê-lo?
Porque, pelo que me lembro,
ele não sabia ainda que
era a arma do crime.
Ele tinha 16 anos e ele estava
preocupado em ser preso
por portar uma arma sem licença.
Eu...
O defensor público o colocou na tribuna.
Você quase nunca coloca o acusado
na tribuna num caso de assassinato.
Cara, eles armaram pra ele.
Nós armamos pra ele.
De qualquer forma.
Eu o deixarei em paz pra fazer o seu trabalho.
Ei, uh...
Aquele seu professor... Ele é bom?
Por que pergunta?
Isso seria um não.
Um não?
Vocês são malucos.
Não, nós não.
Foi tudo idéia dele.
17 anos, Bull.
Pense em tudo que poderia
ter feito nos últimos 17 anos.
Pense em tudo que aconteceu com você
entre a idade de 16 e 33.
Não. Eu não quero pensar naquilo.
É uma vida, Bull.
E eu ajudei a tirar isso daquele jovem.
Eu quero representá-lo.
Eu preciso representá-lo.
Eu preciso acertar isso.
Do que está falando?
Eu nem sei o que você tem que acertar.
Na verdade, eu tenho certeza de que
este nem é um caso seu.
Bem, o Chunk irá conversar com o seu professor.
Eu vou?
Me ajude, Chunk. Diga que o seu professor
nunca iria continuar com isso.
Oh, ele definitivamente irá sim.
A clínica tem mais casos do que pode suportar.
Sou eu com quem estou preocupado.
Eu não quero desistir de dar assistência.
Você não precisa desistir.
Como eu disse, eu sou do time do Benny.
Sempre fui,
sempre serei.
Ouça, Bull, vamos apenas conversar com o rapaz.
Vamos olhá-lo nos olhos.
Ver o que sentimos sobre ele,
ver o que ele sente sobre nós.
Eu não entendo.
Achei que você e o seu professor
iriam me representar.
Claro. Se você quiser que a
clínica de ajuda legal
o represente, é o seu direito,
e estaremos aqui prontos pra te ajudar.
Mas eu não estaria sugerindo
a considerar o senhor Colón
se eu não achasse que ele era o melhor
pra tirar você daqui.
E eu ainda estarei na sua equipe.
Estarei com você o caminho todo.
Eu sei que você disse que estava ali.
Eu sei que você disse que se sente mal.
A verdade é que...
eu não me lembro de você.
Talvez seja algo bom.
Não muda o fato de que estou arrependido.
Não muda o fato que eu quero fazer o certo.
Você disse que ele era o melhor?
Ele é.
Bem, então...
vamos nessa.
Eu sei que é meio tarde pra dizer isso,
mas trocar de lado...
acabo de me lembrar...
eu acho que nunca ouvi
isto sendo feito antes.
Nunca.
Então, eu irei lá fora e
ligar pro meu escritório
e ver se podemos arrumar
uma reunião com o juiz nesta tarde.
Pra quê?
Porque se realmente quisermos isso,
precisaremos ir ao tribunal
e pedir permissão.
Alguém me explique por que estamos aqui.
Bem, como sabe, Meritíssima,
Eddie Mitchell ganhou o direito
de um novo julgamento
das acusações de assassinato
contra ele em 2002.
E enquanto esse direito foi
adquirido graças ao advogados
da Clínica de Ajuda Legal da
Universidade Hudson,
neste momento, o senhor
Mitchell está pedindo
que eu assuma o papel de seu advogado principal.
Estamos apenas pedindo permissão à côrte
para fazer essa mudança.
E tem alguma razão para não
aprovarmos a mudança?
O senhor Colón se esqueceu de mencionar
que em seu julgamento inicial
há 17 anos atrás, ele era parte
do time de acusação
que colocou o senhor Mitchell na prisão.
Omissão fascinante, senhor Colón.
Estava chegando lá, Meritíssima.
Você quer mudar de lado?
Nunca ouvi isso antes.
Talvez estamos fazendo
história aqui hoje, pessoal.
E a equipe atual de acusação
tem alguma razão para se opor?
Vamos começar com o Artigo 1.7 e 1.11
das Regras de Conduta Profissional
da Associação Americana de Advogados,
o que proíbe expressamente este tipo de coisa.
Estou ciente disso, Meritíssima.
Mas eu gostaria de chamar
a atenção do tribunal e da Promotoria
para o Artigo 3.8,
que permite ao Promotor,
se ele ou ela estiver ciente
de uma condenação errônea,
a fazer tudo em seu poder para reparar.
E como os atuais ocupantes da Promotoria
não estão aptos...
a responder às cartas do senhor Mitchell,
essa obrigação cai sobre mim.
Agora, eu acredito que ocorreu
uma grande injustiça.
E eu não posso devolver
os anos perdidos a esse homem,
mas eu posso fazer tudo o que posso
para fazer com que ele não passe
mais um dia sequer na prisão.
Eu compartilho o seu senso de indignação
sobre o que aparenta ser um
caso típico de injúria.
Se não for tocante em relação a este caso...
certamente em um dos outros cinco...
em que a testemunha em questão participou.
Estarei permitindo o senhor Colón
a trocar de lado, apesar de não ter certeza
de que estaria fazendo um favor a seu cliente.
Deixe-me ser clara.
Como a testemunha em questão...
não está mais viva e não pode testemunhar
em relação à sua honestidade ou falta dela,
a menção a ela ou a seu testemunho
está estritamente proibido.
Estão entendidos?
- Sim, Meritíssima.
- Entendido, Meritíssima.
Você ainda quer o serviço?
Sim, Meritíssima.
Bem, como este caso já foi julgado antes,
eu decidi tentar encontrar a
maior parte dos jurados
do primeiro julgamento e perguntá-los
porquê eles declararam o Eddie culpado.
E parece que eles acham que
ele teve um motivo para matar Marcus Lott.
Lott era a concorrência.
Estava lendo as transcrições,
e o Promotor original fez o Eddie
parecer como um criminoso experiente.
E seu defensor público não fez
nada para impedir isso.
Quero dizer, ele tinha 16 anos,
vendendo pacotes de maconha.
Talvez ganhando uns 200 dólares por noite.
Não que não seja um crime, mas...
é difícil acreditar que ele matou
outro homem por causa disso.
A maioria dos jurados que entrei em
contato disse que a principal razão era que
foi fácil pra eles acreditarem que
o Eddie era o assassino
porque a defesa não apresentou
nenhum outro suspeito.
O Bull acha que a nossa melhor estratégia
é achar alguém... alguém...
que possa ser um suspeito alternativo.
E que tal o cara pra quem o Eddie trabalhava?
Qual era o seu nome?
Leon. De acordo com o que eu li,
ele estava em Miami com a sua família
quando aconteceu o tiroteio.
Álibi bem sólido.
Sim. Ainda assim...
a vítima era um traficante também.
E ele era o cara,
com a letra de rap pra provar isso.
Deve ter havido alguém além do Eddie
que tinha algo a ver com ele.
Deixe-me ver o que posso conseguir
com os meus velhos contatos.
Então você queria comprar algumas drogas,
mas você sabia que se o réu
visse que tinha dinheiro,
ele não iria lhe dar nada.
Ele apenas tiraria o seu dinheiro
para cobrir os empréstimos que
ele já havia feito pra você.
- Sim, senhor.
- Então o que aconteceu?
Eu soube que tinha um cara novo,
trabalhando na lavanderia, então eu fui lá ver.
E ele estava querendo vender drogas pra você?
Claro.
E era por volta da 1 da madrugada?
Sim, senhor.
E enquanto estava comprando
drogas desse novo traficante,
aconteceu algo?
Sim. O Eddie apareceu.
Ele estava bravo com aquele cara novo
que estava vendendo no seu território,
e ele estava bravo porque
eu tinha dinheiro
e estava comprando de alguém
ao invés de pagá-lo.
- E os dois homens discutiram?
- Sim.
Quero dizer, ninguém bateu
em ninguém, mas foi tenso.
E então o Marcus apontou sua arma pro Eddie.
Mirou bem na sua cara.
Levou as drogas e o dinheiro.
Então, o Eddie tinha uma arma?
Ele tinha uma com ele mas,
quero dizer, ele não a mostrou.
O Marcus achou. Estava vazia.
E você viu que tipo de arma era?
Sim.
Era uma Glock.
Você está ciente de que Marcus Lott
e Karla Angel foram mortos por uma Glock 19?
Sim. Eu soube disso.
Obrigado, senhor Grant.
Eu não tenho mais perguntas
para esta testemunha, Meritíssima.
A testemunha é sua, senhor Colón.
Obrigado, Meritíssima.
Senhor Grant,
há 17 anos atrás
como descreveria o bairro...
onde a lavanderia ficava?
Bem, quero dizer,
era inseguro na época.
E na noite em que Marcus Lott morreu,
você disse que ele estava vendendo drogas.
Está correto?
Sim. Ele estava.
E quando comprou drogas de Marcus Lott,
você não falou que pagou em dinheiro?
Falei.
Então, Marcus Lott estava andando
nesse bairro perigoso com drogas e dinheiro.
Não é possível...
que ele talvez tenha sido morto
por um ladrão ou outro viciado...
alguém que poderia estar interessado
em suas drogas ou dinheiro?
Objeção, Meritíssima.
Alegando especulação.
Permitida. O júri irá
desconsiderar a pergunta.
Minhas desculpas, Meritíssima.
Continuarei.
Eles nunca desconsideram uma pergunta.
Quer comer algo antes de
voltarmos ao escritório?
Com certeza.
Quer saber, pessoal,
me dêem um minuto. Eu os
encontrarei no carro.
Senhor e senhora Garcia.
Por que está fazendo a
gente reviver isso?
Senhor e senhora Garcia,
acreditem em mim,
eu nunca pediria isso
a vocês a não ser...
A não ser o quê?
17 anos atrás você disse que
aquele homem matou a minha irmã.
Meu sobrinho que não nasceu.
Agora está me dizendo que não foi ele?
Vocês estão perfeitamente certos.
Eu deveria ter entrado em contato
com vocês, eu deveria ter explicado
o que eu descobri e o que
eu queria fazer sobre isso.
Eu peço desculpa.
Eu peço muitas desculpas.
Mas se vocês dois tiverem um tempo agora,
eu ficaria feliz de lhes mostrar...
Mostrar o quê?
A sua teoria imaginária?
A sua teoria de que foi outra
pessoa "além do Eddie"?
Você deveria ter vergonha de si mesmo.
Ei, Benny, é quase 2 da madrugada.
Vamos encerrar por hoje.
Já olhou pra esta foto e se
perguntou o que está acontecendo aqui?
4 horas da manhã, esta
garota está prestes a ter um bebê.
Veja este cobertor de bebê,
veja todas essas roupinhas de bebê.
Acha que alguém do trabalho...
deu as suas coisas usadas de bebê?
Ela estava pensando,
"Hoje é um dos melhores dias da minha vida.
Hoje realmente é o dia."
Poucos minutos depois,
ela está morta.
O bebê está morto.
O que acontece com essas pessoas?
Eu não sei, cara, mas...
Está ficando tarde, Benny.
Temos que ir ao tribunal às 9 da manhã.
Se o Eddie não cometeu o crime,
então por que não conseguimos
saber como provar?
Alguém fez isso. Por que não conseguimos ver?
Ok.
Arrumarei o transporte.
A nossa parte está melhor hoje?
Não. Mas a boa notícia é que
não podemos ficar pior.
Sabe do que não sinto falta em ser policial?
Você percebeu a mudança de assunto?
Percebi. Eu não sei, Danny.
Do que não sente falta em ser uma policial?
- O uniforme?
- Não. Eu ficava bem de uniforme.
Eu te direi do que não sinto falta.
Bares de policiais.
Eu não sinto falta dos bares.
Eles são tão cheios de...
policiais.
E o que tem de errado com policiais?
Eu preciso saber. Eu sou solteiro.
Bem, eles todos querem te pagar uma bebida.
Isso parece muito bom.
Oh, eles todos sabem onde você mora.
E por que isso?
Pra que eles possam ir lá com você.
Claramente teremos que concordar...
em discordar disso.
Pode me levar?
Por que estava num bar de policiais?
Vendo meus antigos contatos.
Descobri que Eddie não era o único traficante
que Marcus Lott irritou na época.
Um amigo do Marcus contou ao detetive Cobb
que Marcus tinha um problema
com um traficante chamado George Moran.
Aparentemente, George estava falando...
pra qualquer um que pudesse ouvir
que Marcus roubou o seu estoque...
e que ele iria "dar um jeito nele."
Oh... Bull vai ficar contente.
Isso é exatamente o que ele estava esperando.
Bem, talvez, não exatamente.
O que quer dizer?
Bem, George Moran morreu há dez anos atrás.
Um carro o atropelou quando estava
atravessando a Yellowstone Boulevard no Queens.
O carro nunca foi achado,
o motorista nunca foi preso.
Vocês podem tirar suas próprias conclusões.
O que importa é que Benny
não pode levá-lo à tribuna
e ele não pode alegar que
ele tinha um motivo para matar Marcus Lott.
Ao menos, não com a evidência que temos.
1,92 metros.
É um cara muito grande.
Com certeza é. Danny, qual a altura do Eddie?
1,75.
1,80, no máximo.
Por quê?
Estávamos esperando por vocês três.
Temos algo que queremos que veja.
Então, a Marissa teve essa grande idéia
de que talvez poderíamos usar
a altura do Eddie...
pra provar que ele não poderia ser o assassino.
Então, eu fiz uma maquete 3D da cena do crime.
Então, baseado na trajetória dos tiros
e no ângulo das marcas dos tiros,
o computador parece dizer que o atirador...
teria entre 1,75 e 1,80 metros.
O que não estou vendo?
Parece que é o Eddie.
Ótimo, então eu irei ficar
de coma no meu sofá.
Oh, oh, não tão rápido.
Mas então demos uma outra olhada
nos relatórios das marcas de sangue
e Taylor os colocou no modelo do computador
e percebemos que algo não fazia sentido.
O que não fazia sentido?
Bem, havia sangue nas costas da Karla.
- É? E daí?
- E daí que com a sugestão da Danny,
a Taylor colocou a animação para
que pudéssemos voltar...
e ver o sentido das marcas de sangue.
É obviamente da Karla Angel.
E como pode ver,
Karla levou um tiro bem
de perto, no estômago.
Eu não entendi. Por que
colocou que ela levou o tiro primeiro?
Shh. Está...
Tudo bem.
Vamos dizer que este é o Marcus Lott.
E vamos assumir que ele
entrou por esta porta aqui,
que era o banheiro, e que
ele foi surpreendido pelo atirador.
Agora, aqui está o que descobrimos.
Baseado de onde o corpo do
Marcus foi encontrado, mas também...
baseado nas marcas de sangue
encontradas nas costas da Karla...
E?
A Karla teria que ter caído
antes do Marcus levar o tiro.
Ah.
Porque o sangue terminou ali.
Então, acha que Karla Angel
recebeu o tiro primeiro?
É a única coisa que faz sentido.
Pense nisso.
Nenhum sangue da Karla estava no Marcus,
o que é por isso que suspeitamos
que ele estava no banheiro
quando ela levou o tiro.
Então, a Karla não era só
um efeito colateral como todos achavam?
Você está sugerindo que ela
era o alvo principal?
Bem, isso acabaria com a teoria do Promotor
e livraria Eddie.
O Eddie não tinha motivo pra matar a Karla.
Ele nem conhecia a Karla.
Ótimo. Agora tudo que temos a
fazer é achar alguém
entre 1,75 e 1,80 metros
que queria matar Karla Angel.
De preferência antes de amanhã.
Bom dia, senhor Garcia.
Me desculpe por bater à sua porta tão cedo.
Houve uma descoberta no caso,
e estava pensando...
se poderia conversar com a
sua esposa sobre isso.
Do que está falando?
Que tipo de descoberta?
Bem,
descobrimos algumas evidências...
indicando que a irmã da sua esposa...
poderia ser o alvo principal
daquela noite do assassinato.
Eu sei.
Parece...
que veio do nada.
Não, parece loucura.
Isso não faz sentido.
Todos amavam a Karla.
Quem queria matar a Karla?
Você diria qualquer coisa para
tirar aquele assassino da cadeia.
Não, senhor Garcia...
Saia da minha porta.
Vamos lá, Eddie.
Aquela lavanderia era o seu território.
Você estava lá praticamente todas as noites.
Sabemos que a Karla esteve por lá...
ao menos três noites por
semana lavando as toalhas.
E ela não falava com ninguém,
e ninguém falava com ela?
Bem, ela estava no seu celular
a maior parte do tempo.
Quero dizer, eu me lembro
porque da primeira vez, achei...
que ela estava ligando pros
policiais pra virem me prender.
Mas então eu percebi que ela
estava feliz, dando risada.
Dizendo "Eu te amo,"
falando "o nosso bebê isso,"
"nosso bebê aquilo."
Conversando com o seu namorado, talvez.
Namorado? Não.
Eu li todos os depoimentos das
testemunhas na noite passada.
A sua irmã disse que a Karla
não tinha um namorado.
Disse que o bebê era resultado
de um caso de uma noite.
Você disse que estava...
revendo os arquivos dos casos
na noite passada.
Por acaso não viu...
os registros telefônicos da Karla, viu?
Senhor Garcia, poderia por favor...
dizer ao júri a natureza exata
do seu relacionamento
com a vítima, Karla Angel?
Claro.
Ela era a irmã da minha esposa.
Minha cunhada.
Algo mais?
O que quer dizer?
Eu não sei. Quero dizer,
algo além disso?
Vocês dois tinham algo especial?
Talvez só vocês dois?
Sem a sua esposa?
Jogar cartas? Ir no cinema?
Fazer amor?
Ordem, por favor.
Não me façam esvaziar o tribunal.
Senhor Garcia...
poderia olhar aqui...
e me dizer se reconhece...
algum desses números marcados?
Este é o número da minha casa.
A Karla sempre estava ligando pra minha esposa.
Elas eram irmãs. Elas eram bem próximas.
Obrigado, senhor Garcia,
mas olhe de novo.
Como pode ver, uma grande parte
destas ligações
foram feitas depois das 9 da noite.
E não é verdade de que a sua
esposa trabalhava no turno da noite?
Como enfermeira?
Sim.
Então explique isso pra mim.
Se a sua esposa estava no trabalho,
com quem a Karla estava conversando?
Na sua casa? Todas as noites? Por...
hmm...
46 minutos...
uma hora e 12 minutos...
mais de duas horas?
Comigo.
A Karla estava conversando comigo.
Me desculpe.
Obrigado, senhor Garcia.
Você não queria machucar a sua esposa,
e entendemos isso.
Mas poderia ser a razão
de matar a irmã dela?
A sua cunhada?
Porque você não queria que a senhora Garcia
soubesse que ela carregava o seu bebê?
Senhor Colón,
você está fora de limites.
Aviso prévio...
da próxima vez eu o intimarei por desacato.
Me desculpe, Meritíssima.
Deixe-me terminar isso.
Não é verdade, senhor Garcia,
que você comprou uma Glock 19...
o mesmo tipo de arma usada para
matar Karla Angel e Marcus Lott...
um ano antes dos assassinatos?
Eu comprei pra minha esposa.
Ela trabalhava à noite.
Era um bairro perigoso.
Eu queria que ela fosse capaz de se proteger.
Mas com Deus como minha testemunha,
eu não matei a Karla.
Eu não poderia matar a Karla.
Eu amava a Karla.
Uma última pergunta.
Poderia dizer onde estava
na noite em questão?
Estava num motel em Maryland.
Como não sabíamos disso?
Eu levei meu filho pra
Academia Naval um dia antes.
A minha esposa me ligou
naquela manhã, logo depois
que a polícia ligou pra ela.
Karla...
e seu bebê estavam mortos.
Eu não estava lá pela Karla.
Eu não estava lá pela minha esposa.
Eu não estava lá por ninguém.
Como não sabemos disso?
Mm.
Ok...
vamos rever isso.
Baseado com o que vi,
o Isaac parecia bem convencido de
que a sua esposa não sabia de nada
sobre o seu affair. Mas...
a reação da sua esposa...
ela não estava chocada.
Não estava surpresa.
Apenas medo e raiva.
Acha que ela faria tudo aquilo?
Matar a sua própria irmã por um homem?
Precisamos colocar a Maria na tribuna.
Sim, entendi.
Eu queria que tivéssemos algo.
Qualquer coisa pra colocá-la na cena do crime.
Ei, e se estivéssemos errados
sobre essas roupas?
Do que está falando?
Os presentes. As roupinhas de bebê.
E se ela não ganhou do pessoal do trabalho?
Eu não sei.
Que diferença isso faz?
Poderia fazer toda a diferença.
Este é o cobertor de bebê do seu filho, não é?
Sim? Estas são as iniciais do seu filho?
WMG... William Michael Garcia?
Bem ali no canto, certo?
Sim.
Parece com o cobertor do meu filho.
Agora veja esta foto.
Vê as roupinhas de bebê no chão?
A bolsa de presentes ali do lado?
Você deu pra sua irmã também?
Talvez. Eu...
Eu não sei por quê.
Foi há 17 anos atrás.
Bem... quer dizer que não se lembra?
Quero dizer, era 4 da madrugada,
pelo amor de Deus.
Quando você vai à lavanderia
às 4 da manhã?
Senhora Garcia, entende o
que estou fazendo, certo?
Seu casamento estava acabando.
Seu filho estava saindo de casa.
Você tinha acabado de sair do trabalho.
Você não queria ficar sozinha
numa casa vazia, então
você queria conversar
com a pessoa que mais
confiava no mundo.
Você queria conversar com a sua irmã.
Não está certo?
- Acho que sim.
- Então,
você fez essa bolsa com coisas de bebê,
e ela lhe disse para encontrá-la na lavanderia.
De novo, foi há 17 anos.
Mas quando deu à Karla aquele cobertor...
aquele cobertorzinho, o cobertor do seu bebê...
ela deve ter se sentido incrivelmente com culpa.
Quero dizer, afinal de contas,
ela estava carregando o bebê do seu marido.
Objeção. O advogado irá fazer alguma pergunta?
Faça a pergunta, senhor Colón.
Ela lhe contou sobre o affair, não contou?
Ela me disse que o amava.
Ela disse que amava o Isaac.
E então ela lhe disse que ela
estava carregando o bebê do Isaac,
não disse?
Quero dizer, seu bebê estava saindo de casa,
e ela estava vindo para
levar o seu marido também.
Então você puxou a sua arma
e matou a sua irmã.
não puxou?
E deixou aquele homem inocente ir pra prisão
por 17 anos.
Parabéns, Eddie.
Estou muito feliz por você.
Uh, obrigado.
A todos vocês.
Gostaria de poder lhe...
devolver aqueles 17 anos de alguma maneira.
Uh, está tudo bem.
Você me deu os próximos 40 anos.
É o mínimo que poderia fazer.
Bem, agora que é um homem livre,
qual a primeira coisa que quer fazer?
Hm, honestamente?
Acho que quero apenas dar uma volta.
Apenas caminhar...
e não ter ninguém pra me dizer
que é hora de acordar,
hora de apagar as luzes, hora de comer,
hora de tomar banho, apenas...
quero caminhar por aí.
O máximo que puder.
Bem, quando terminar de fazer isso,
eu sei que a cidade lhe deu
um cheque de 3700 dólares...
o dinheiro que ganhou quando
estava atrás das grades...
mas... espero que venha nos ver,
então poderemos te indicar um advogado
que lhe ajudará a processar
pela prisão injusta.
E adoraríamos te deixar em
contato com um pessoal que poderia...
te ajudar a se adaptar com o mundo.
Talvez ajudar-lhe a encontrar um trabalho.
Sabe, na verdade,
agora...
eu apenas quero caminhar.
Mas obrigado.
Como desejar.
Vocês se importam se eu...
estive tentando marcar um
jantar com a minha filha por...
Esta é a primeira noite de folga
em muito tempo, e...
eu gostaria...
Vai, vai, vai.
Ok. Obrigado, Benny.
Ah, Benny.
Obrigado por me deixar fazer isso.
Oh, que é isso.
Benny!
Pra você.
Ok, eu desisto.
Ouça...
coloque em seus ouvidos toda a vez
que a Izzy roncar.
Apenas não diga a ela que
fui eu que lhe dei.
Obrigado, tio Benny.
Jamais diga que te dei algo.
Você nunca me deu nada.
Ah, você é tão previsível.
Traduzido por Hardrock