Se pudesse escolher um dia...
e desfazê-lo, ou fazer desaparecer,
como se nunca tivesse acontecido...
que dia seria?
Que tal o dia do nosso casamento?
Quero dizer,
seria uma opção bem eficiente, não acha?
Porque se você puder mudar aquele dia,
todos os outros dias...
os 18 anos...
simplesmente desapareceriam também.
Oh, eu quero ir pra cidade.
Quero ir pro apartamento na
Madison como íamos antes.
Passar o fim de semana na cama...
apenas pedindo comida e nos abraçando.
Que é isso, Rache. Você me fez
vender aquele lugar na Madison
a uma década atrás.
E passar o fim de semana na cama,
temos uma cama perfeita aqui.
E um cozinheiro.
Vamos lá.
O fim de semana todo na cama?
Passar uma hora na cama...
Ao menos comigo...
não é algo que você tem
demonstrado interesse
a um bom tempo.
E está tudo bem.
Apesar de que, se é o que você quer, eu...
Você me odeia?
Ok.
Alguém...
tomou vinho demais.
Eu sou muito rica pra você
abandonar, não sou?
Esse é o problema, não é?
O problema é que quando
você não está trabalhando,
você não sabe o que fazer
e então começa a beber às dez da manhã.
Isso não é o problema,
isso é a solução.
Ok.
É hora de voltarmos pra baía.
Eu não quero ir ainda.
Vamos lá.
Vamos voltar.
Eu vou tirar as suas roupas
e iremos pra cama,
do jeito que você quer.
Qual é o nome dela?
Qual é o nome de quem?
Da garota na sua cabeça.
A garota em quem você pensa
quando está comigo.
Você é a garota na minha cabeça.
Sabe o que poderia me fazer feliz?
Me faria feliz pegar
esse extintor...
e apenas...
amassar a sua cabeça com isso.
Eu gostaria disso.
Eu não consigo mais fazer isso.
Você virou um monstro.
Você me transformou num monstro.
E pare de chorar.
Deus, eu odeio quando chora.
Você é um choramingão!
As chaves!
Onde estão as chaves?
Eu tenho as chaves.
Eu te disse que eu não
quero ir embora ainda.
Saia de perto do volante
e me dê mais bebida.
Bom dia, e como sempre,
obrigada por nos ouvir.
Você viu o Peter?
Sabe onde o Peter possa estar?
Eu não tenho o visto desde a noite passada.
Talvez ele ainda esteja dormindo?
O que aconteceu com o seu pulso?
Oh. Eu não sei.
Não é nada.
Pete?
Está acordado?
Peter!
Meus amigos do mundo da justiça
me disseram que se você está
encarando um julgamento criminal...
enfrentando um júri...
vocês são os homens com
quem deveria ter a seu lado.
Você está enfrentando um julgamento criminal?
Neste último fim de semana...
meu marido Peter e eu estávamos no barco.
Estávamos bebendo.
E brigando.
Quando finalmente voltamos à baía
estava escuro e Peter não...
estava apto a sair do barco.
Intoxicado.
Sim.
Acho que ambos estávamos.
A última vez que o vi...
ele estava no compartimento de dormir,
o que não era incomum pra ele.
Não era incomum pra nós.
Eu ancorei o barco e voltei pra casa.
Achei que ele iria...
mais tarde naquela noite.
Quando eu acordei nesta manhã,
eu não consegui encontrá-lo.
Eu voltei pro barco.
Ele não estava lá.
Mas havia sangue.
Você ligou pra polícia?
Eles ainda estão lá.
Investigando.
Eu respondi a todas as perguntas.
Sem um advogado?
Sim.
Porque...
por que não?
Mas eu poderia dizer...
da forma com que eles falavam comigo,
o jeito com que olhavam pra mim...
De que você era uma suspeita.
Então,
você acordou esta manhã pra perceber
que não sabia onde o seu marido estava.
Você ligou pra polícia.
Eles vieram à sua casa.
E então...
você veio trabalhar?
Eu não sabia mais pra onde ir.
Eu queria ir procurar por ele,
mas onde ir?
Estávamos na água.
Eu queria acreditar que ele ainda está vivo.
Mas vivo onde?
Além do fato de que você
era a última pessoa a vê-lo,
tem alguma outra razão de alguém
suspeitar de alguma coisa?
Dois meses atrás, nós...
demos uma festa na casa do lago.
Cerca de cem pessoas.
Peter e eu brigamos.
Ele disse que eu fico má quando bebo.
Eu fico má quando eu bebo.
Aparentemente, eu comecei a falar
alto e ficar abusiva.
Realmente joguei pra cima dele.
Todo mundo viu.
Ou foi o que me falaram.
Ou foi o que falaram pra você.
Você tem apagões, senhora Thomas?
Eu não sei o que isso significa.
Eu tenho problemas por beber demais...
e não se lembrar de nada depois.
O que aconteceu com o seu pulso?
Oh.
Oh, isso.
Eu estava levando meu cachorro pra passear.
Ele perseguiu um esquilo.
Me puxou pela calçada com ele. Eu caí.
Machuquei bastante.
Me desculpe interromper, senhora Thomas.
É o escritório do legista.
Ok.
Eles acharam o corpo na costa.
Aparentemente, ele se afogou,
mas tem uma marca causada por
um traumatismo craniano
significantemente visível na
parte de trás do crânio.
Então, aqui está o problema.
Quase todo mundo teve uma bebedeira
uma vez ou outra,
mas essa coisa de "eu não me lembro"
não será fácil de dizer ao júri
como defesa de assassinato.
Vamos pegar o caso?
Ela é Rachel Thomas.
Uma das mais inteligentes e ricas mulheres
em toda a Nova York.
Ela controla um fundo de investimento
no valor de 5 bilhões de dólares.
Aquela mulher...
não chegou até ao topo sendo descuidada.
Ela é uma das mentes brilhantes
que trilha o caminho do mercado de ações.
Você realmente acha que o melhor plano
dela pra se livrar de seu marido
foi bater na cabeça dele e jogá-lo no lago?
Então claro, estamos pegando esse caso.
Mas não há nada pra dividir.
Não há nada pra vender.
Era o meu apartamento quando
nos casamos da primeira vez,
meu apartamento quando nos
casamos pela segunda vez,
e ainda é o meu apartamento.
Eu estou sendo civilizada.
Este é o mais civilizado que
o meu caráter pode ser
quando alguém está tentando
tirar algo de mim
e que acha que tem direito.
Eu tenho que ir agora.
O Bull e o Benny pedem desculpas
por não se juntarem a nós,
mas eles estão na audição de fiança
da nossa nova cliente,
Rachel Thomas, que, momentos atrás,
foi oficialmente acusada de
assassinato de segundo grau.
Eles estão convencidos de que a acusação
tentará persuadir o júri
de que o casamento estava terminando.
E que o senhor Thomas estava traindo,
e então Rachel estava furiosa
e o matou num momento de tensão.
- Eles podem provar isso?
- Bem,
a primeira parte disso é verdade.
O casal Thomas teve bastante
brigas em público
então juntar pessoas para
testemunharem os seus ânimos
não deve ser problema.
A traição é outro assunto.
A Rachel está convencida disso,
mas de onde o Bull e o Benny podem presumir,
é que ela não tem nenhuma
evidência concreta na verdade.
- Então onde isso nos leva?
- Bem,
aqui está o problema.
Peter não sabia ainda,
mas a Rachel já tinha contratado
um advogado de divórcio.
Ela já tinha decidido a deixá-lo.
Então ela realmente não tinha
nenhuma razão prática pra matá-lo.
Eu discordo.
Se ela se divorciasse de Peter,
levaria metade de sua fortuna.
Não poderia custar a metade.
Eles tinha um acordo pré-nupcial.
Um acordo bem fechado.
Lembra?
Mesmo antes deles se casarem da primeira vez
a 18 anos atrás, ela era uma mulher
de negócios muito rica.
Ele era um dramaturgo medíocre.
Aqui está.
Mesmo que estipulasse que
ele estivesse a traindo,
ele deixaria o casamento com nada.
Então não tem objetivo dizer
de que eles poderiam provar que Peter
estava mesmo tendo um affair
e que a Rachel sabia e que
ela não tinha motivo pra tal?
O affair significaria...
de que ela não precisaria lhe dar um centavo.
Em relação ao júri,
acho que a chave será eliminar
qualquer um propenso a ter aversão à fúria.
Aversão à fúria?
O que significa isso?
Pessoas que têm aversão à fúria
tendem a exibir...
Desculpe interromper. Bull,
poderia conversar lá fora por um momento?
Serei breve.
O que há de tão urgente?
É a nossa nova cliente.
O nosso banco entrou em contato.
O cheque que ela deu
pra nossa comissão..
voltou.
Tem certeza?
Talvez eles se enganaram.
Aquela é a Rachel Thomas.
Eu vi ela escrever o cheque.
Veio de sua conta pessoal.
Eu estou apenas passando
o que eles me disseram.
Tudo bem. Eu verei isso.
Esperarei o momento certo e falarei com ela.
Tenho certeza de que é
apenas um mal entendido.
Me desculpe. Onde estávamos?
Você estava me explicando
a aversão à fúria.
Sim. Pessoas...
com essa aversão particular
acreditam que aqueles
que deixam suas emoções
tomarem conta deles
são um perigo pra eles
mesmos e pros outros.
Eles não teriam nenhum
problema em te condenar
porque você foi capaz de
agir contra o seu marido
na frente de uma sala cheia de pessoas
e que também seria capaz de matá-lo.
Então o que faremos sobre isso?
Tudo bem, vamos brincar de "e se..."
Ok.
E se fosse a hora do rush...
e estivesse chovendo?
Você está tentando pegar um táxi,
você finalmente conseguiu chamar por um,
e está prestes a entrar
quando alguém passa por você
e tenta roubar o táxi de você.
O que você faria?
A verdade?
Eu chutaria, arranharia, cuspiria,
morderia, puxaria o cabelo da outra pessoa,
e se isso não funcionar...
Deu pra ter uma idéia.
Meu tipo de garota.
Meritíssima, esta jurada é
aceitável pra defesa.
E isso significa que temos o nosso júri.
Vamos parar pro almoço
e retomar ouvindo
as declarações de abertura...
e talvez começar a chamar
as testemunhas da acusação.
Então, o que acha?
Acho que temos um longo caminho a percorrer.
Benny, poderia, ir do outro lado da rua
e nos reservar uma mesa?
Te encontraremos lá.
Duas coisas.
O cheque que nos deu...
o banco nos ligou.
Ele voltou.
Oh, meu Deus. Sério?
Mm-hmm.
Eu sinto muito.
Eu dei... dei de uma conta pessoal,
e eu sei que isso é ruim de ouvir
de alguém que faz o que eu faço pra viver,
- mas às vezes eu nem me dou o trabalho de...
- Eu não estou..
preocupado com isso.
Eu sei que você é boa nisso.
Tem alguma idéia do quão chateada ficou?
Bem, é chato. É vergonhoso. Eu, eu...
Bem, não é nada comparado
ao que estamos fazendo aqui.
Estamos...
Estamos lutando pela sua vida.
Estamos lutando pela sua liberdade.
Você está sendo acusada de matar um homem
e ainda assim você se senta aqui
na frente dessas pessoas que
irão te julgar... as pessoas
que vão decidir o seu destino...
e você não me parece nem um pouco chateada
com o fato de que o homem
que você diz que não matou
foi tirado de sua vida
a menos de uma semana atrás.
Você não parece chocada,
você não parece triste.
Você parece que está pronta
para uma reunião do Conselho.
Você sente falta dele?
Claro que sim.
Não quero ser invasivo, mas
o que exatamente está escrevendo?
É apenas uma anotação.
Lembrando a mim mesma de
todas as coisas que me disse:
parecer triste, parecer
que estou em choque.
Que tal irmos?
Dr. Ortiz, como legista do Condado de Nassau
que examinou primeiro o
corpo de Peter Thomas,
pode compartilhar conosco
a causa oficial da morte?
A causa da morte foi definida como afogamento
por causa de um traumatismo no
lóbulo temporal esquerdo,
que é a parte da cabeça
logo acima do ouvido.
E o que pode nos dizer sobre...
a taxa de álcool no sangue do senhor Thomas?
Estava bem algo... 25...
cerca de três vezes mais do que o permitido.
Então o seu relatório...
diz que o senhor Thomas
pesava mais de 90 quilos.
Poderia o fato que ele estar tão
intoxicado tornar mais difícil
ou mais fácil para uma pessoa menor...
vamos dizer alguém
com o tamanho da ré...
de dominar o senhor Thomas e então...
jogá-lo pra fora do barco?
Parece pra mim que tornaria mais fácil.
Sem mais perguntas, Meritíssima.
Lembra-se de que disse pra mim
o quanto sentia falta dele?
Não faria mal se desse uma encolhida
toda vez que ouvisse o nome dele.
Boa tarde, Dr. Ortiz.
Agora, vamos recapitular.
Você está dizendo que acredita...
que alguém bateu no senhor Thomas
atrás de sua cabeça causando...
Como foi que disse?
Traumatismo craniano.
Exatamente.
E então o jogou ou o
empurrou pra água.
Como eu disse,
isso é o que a evidência parece sugerir.
Entendi. Mas você na verdade...
encontrou o objeto que
causou esse traumatismo craniano,
- ou não?
- Não, não encontramos.
Então, como pode ter certeza dos eventos?
O senhor Thomas não poderia...
como já testemunhou...
por estar incrivelmente intoxicado,
simplesmente perdido o equilíbrio,
e caído pra fora do barco
e batido a cabeça assim que caiu na água?
Bem, é certamente uma possibilidade,
mas não seria comum, na minha opinião.
O que formou essa opinião pessoal?
A laceração no crânio aparenta
que foi necessária uma grande força.
Não me parece possível ao cair na água.
E se outro barco estivesse passando?
E se a cabeça do senhor Thomas fosse esmagada
na proa do seu próprio barco repetidamente
por causa do barco que passava?
Algo de errado com a minha teoria?
É menos plausível do que a sua teoria,
que é baseada numa suposição
de que o marido da minha
cliente foi atingido
por um objeto que ninguém
pode provar que existe?
Ele é muito bom.
Tem problema na minha teoria...
Dr. Ortiz, que diz que
a morte do senhor Thomas
parece mais um resultado de uma bebedeira
do que um homicídio?
Objeção, Meritíssima.
O advogado está testemunhando.
Permitida.
O júri irá desconsiderar
os argumentos do advogado.
Faça a pergunta, advogado.
Na verdade, eu não tenho
mais perguntas, Meritíssima.
Obrigado.
Senhor Colón,
Dr. Bull, senhora Thomas,
poderia conversar com a sua equipe
legal por um momento?
Tem algo que gostaria de mostrar a eles.
Conseguimos isso com a polícia
do Condado de Nassau.
O que estamos vendo?
É um extintor feito especialmente
para uso em barcos.
Ele encontraram na água nesta manhã,
a 270 metros de onde eles encontraram
o corpo de Peter Thomas
no outro dia.
O número de série indica
que foi comprado pelo senhor Thomas
há cerca de quatro anos e meio.
Está amassado.
Consistente com o tipo de
amasso que se espera
se fosse usado pra, digamos...
Bater em alguém na cabeça.
Mentes brilhantes.
Tem um pouco de sangue nisso,
e um pouco de massa encefálica.
Estamos testando tudo.
Claro, estava na água há uma semana,
então quem sabe o que o
teste nos irá mostrar.
Mas eu queria ser o próximo a saber.
Pai. Acorde.
O que está fazendo aqui?
Pai?
Mm.
Você não pode ficar sentado
na minha porta assim.
Você vai me deixar em apuros.
Me desculpe.
Eu não pretendia dormir.
Estive aqui por horas.
O que está fazendo aqui?
Bem, eu liguei pra você, umas 300 vezes.
Eu te mandei mensagem, cerca de, um milhão.
Eu vim aqui conversar com você.
Veja, eu sei que não irá acreditar em mim,
mas eu estive orando por isso, querida
Estive lendo sobre isso,
estive pensando sobre isso.
E Anna, eu sei,
no fundo do meu coração, que isso é errado.
E eu irei te falar,
por todo o caminho,
o quão errado isso é,
porque talvez eu possa mudar a minha opinião.
Mas se eu não conseguir...
você tem que entender que não há como...
eu te deixar sozinha nesse caminho.
Não há como eu te deixar passar por tudo isso
sem estar bem ao seu lado.
Eu te prometo que eu não sei...
como o extintor caiu pra fora do barco,
muito menos sobre o sangue e...
o que quer que seja que estava nisso.
Eles estão nos dizendo...
que o sangue do Peter estava todo nele.
E as suas impressões digitais.
Claro que as minhas impressões
digitais estariam nele.
Pertencia a mim. Estava no meu barco.
Isso pode ser verdade,
mas não podemos ter certeza de que
o júri verá do mesmo jeito.
O extintor de incêndio é prova
de que a morte do Peter não foi um acidente.
Eu não tinha motivo pra matá-lo.
Mas você nos disse que o seu marido
estava tendo um affair.
Mas isso não é motivo de matar alguém.
É motivo de divorciar de alguém.
Senhora Thomas, sabemos que se o seu marido
tivesse te traído, você
conseguiria um divórcio
sem a obrigação de pagar algo pra ele.
Sem pensão, sem partilha de bens.
Tudo ficaria com você.
Exatamente.
O problema é que os nossos investigadores
não conseguiram encontrar
nenhum indício de affair.
Nada.
Nenhuma mensagem de texto,
nenhum telefonema,
nenhuma conta no cartão de crédito.
Não há nenhuma prova concreta.
E infelizmente, isso lhe dá um motivo.
Senhores e... senhora,
Eu valho cerca de um bilhão de dólares.
Vocês estão sugerindo que ao invés
de eu simplesmente me divorciar do meu marido
e viver com cerca de meio bilhão de dólares,
eu preferiria matá-lo?
Sério? Faz...
sentido pra alguém aqui?
O povo gostaria de chamar Helen Potter.
Quem é Helen Potter?
Helen Potter...
Ela é a sua vizinha.
Como você conheceu os Thomas,
Senhorita Potter?
Moramos a três casas deles.
Eu fico em casa.
Quer dizer que eu fico lá o tempo todo,
e eles estão lá nos fins de semana e feriados.
Acho que você pode dizer que somos vizinhos.
E a sua casa, como a casa deles,
fica no lago e próximo da água,
dando a você uma boa visão
do cais deles, do barco deles,
- e uma boa parte do lago?
- Sim.
O que você viu na data em questão?
Eu vi a Rachel e o Peter sair de barco
lá pelas 11 da manhã.
Mas naquela noite, quando o barco voltou,
eu só vi a Rachel.
E eu não cheguei a ver o Peter.
E você sabia de algum problema
no casamento do seus vizinhos?
Acho que todo mundo...
que morava na vizinhança sabia dos problemas.
Poderia da um exemplo ao tribunal?
Bem, este ano eles deram uma festa
no Dia do Trabalho.
Todos os vizinhos estavam lá.
E a Rachel começou a discutir com o Peter
sobre o fato de que ele estava
conversando com outras mulheres.
Falou até comigo.
Ele tentava acalmá-la.
Mas ele não conseguia.
Ela ficava gritando com ele.
Xingando ele.
Eu estava envergonhada por ele.
Então além do fato da sua casa
ficar perto da casa deles,
o quanto conhecia bem a senhora Thomas?
Como é?
Eu não sei se entendi a pergunta.
Bem, eu estava ouvindo o seu testemunho,
e parecia que conhecia o
casal Thomas muito bem.
Então...
há quanto tempo diria que
passou com o casal Thomas?
Bem, quero dizer...
eles davam uma festa no Dia do
Trabalho todos os anos.
Já foi jantar com eles?
Não.
Então, certamente, como esteve
na casa deles por causa das festas,
a senhora Thomas já chegou a ir na sua?
Não.
Ah. Entendi.
E o senhor Thomas?
Oh, tudo bem, Está tudo bem.
Deixe-me fazer uma pergunta diferente.
Então, você mencionou...
de que naquela noite em questão,
você só viu a senhora Thomas
sair do barco.
Está correto?
Sim. O senhor Thomas não foi visto.
Mas eu tenho certeza que
está ciente de que a senhora Thomas
explicou à polícia que pelo que ela sabia,
o senhor Thomas estava dormindo
no compartimento do barco.
Ok. Eu apenas não sei se acredito nisso.
Sério?
Por que não?
Porque todas as vezes em que
eles chegavam de barco,
era o Peter que ancorava.
Mesmo que dormisse no barco.
Ele sempre amarrava ele.
Era uma coisa que ele... fazia.
Sério? Todas as vezes?
Ha! Uau. Pra alguém que
não passou muito tempo
com eles, você certamente sabia bastante
sobre o casal Thomas e os seus hábitos.
- Como pode ser isso?
- Objeção.
O advogado está importunando a testemunha.
A senhorita Potter não está
sendo julgada aqui.
Meritíssima, eu não estou tentando
importunar ninguém.
Estou apenas tentando entender
como a senhorita Potter
chegou à sua conclusão
mesmo que ela tenha...
tido tão pouco contato com a minha cliente.
Objeção negada.
A testemunha irá responder à pergunta.
Está tudo bem.
Deixe-me dizer de um modo diferente.
Senhorita Potter, na noite em questão,
quantas vezes foi checar
o barco do casal Thomas no seu cais?
Quero dizer...
parece que você observava bastante.
Não é que eu observo.
Eu posso ver da minha casa.
É apenas algo que eu percebo.
Bem, me desculpe,
mas não é meio curioso,
considerando que você mora
a três casas dali?
Quero dizer, você poderia ver o cais deles
de qualquer ponto da sua casa?
Não. Não de qualquer ponto.
Mas eu podia ver perfeitamente
da minha varanda.
Então como fez? Você apenas...
sentou na sua varanda o dia todo,
vendo se o Peter ou a Rachel
atracou o barco naquela noite?
Quero dizer, isso é meio peculiar, não é?
Objeção.
Meritíssima, o advogado
está importunando de novo.
Permitida.
Prossiga com cautela, senhor Colón.
Senhorita Potter, você testemunhou...
que a senhora Thomas
nunca foi à sua casa.
E o senhor Thomas?
E deixe-me lhe lembrar que você
ainda está sob juramento.
Ele... Ele pode ter ido.
Pode ter ido?
Me desculpe.
Eu preciso de "sim" ou "não".
Sim.
Bem...
isso muda as coisas um pouco, não muda?
Poderia por favor, dizer ao tribunal
o que o senhor Thomas
estava fazendo na sua casa?
Eu não sei o que está insinuando,
mas o Peter e eu éramos apenas vizinhos.
Eu não estava insinuando nada,
senhorita Potter.
Mas com a forma que apresentou,
me diz tudo o que preciso saber.
Objeção. Argumentação.
- Permitida.
- Eu peço desculpas,
Meritíssima.
Mas se o tribunal me permite,
eu tenho só mais uma pergunta.
Então, certamente...
você tinha interesse...
em ver o Peter chegar e sair.
Então você, por algum motivo,
foi ao barco do casal Thomas
pra ver seu vizinho...
quando viu a Rachel atracar...
e ir pra casa dela naquela noite?
Talvez tenha discutido com ele
porque ele se recusava a deixar a sua esposa?
Não!
Objeção.
Sem fundamento.
Permitida. Senhor Colón.
Minhas desculpas, Meritíssima.
Sem mais perguntas.
E o que te trouxe desde
o Condado de Nassau?
O trem.
Achei melhor do que mandar um e-mail
ou enviar mensagem.
O que estou vendo aqui?
É uma certidão de óbito.
Uma certidão de óbito veterinária.
Lembra-se de como a Rachel
te disse que machucou seu pulso
quando ela estava levando o
cachorro pra passear?
O cachorro da Rachel
morreu há um ano atrás.
E de acordo com o veterinário.
ela nunca teve outro.
Ela mentiu.
Nunca duvidou da nossa cliente?
A forma tênue que ela
tem de sua memória?
A forma de que ela não consegue
se lembrar do que aconteceu
depois da sua briga com o Peter no barco?
Mm.
É como eu disse desde o começo...
parece um lapso muito conveniente.
Sim.
Mas não é isolado.
Hoje, ela não conseguiu
reconhecer a sua vizinha no começo.
Não tinha idéia de quem ela era.
E agora a Danny me diz que o seu cachorro,
que a levou pro chão...
foi como ela machucou seu pulso...
estava morto faz um ano.
Isso é estranho.
Dr. Bull.
Senhora Thomas.
Alguma novidade sobre a minha vizinha?
As impressões digitais dela
apareceram no extintor, talvez?
Não apareceram.
Sua vizinha, na verdade,
tem um alibi muito bom.
E ela se voluntariou a entregar
o vídeo de segurança de sua casa
e claramente mostra
que ela estava em casa o dia todo
a noite toda enquanto você e
o seu marido estavam no barco,
mas isso não é o que
eu queria discutir com você.
Você sabe o que é Alzheimer precoce?
Tem alguém do outro
lado da parede atrás de mim?
Não.
Esta sala é à prova de som
mas eu não gostaria que alguém
lesse meus lábios.
Sim. Eu já ouvi falar.
É um tipo de demência.
50 milhões de pessoas têm isso.
Quando eu voei pra Inglaterra
há dois anos e meio atrás
para ser testada sob um pseudônimo,
eles disseram que o meu era leve.
Leve, moderado, severo...
Esses são os estágios.
Me disseram que o meu poderia se tornar
moderado em algum momento,
mas era impossível dizer quando.
Eu sinto muito.
Você sabe que se o meu quadro de diretores
souberem do meu diagnóstico,
eu serei demitida da minha própria empresa.
Você sabia desde o começo.
É por isso que escreve as
coisas nesse bloquinho.
Você quer ter certeza de que
não se esquecerá de nada.
Você estava acostumada a
ser a mente mais afiada na sala,
e quando essa mente não coopera mais,
você desenvolve uns truques.
Bem... Por um momento
você me enganou,
e eu sou um psicólogo formado.
Eu sei que quer dizer que
isso é um elogio mas...
eu vivi a minha vida toda
trabalhando, construindo,
tentando criar um legado,
tentando ser alguém de que as
pessoas se lembrarão.
Então você acorda um dia pra saber
que você não se lembrará de si mesma.
Eu não tenho amigos íntimos,
nunca tive filhos.
Mal conheço meus sobrinhos
e minhas sobrinhas.
Estou sempre trabalhando.
Meu marido, a única pessoa...
com quem eu tinha uma conexão real está...
Uma das características dessa doença
é que as pessoas se tornam agressivas.
Elas têm episódios de violência
que são totalmente fora da sua personalidade.
Está insinuando de que eu
possa ter matado o Peter?
Eu acho que certamente é uma possibilidade.
E sabendo do que eu sei agora,
estou considerando em
transformar a sua doença
num alicerce da nossa defesa.
Você deveria mudar a sua alegação
pra inocente por insanidade.
Você tem alguma opinião sobre isso?
Você e a sua empresa gostariam...
continuar como a minha equipe de defesa?
Claro que sim.
Então deveria esquecer de
tudo o que disse aqui
nesta manhã, principalmente
esta última sugestão.
Estamos entendidos?
Perfeitamente.
Te vejo no tribunal amanhã.
Te vejo no tribunal.
Temos o agora conhecido extintor de incêndio
com sangue, partes do crânio
e massa encefálica.
Alguém sabe quando chega o almoço?
Taylor.
Sabe que estamos todos pensando nisso.
Uma taça de vinho quebrada.
Uma taça de vinho ainda inteira.
Duas garrafas de vinho vazias.
Uma garrafa vazia de scotch.
E, por último, mas não menos importante...
um saco de plástico dentro
de um saco de plástico.
Parece com aqueles sacos que você
pega na prateleira de frutas e verduras.
Isso não faz o menor sentido.
Tinha...
traços de limão, batom,
um cílio e escarro.
Sério?
Escarro de quem?
De acordo com isso, escarro da Rachel.
Você queria falar comigo
antes de irmos pro tribunal esta manhã.
Sim.
Acho que temos uma boa chance
de conseguirmos nosso objetivo aqui.
Excelente.
Quando isso acabar...
Quando vencermos...
Preciso que me prometa...
que vai se demitir.
Você está autorizada a ter a sua privacidade,
mas as pessoas lhe pagam pelo seu julgamento.
E pra firmar esse compromisso...
E se eu disser não?
Então eu me retirarei do caso.
O Benny não pode.
O juiz não permitirá.
Mas sou eu quem dá as cartas.
E sem mim, eu diria que...
você estaria prestes a pegar
no mínimo 20 anos de prisão.
Você é uma mulher rica, Rachel.
Pelo amor de Deus,
controle o seu destino.
Não deixe te controlar.
Saia com dignidade.
Se não sair,
se...
você conseguir sair livre,
a verdade sobre a sua condição aparecerá.
Sempre aconteceu.
E você será demitida.
E processada.
E todo o tempo que
levou pra construir
não terá adiantado nada.
Dr. Miller,
por favor, poderia explicar ao
júri exatamente quem você é
e o que você faz?
Eu sou um médico de ciência forense.
Eu trabalhei no Departamento de Polícia
do Condado de Nassau por 25 anos.
Eu liderei a unidade forense...
por 15 anos.
Então eu me aposentei
e abri a minha própria loja
cerca de cinco anos atrás,
e eu não tive um dia folga desde então.
Então, quando diz que você
abriu a sua própria loja,
poderia explicar por favor,
a essência do seu trabalho?
Sendo breve, eu analiso...
todos os elementos de uma cena de crime
na tentativa de criar
um cenário perfeito do que
realmente aconteceu.
A ordem dos eventos.
Por que aconteceu.
Eu gostaria de pensar que eu...
sou um solucionador de crimes.
Ah.
Excelente.
E você teve a oportunidade...
de rever a evidência do nosso caso?
Acabei de vir da sala de evidências.
Acredito que vi tudo.
Agora, este saco plástico
que você e o júri vêem na tela...
foi recolhida da cena do crime,
- não foi?
- Sim, senhor.
Recolhida, etiquetada
e colocada nas evidências.
E você acredita que esse saco
plástico tem uma enorme significância,
- não acredita?
- Acredito que sim.
Foi recolhida do barco...
no lado da porta
perto de onde a acusação
acredita que a luta
entre a ré e Peter Thomas aconteceu.
E por que estamos vendo
este saco apenas agora?
Bem, eu não posso responder isso.
Mas aparenta...
que mesmo que o saco tenha sido
submetido a testes de laboratório,
ninguém conseguiu saber dos resultados
porque o saco de plástico...
não apareceu na narrativa
que a polícia criou.
Mas você...
pesquisou os resultados de laboratório.
E o que eles revelaram?
Eles revelaram que o saco continha,
além de resíduos de limão,
traços de protetor labial,
um cílio e...
uma quantidade significante de escarro.
Entendi.
E poderia por favor explicar ao júri
o que o escarro é,
em termos leigos?
É uma combinação de muco, saliva e sangue
normalmente proveniente das
vias aéres internas.
E como você realizou...
uma comparação de DNA pra
determinar a origem do escarro?
Eu não precisei.
A polícia fez, e pertenceu
da ré, Rachel Thomas.
E baseado no seu conhecimento
e experiência,
como explicaria a presença
do escarro dela no saco?
Bem,
parece ser um resultado
de um esforço físico
do tipo que pode acontecer...
como se alguém colocasse o saco...
na cabeça da senhora Thomas...
na tentativa de sufocá-la.
Silêncio, por favor.
Não me façam esvaziar o tribunal.
Ele tentou me matar?
Eu acredito que sim.
A testemunha é sua.
Dr. Miller,
tudo o que acabou de descrever...
é apenas um palpite, não é?
Quero dizer, não teria como saber
o que realmente aconteceu.
Saber? Claro que não.
Não haviam testemunhas,
e a ré não se lembra
do que aconteceu.
Sim ou não, por favor.
Sim, não tenho como saber.
Tudo o que posso fazer é
pegar tudo o que aprendi,
tudo o que eu sei e combinar isso
com os fatos irrefutáveis na minha frente,
assim como tenho feito
nas últimas três décadas.
Assim como eu já fiz pra você
nos últimos... o quê...
sete ou oito casos
nós últimos anos.
Sem mais perguntas, Meritíssima.
Acabamos de conseguir nossos
primeiros jurados verdes.
Dra. Allendale, te pedimos...
para examinar as fotos da Rachel,
que foram tiradas...
na manhã em que Peter foi
declarado desparecido.
Como uma expert médica,
o que você vê quando olha pra essas fotos?
Bem, a primeira coisa que aparece pra você
são os olhos inchados
e vermelhos da senhora Thomas.
Por causa do choro?
Não, porque além disso, você vê
pequenas varizes embaixo de cada olho.
Aquela combinação é consistente...
com alguém que teve as suas
vias respiratórias fechadas.
Hmm.
O tipo de coisa que poderia acontecer...
se alguém colocasse um saco plástico
na sua cabeça?
Precisamente.
Acabamos de conseguir o nosso
terceiro jurado verde.
- Não me diga.
- Você também viu...
os exames de raio X do pulso da minha cliente.
O que concluiu com isso?
A senhora Thomas teve uma torção...
no nervo ulnar do seu braço,
o que é sempre um indicativo
de uma tentativa de bloquear um golpe.
Na verdade é uma das características
de um machucado de defesa.
Um machucado de defesa.
Entendi.
Então, vamos falar sobre
os machucados da vítima.
As lacerações do crânio de Peter.
Agora, o que estamos vendo
aqui são as lesões
que acredito que foram causadas
pelo extintor de incêndio.
O que pode nos dizer sobre isso?
Novamente, pra mim, essas
lesões são de defesa
baseadas no ângulo e na velocidade.
A minha opinião é de que...
elas foram infligidas por alguém
que estava preso de alguma maneira.
Como se alguém estivesse com um
saco de plástico na sua cabeça?
É certamente possível.
Objeção.
O advogado de defesa está especulando,
e a sua testemunha está concordando.
Objeção permitida.
Senhor Colón,
eu preciso que chegue a alguma conclusão.
Algum tipo de conclusão que não
seja especulativo.
Claro, Meritíssima.
Certamente, Meritíssima.
Então, você ficou falando...
de lesões de defesa,
- machucados de defesa.
- Tudo faria muito mais sentido...
se pensássemos na acusada como vítima
e seu falecido marido como o agressor.
Entendi.
Então...
a minha cliente como a vítima
e o falecido como o agressor.
Entendi.
Obrigado, Dra. Allendale.
Sem mais perguntas, Meritíssima.
A defesa se retira.
Estou vendo sete jurados verdes.
Senhoras e senhores do júri,
"além da dúvida razoável".
O que a acusação lhes disse...
quando começamos este julgamento,
é que eles iriam provar além
da dúvida razoável...
de que a minha cliente era
culpada de assassinato de segundo grau.
Bem...
que tal isso como dúvida razoável?
A vítima deles tentou matar a minha cliente.
Por quê?
Porque ela o amava.
Ela não queria terminar o casamento.
Mesmo que ele estivesse vendo outra pessoa,
mesmo que ela pudesse acabar com a união
sem custar a ela um centavo.
Ela amava ele.
E ela não queria viver sem ele.
Agora, estou achando que quando
finalmente ele quis terminar
e disse a ela que estava acabado,
ela disse a ele que se
ele fizesse isso,
ele acabaria sem nada.
E é quando ele decidiu que
a sua única opção seria matá-la.
Poderia dizer que ela bebeu
demais e caiu na água
e viveria feliz com a sua fortuna.
Bem, senhoras e senhores do júri,
vocês não podem condenar alguém
por amar demais o seu parceiro.
Vocês não podem condenar alguém
por se defender
depois de ser atacado.
E vocês não podem condenar alguém
por não se lembrar disso.
Nenhuma dessas coisas é um crime.
Obrigado pela sua paciência.
Estamos contando com o seu bom julgamento.
Muito obrigado.
Senhoras e senhores do júri,
isso conclui o testemunho.
- O oficial do tribunal irá levá-los.
- Temos nove jurados verdes, Bull.
- Para a sala de jurados, onde começarão...
- você tem nove jurados verdes.
as suas deliberações.
Rachel,
eu tenho feito isso por muito tempo.
E apesar de ter a política
de não especular por vereditos
antes dos jurados anunciarem,
eu ficaria chocado
se você não fosse declarada inocente.
São ótimas notícias, Dr. Bull.
É um grande alívio. Obrigada.
Eu...
Eu mal posso esperar pra ir
pra casa e contar ao Peter.
Knock, knock, knock. _
Não queremos nada.
Acho que você perdeu isso hoje.
A seção de negócios.
Um grande artigo sobre a
aposentadoria da Rachel,
se mudando pra Londres,
doando uma tonelada de dinheiro
pras pesquisas de Alzheimer.
Eu fico pensando de onde
ela tirou essa idéia.
E em quem pensou?
Eu gosto quando ela diz que
quer controlar o seu destino,
e não deixar o destino te controlar.
Ela disse isso?
Está bem aqui.
Oh. Você está certa.
Isso é brilhante.
Gostaria de ter um
pensamento como esse.
Ok, não me faça ouvir isso.
- Se importa se eu ir embora?
- Vá em frente.
Controle o seu destino.
Como se eu me importasse.
Traduzido por Hardrock