O que acha?
Atraente?
Amo essa palavra.
Atraente. Bem fodão também, hein?
Agora, eu sei que você acha que é
um pouco demais para o escritório.
É apenas uma das 16 criações
minhas, Sadie Williams,
e a minha linha de maquiagem
e beleza Define Yourself.
Então, obrigada por me ouvirem, senhoras.
Obrigada pelo look.
Estamos bem.
Obrigada, pessoal.
Hm, preciso que você traga
pra mim o mais rápido possível
para que eu tenha a chance de revisar
antes de ir pro website e pro meu Insta.
Sim, no fim do dia.
Entendi. Venha comigo.
Pai.
Oi!
Ah.
Todo mundo está aqui.
Todos estão esperando
na sala de conferências.
Então, as propostas financeiras
estão no envelope,
e as propostas criativas e
operacionais estão na prancheta
Agora, se concordar em
aceitar a nossa proposta,
e permitir à Raybury Cosmetics
a adquirir a Define Yourself by Sadie,
a nossa primeira ação de negócios
será globalizar a marca,
para encontrar e embelezar Sadies
em diferentes países.
Uau, uau, uau, uau.
Do que está falando?
Eu sou a Sadie.
Não há ninguém mais pra encontrar,
ninguém pra embelezar.
Estou feliz em ir pra onde
precise que eu vá, feliz
pra fazer o que quer precise que eu faça.
Sadie, entendemos que você criou esta marca.
Entendemos...
o quão pessoal isto tudo é pra você,
o quão íntimo a conexão é...
entre você e o seu público, seus vídeos,
seu estilo único de desenvolver os produtos.
Mas a nossa companhia...
opera em 150 países e territórios.
Decidimos começar a nossa operação inicial
na região do Leste Asiático, porque...
Porque 36% do mercado
cosmético global está lá.
Não tenho problemas com isso.
Começaríamos por...
conseguir parceiros no Japão,
China, Coréia Do Sul,
então expandir pro sul
até Cingapura e mais a oeste...
- entrando no mercado indiano.
- Maravilha.
Significa que poderei estar em
cada país enquanto começamos.
Hm, trabalhar com as
equipes locais,
ter a noção da cultura local e descobrir
a melhor mensagem pros meus vídeos.
Novamente...
o pensamento aqui é de que
cada mercado tenha sua própria Sadie.
Pense nisso, uma Sadie asiática na Ásia.
Estaremos vendendo produtos
de beleza e pra pele.
A Sadie precisa...
parecer com o povo pra quem ela vende.
Não concorda?
O que eles estão tentando lhe dizer...
é que você construiu uma marca brilhante.
Mas você também...
construiu um modelo de negócio brilhante...
e um modelo de marketing brilhante.
Eles querem pegar esse modelo...
e replicá-lo pelo mundo.
E lhe pagar muito bem por isso.
Preciso conversar por alguns minutos.
Como você pôde?
O acordo lhe dará mais de
100 milhões de dólares.
É todo o dinheiro que precisa, Sadie.
Você age como se alguém estivesse lhe
apunhalando no coração.
Você está.
Está é a minha empresa.
Eu comecei na nossa garagem
quando tinha 16 anos.
Eu não posso simplesmente entregar...
para uma corporação qualquer
para que eles possam clonar
uma versão étnica minha...
em todos os países do planeta.
Você está começando a balançar.
Mesmo com toda essa reação que está tendo...
bem agora, eu vejo que
está começando a balançar.
Pai, estou chateada.
Eu posso ficar chateada.
Vamos chamá-los de volta.
Fazê-los entenderem que precisam
da minha contribuição.
Mas, Sadie, eles não precisam
da sua contribuição.
E eles não querem.
Dando esse tipo de poder a você é um risco,
e nenhum conglomerado global
irá correr esse risco.
Não com o seu histórico,
não com os seus... desafios.
Mas é a minha empresa.
Mas de acordo com o tribunal,
é a minha decisão.
E eu já estou decidido.
Anna, oi, é o seu pai.
Recebi a sua mensagem.
Jantar, amanhã, estou nessa.
Estarei levando presentes.
Não tente me impedir.
Tchau.
E quem é essa de novo?
Você nunca ouvi mesmo falar
em Sadie Williams?
Honestamente, eu nunca ouvi
falar em Sadie Williams.
Uau, até eu sei quem a Sadie Williams é.
Ok, aqui vai a versão resumida.
Ainda adolescente, Sadie
Williams começou postando vídeos,
em sua maioria vídeos de maquiagem.
Como colocar, até como
fazer a sua própria maquiagem.
E então, ela começou a produzir.
Acho que ela tinha 18 nessa época?
Ela está tendo milhões de visualizações.
Minha intenção sempre foi mais...
do que maquiagem.
Quando a Sadie começou a
testar os seus looks,
não tinham muitas pessoas
divulgando produtos de beleza
para garotas negras e mulatas.
Ela era uma adolescente.
Assim como as pessoas pra quem ela falava.
Entendi.
Então, o que estamos vendo aqui?
Bem quando ela estava bombando,
bem quando ela finalmente estava...
no radar de todo mundo...
Ela teve...
o que eu acho que chamaria de surto.
Infelizmente, ela teve bem quando...
ela estava fazendo um de seus vídeos.
E pra piorar, alguém conseguiu
adquirir esse vídeo...
que nunca deveria ser visto...
e postou isso, vazou.
Parece que é algo que eu
deveria ver antes dela chegar aqui.
Poderia fazer as honras?
Senhoras, hoje estaremos falando sobre sub...
Aqui diz "subtoes."
Deveria ser "subtons."
Acho que eu tenho que escrever...
estas drogas de cartões eu mesma também?
Vire o cartão.
Obrigada.
A cor da base precisa ser a mesma...
que o subt...
Eu vou arrumar isso.
Você vai arrumar isso. Ótimo.
E hoje,
iremos mostrar pra vocês
como testar a sua pele,
o aspecto da sua pele,
então vocês podem descobrir
quais deste três subtons vocês precisam.
O quê? O quê?
O que está acontecendo?!
Tá brincando comigo?
Vocês são idiotas!
Eu odeio este lugar!
Eu odeio essa vida!
Se afastem de mim!
E isso foi o que todos viram.
Eu preciso de ajuda com algo,
algo que eu provavelmente...
deveria ter feito a um ou dois anos atrás.
Estamos ouvindo.
Me envolvi em um incidente
há vários anos atrás.
Hm, tem uma gravação.
Acredito que vocês já viram.
Certo.
Acontece que eu fui diagnosticada
com transtorno bipolar tipo 1.
A gravação, o incidente que foi
registrado na gravação,
foi o ponto culminante.
Ok.
E você procurou tratamento?
Oh, claro.
Sim, eu estava, estava comprometida.
Internada.
Eu não podia tomar conta de mim mesma,
não daria certo.
Por sorte, o meu pai interveio.
Ele requereu no tribunal
e ele conseguiu a guarda.
E que tipo de guarda estamos falando?
Pessoal, profissional, médico?
Todas as opções.
Mas se passaram três anos,
e você está pronta para
terminar com a guarda.
Sim. Estou medicada,
fazendo terapia,
estou estável por cerca de
dois anos neste momento.
Mas agora,
ele quer vender a empresa...
vender a minha empresa.
Eu não posso deixar
ele fazer isso.
Então você precisa ir ao tribunal
e encerrar a guarda.
Entendi.
Por que nós? Por que a TAC?
O foco principal do nosso negócio é o júri.
Casos de guarda normalmente
são efetuados por juízes.
Sim. Juízes com treino de
saúde mental especial.
E quem seria melhor pra saber
o que um juiz de saúde mental pensa
do que um ex-psicólogo forense
e alguém com três PhDs?
Me desculpe interrompê-los.
Gerald Williams...
está no lobby.
O pai da senhorita Williams.
Devo deixá-lo subir?
Bem, isso depende.
Gostaria que ele se juntasse a nós?
Eu nem disse a ele que estava
vindo aqui. Ele...
Ele monitora meu telefone.
Eu não quero criar uma cena.
Eu vou descer.
Me desculpe.
Espere um momento.
Você quer ir ao tribunal...
e afirmar que você está preparada
pra tocar a sua própria vida?
Você precisa começar a mostrar isso.
Ele já sabe onde você está,
e ele provavelmente tem uma
boa idéia do porquê você está aqui.
Sente-se. Vamos trabalhar.
O motivo de eu fazer esta
conferência pré-julgamento é,
que estou tentando ver um tipo de solução
para esta situação de guarda.
Ambos os lados sabem que...
Sadie Williams requereu à este tribunal
para cancelar essa guarda.
Senhorita Williams, eu li o seu pedido...
e posso simpatizar...
com o seu desejo de ser
totalmente independente de novo.
Mas eu sinto que é meu dever...
de te avisar que dois anos...
não é muito tempo para ser
considerada mentalmente estável
em relação a coisas muito importantes.
Obrigada, Meritíssimo,
mas eu me sinto muito confiante
de que estou pronta para retomar
o controle do meu negócio
e controlar a minha vida.
Tenho certeza que sim.
Mas a taxa de descompensação para pessoas
com transtorno bipolar do tipo 1
é extremamente alta,
assim como as conseqüentes taxas de suicídio.
Eu não posso lhe dizer...
quantas pessoas vieram antes
e prometeram que eles continuariam
a tomar a sua medicação,
apenas pra dar um tempo do hospital,
e voltar ao tribunal,
- ou pior.
- Meritíssimo.
Vamos fazer um pequeno intervalo...
e conferir com a nossa cliente?
Esse juiz não será amigável.
Sim, eu ouvi.
Ele não acha que estou pronta.
Bem, ele só nos disse como
ele garantiu independência
no passado, apenas pra voltarem
e o fazer se arrepender.
- Eu quero pedir um tribunal de júri.
- O q...
Um tribunal de júri? Num caso
de guarda? É permitido?
Bem, você não vê isso toda hora, mas, sim,
é permitido.
A Lei de Higiene Mental de Nova York
garante à Sadie o direito...
de tribunal de júri,
se ela requerir um.
A minha sensação é de que
ela deveria requerir um.
Aquele juiz estava completamente marcado.
Meu pai certamente não
pareceu muito satisfeito também.
Calma. Não deixe isso te afetar, ok?
Com licença.
Bem, isso foi impressionante.
Você está agüentando como uma profissional.
- Eu sou uma profissional.
- Ótimo...
porque agora teremos um júri,
a percepção pública se
tornará muito mais importante.
O Benny está certo.
Não importa se você está...
no trabalho, em casa, ou na rua...
apenas sinta que você está
sendo vigiada e julgada.
Francamente, eu já sinto.
Aí está a minha garota de bolsa de estudos.
A minha futura jornalista
ganhadora do Prêmio Pulitzer.
Orgulho e alegria.
Pai.
Isso é pra mim?
Por quê? Você precisa de malas?
Não está indo pra algum lugar em especial?
Oh, cara.
Não faça isto ficar mais
difícil do que já está.
Difícil? Estou estourando de orgulho.
A minha garota foi escolhida
entre 1500 estudantes...
para um bolsa de jornalismo
na Jordânia? Por favor.
- Manda ver as coisas difíceis.
- Pai.
Eu apenas... hm...
Eu não acho que quero jantar.
Poderíamos caminhar um pouco?
História real.
Uma semana antes de sair de casa,
deixar a sua mãe e ir pra faculdade,
eu não conseguia comer.
Eu não conseguia fazer nada.
Não conseguia dormir,
não conseguia pensar.
Eu estava apavorado.
Eu...
senti que eu estava caindo de cabeça
nesse futuro imenso e desconhecido
e eu...
eu não conseguia falar com
meus pais sobre isso.
Eu não tinha ninguém pra conversar.
Ninguém que eu conhecia tinha
ido pra faculdade antes.
Mas a diferença é...
que você tem a mim.
Veja, eu sei...
que não estive com você por muito tempo,
e eu não queria aparecer e agir
como um pai,
mas agora, eu estou aqui.
Estou pronto agora.
Pro que precisar.
Então, veja, eu entendo,
você está sob pressão,
e como não poderia estar?
É uma honra enorme...
e uma grande responsabilidade, mas...
mesmo quando estiver lá,
você não estará sozinha.
Estarei aqui. Estou contigo.
E eu estou muito orgulhoso de você.
Estou grávida, pai.
Shh...
Alô?
Oh, Marissa, espere...
Vá com calma. O quê?
Quem agrediu um fotógrafo?
Está tudo bem, Dr. Bull.
Já paguei a fiança.
Ah, senhor Williams.
Senhorita Baker.
Do que estamos sabendo?
Sabemos que ela está sendo
acusada de agressão.
Sabemos que sairá tudo
nos jornais pela manhã.
Aparentemente, ela acertou um paparazzo.
E qual é o lado dela na história?
Que diferença faz?
Ela obviamente não está bem.
Pessoas que têm controle de
suas capacidades mentais
não saem por aí agredindo estranhos.
Bem, vamos deixar o julgamento...
até que tenhamos todos os fatos.
Pode ser?
Eu não sou o inimigo, senhor.
Eu não sou o vilão.
Eu sou o pai.
Dr. Bull.
Pai.
Me desculpe por ter te deixado preocupado.
Me desculpe por ter deixado
preocupados todos vocês.
Está tudo bem, querida.
Mas podemos dar um fim nesse negócio?
A aventura de hoje...
estará em todos os noticiários pela manhã.
Se a Raybury Cosmetics ainda
estiver interessada
em nos adquirir, vamos deixar.
Vamos fechar o negócio enquanto ainda podemos.
Sério?
Isso é a primeira coisa que quer dizer pra mim?
Você não quer saber se estou bem?
Você...
Você não quer nem ouvir o que aconteceu?
Eu sei o que aconteceu.
Acabei de te tirar da cadeia.
Agora que tal a gente ir pra casa
e você ir pra cama.
Na verdade...
Ainda não quero dormir, pai.
Eu quero contar o que aconteceu
na noite passada...
para o meu advogado.
Mas obrigada por pagar a minha fiança.
Sadie...
Não estou pedindo pra voltar pra casa.
Estou mandando.
Senhor Williams,
ela é uma mulher adulta.
Ninguém está falando com você.
Senhor Williams,
não force a situação.
Ei, eu não estou forçando nada.
Estou apenas levando a minha filha pra casa.
Estamos numa cadeia,
e tem policiais pra onde quer que veja.
Solte a sua filha
ou eu farei prendê-lo.
- Com base em quê?
- Com base de que...
ela é uma adulta,
e ela não quer ir com você,
e isso significa seqüestro.
Dr. Bull, você sabe bem...
que eu tenho a guarda que me permite...
Eu entendo isso, mas até que...
a polícia descubra, você será
o próximo assunto de notícias e o que restou
desse acordo com a Raybury
Cosmetics virará pó.
Logo pela manhã, irei ao tribunal.
O juiz saberá disso.
Bem depois dele saber como
você continua interferindo
a minha habilidade de checar
com a minha cliente.
E então serei forçado...
a pedir por uma assistência
interina da guarda
pelo restante do julgamento.
Ele pode fazer isso?
Pode apostar que sim.
Então por que não deixa que
eu leve a Sadie até em casa..
para que possamos conversar.
Eu prometo que a levarei em segurança.
Ele me ama, sabe?
Eu não duvido disso.
Você quer me contar o que aconteceu à noite?
Ninguém irá acreditar em mim, mas...
a coisa toda foi arranjada.
Depois do tribunal,
Fui para o meu jantar mensal
aprovado pelo meu guardião
com a minha amiga de colegial.
Sempre vamos ao mesmo lugar,
esse lugarzinho no bairro.
Mas alguém deve ter dado a dica pra imprensa,
porque no momento em que saímos,
no momento em que pisamos fora do restaurante,
eu fui cercada.
Você parece andar entre
os paparazzi no tribunal muito bem.
Por que desta vez foi diferente?
Esse cara, ele...
ficava empurrando a sua
câmera bem no meu rosto.
Tipo, literalmente.
Quero dizer, ele me atingiu duas vezes.
E então eu levantei a minha mão
para tirar a câmera do caminho,
e antes mesmo de tocar nele,
ele já estava no chão,
gemendo, berrando, dizendo que eu bati nele.
E então, claro, o resto deles
começaram a tirar fotos,
e um deles chamou a polícia.
Acha que nosso júri sabe?
Eu acho que nosso júri está dormindo.
Mas tenho certeza de que
quando eles acordarem,
alguém irá lhes mostrar as fotos.
Alguém irá lhes contar as notícias.
Dra. Matthews,
você é a psiquiatra de Sadie Williams?
Eu sou.
E por quanto tempo tem tratado ela?
Eu comecei a tratar Sadie quando ela estava
internada involuntariamente
numa unidade psiquiátrica
onde eu trabalho.
E qual foi a sua impressão inicial?
De que ela estava gravemente doente.
Na verdade, quando a Sadie
chegou ao hospital, sua doença...
era tão severa que tinha
características psicóticas.
Ela estava alucinando.
Na verdade ela achou que
os empregados estava tentando matá-la.
E depois de sua internação inicial,
como foi o progresso do
seu tratamento com a senhorita Williams?
Lento.
Ela estava extremamente
instransigente no início.
Ela se recusava a tomar
qualquer remédio...
até que o senhor Williams
conseguiu a guarda e
então foi capaz de garantir o tratamento.
E depois disso,
levou cerca de um ano para descobrirmos
um equilíbrio satisfatório de medicamentos
para controlar a sua condição.
E poderia dizer que a senhorita
Williams está estável hoje?
Eu diria que o seu humor está mais consistente,
mas os medicamentos podem
perder a eficácia com o tempo.
Acredito que a constante
vigilância e monitoramento,
como o prestado à senhorita Williams,
são essenciais...
para o contínuo progresso
do tratamento da Sadie.
Obrigado, doutora.
Sem mais perguntas.
Bom dia, Dra. Matthews.
Você disse que quando viu
Sadie pela primeira vez,
ela era uma paciente intransigente.
Mas não seria possível...
essa sua intransigência inicial...
ter menos a ver com a sua personalidade
e foi mais o resultado...
do desequilíbrio mental causado...
pela sua então doença ainda
não diagnosticada?
Sim. É possível sim.
Depois da resistência inicial dela,
como gostaria de descrever
Sadie como paciente?
Ela estava aberta às
suas recomendações de tratamento?
Comprometida com a sua recuperação?
Eu diria que ela estava.
Mas isso não significa que
não devemos vigiá-la.
Ah, sim. Vigilância.
Você mencionou isso antes.
Hm, mas responda isso pra mim,
Dra. Matthews.
Se você realmente acredita
que a recuperação da Sadie...
é incerta o suficiente
para garantir constante monitoramento,
por que você a atende
apenas a cada três meses?
Bem,
isso é de acordo com o padrão profissional.
Sim, é sim.
Para pacientes que estão estáveis
e não precisam de estrita supervisão.
Parece que...
a forma com que escolheu tratar...
a senhorita Williams praticamente
vai de encontro...
com o seu testemunho aqui hoje.
Objeção. Apesar do enquadramento
inteligente do advogado,
isso não foi uma pergunta.
Minhas desculpas, Meritíssimo.
Deixe-me colocar assim.
Dra. Matthews, quanto o senhor
Williams está lhe pagando...
pra testemunhar aqui hoje?
A testemunha irá responder à pergunta.
Oh, está tudo bem, Meritíssimo.
Acho que ela já respondeu.
Certamente mais do que o suficiente.
Sem mais perguntas.
Senhorita Anders,
quando você se tornou
a Chefe de Operações
da Define Yourself dos cosméticos Sadie?
O senhor Williams
inicialmente me contratou
três anos atrás para
ajudá-lo no negócio
enquanto a sua filha estava internada.
E como descreveria o negócio...
quando começou?
Estava bem confuso.
Não era exatamente uma surpresa,
dadas as condições que a Sadie enfrentava.
E quando você diz "confuso",
poderia ser mais específica?
Pra ser honesta,
a empresa estava torrando dinheiro.
Aparentemente, a Sadie
tinha gastado milhões em imóveis
que não tinham proposta
corporativa prática.
E pelo que me lembre,
e havia uma linha de ítem de cinco dígitos
para designer de ternos...
que ela queria vestir
como uniforme de custódia.
Quero dizer, não há outra
maneira de dizer isso.
Estava claro nos registros que a pessoa
tomando decisões fiscais não
estava pensando racionalmente.
Objeção, Meritíssimo.
A senhorita Anders não está
qualificada para esse tipo de comentário.
Permitida.
A testemunha se abter de fazer comentário.
Claro. Me desculpe.
E como está a empresa agora?
Melhor.
Em relação a algumas decisões
imprudentes da Sadie,
não havia nada a fazer.
Mas Gerald e eu nos esforçamos.
E acho que, de alguma forma,
nós realmente demos a volta
por cima no negócio.
E você acredita que o negócio sofreria
se a senhorita Williams
estivesse sendo supervisionada?
Eu adoro a Sadie.
Eu acho que ela é extraordinária.
Mas se o passado condena,
ela na verdade não tinha
idéia de tocar um negócio.
Me desculpe.
Obrigado, senhorita Anders.
Sem mais perguntas.
Ela é a última a entrar
e a primeira a sair.
Eu e ela não chegamos a conversar
por mais de 20 minutos...
em dois anos desde que eu voltei.
Aparentemente, ela gosta de você.
Senhorita Anders, obrigado por estar aqui hoje.
Uma simples pergunta pra começar.
Você confirma ter um ganho...
se Gerald Williams retomar...
a guarda e vender...
Define Yourself de Sadie
para a Raybury Cosmetics?
Sim.
Quando eu fui contratada,
eu recebi ações da empresa.
Se vender, eu terei algum lucro.
Considerando que a senhorita Williams,
Sadie... apesar de todo o
seu carinho por ela...
ter sido clara de que ela não é fã...
do seu trabalho, não é?
Nós não temos nos visto pessoalmente.
Não, vocês não têm.
Então, por um lado,
você admite ganhar bastante dinheiro
se essa guarda continuar como está.
E por outro lado,
você estará sem emprego...
se isso terminar.
Por que o júri deveria acreditar
em algo que diz?
Está tudo bem.
Esqueça o que perguntei.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
Eu sabia que ambos não voltariam ao escritório,
e achei que quisessem ver isto.
O que estamos vendo aqui?
Registros de contabilidades?
Sim. Depois daquela Chefe
de Operações testemunhar...
que as decisões da Sadie
feitas antes da sua análise...
ainda estava esbanjando dinheiro da empresa,
Eu usei a senha que a Sadie meu deu...
para dar uma bela olhada nos registros.
E enquanto eu não fui capaz
de encontrar qualquer evidência
de que o surto da Sadie
ainda está custando à empresa algo,
Eu achei... isto.
E pra nós que não conseguimos entender...
ou fazer análises financeiras...
As partes marcadas são
transferências de fundos.
Meio milhão de dólares
transferidos a cada três meses...
pelos últimos três anos.
- Ok...
- Levou um trabalho,
mas eu finalmente fui capaz de rastrear...
pra onde o dinheiro estava sendo transferido.
O número de retorno é
de uma conta corrente pessoal.
Uma conta no nome do pai da Sadie.
Você está me dizendo que o pai
da Sadie esteve transferindo dinheiro...
da empresa da Sadie
pra sua conta pessoal?
Na faixa de 6 milhões.
Senhor Williams, por que você
fez ao tribunal a petição
pela guarda da sua filha adulta?
Eu amo a minha filha.
Eu sempre amei.
Ela conseguiu realizar tanto...
sendo tão jovem.
Mas então, há alguns anos atrás,
foi como se ela estivesse
deixando de ser ela mesma.
Como se outra pessoa...
estivesse entrando dentro
dela e tomando conta.
Quero dizer,
nós nos conversamos o tempo todo.
Mas então, de repente,
houve períodos em que eu
não sabia dela por dias.
Semanas, às vezes.
Então eu não conseguia fazê-la parar de ligar.
12 vezes em uma hora.
Nada fazia sentido.
Como ela poderia ouvir à Internet,
ouvir seu microondas.
E quando eu percebi,
ela estava falando me comprar
esse prédio muito caro no SoHo.
Não faz sentido pra mim.
Não faz sentido pros bancos.
Não é um prédio residencial.
E não é porque precisamos
de um espaço adicional pra produção.
Então eu perguntei à ela.
Me conte sobre esse prédio.
E ela me disse que ela teve essa idéia.
Que ela iria começar uma
nova linha de produtos.
Um negócio completamente novo.
Ela irá fazer uma roupa invisível.
Estamos caindo pra apenas
um jurado verde, Bull.
Então, quando a minha filha teve
o seu famoso surto...
jogando coisas nas pessoas,
tudo aquilo...
registrado na câmera...
o tribunal não hesitou.
Ela certamente era um perigo
pra ela e pros outros.
Eu fiz o que qualquer pai faria.
Obrigado, senhor Williams.
Tem certeza que quer fazer isso?
Sim.
Obrigado pelo seu testemunho emocionante,
senhor Williams.
Mas se não se importa,
eu gostaria de mudar de assunto...
e discutir sobre o lado mais prático
da sua guarda.
Absolutamente.
Ok. Agora...
Dê uma olhada nestes registros financeiros
da conta corporativa da
Define Yourself de Sadie.
Claro.
Agora, estas...
transferências marcadas aqui,
elas mostram dinheiro da empresa
sendo transferido
para uma conta privada.
Agora, aquela conta está
registrada no seu nome,
não é, senhor Williams?
E com isso, posso dizer
que é uma conta pessoal,
não é?
É sim.
Então por que estamos fazendo isso?
De acordo com estes registros,
durante o período de três anos,
enquanto a sua empresa foi
incumbida à sua guarda,
6 milhões de dólares foram enviados...
à sua conta.
Uma conta pessoal.
Você desviou esse dinheiro, senhor?
Meritíssimo, eu gostaria...
de pedir por um recesso
para checar com o meu cliente.
Tudo bem.
Este tribunal terá dez
minutos de recesso.
Poderia você e a sua equipe se juntar a nós
na sala de conferências, por favor?
Então você não nega que pegou dinheiro?
Não.
Eu peguei.
Mas eu fiz pela minha filha.
Do que está falando, pai?
Na noite em que foi internada.
Você se lembra de jogar
coisas, não se lembra?
Sim.
Bem, você acertou o câmera.
Acertou bem no rosto.
Bem no olho.
Diretamente.
Tão forte que causou o que se chama
de uma laceração do globo ocular.
Um oftalmologista teve que
fazer uma cirurgia nele.
Conseguiu fechar a ruptura,
controlar o sangramento interno,
salvar o olho.
Mas ele...
não conseguiu recuperar a visão do rapaz.
Oh, meu Deus.
Então, o dinheiro...
está nos dizendo que foi pra
pagar a conta do hospital daquele homem?
Isso.
E pelo seu silêncio.
Eu lhe disse que sentia muito...
e como queríamos fazer o certo com ele.
Ele era um câmera.
E tiramos a sua visão.
Eu apenas não queria...
advogados e companhias de seguro ou...
Deus me perdoe, um julgamento.
Não me faça voltar lá
e transformar essa tragédia
nun assunto público.
Se fizer,
que tipo de futuro ela terá?
Então?
Então, ela confirmou.
É verdadeiro.
Estou de sete semanas,
que foi o que desconfiei.
Ok.
Bem, iremos.... Iremos...
Iremos descobrir o que fazer.
Você gosta dela?
Quero dizer, ela é alguém com quem
você imagina se encontrando novamente?
A doutora?
Sim, sim.
Eu acho que ela é perfeita.
Ótimo.
Ok. Então, deixe-me ver nosso próximo passo.
Você agendou um acompanhamento?
- Sim.
- Ótimo.
Ok, bem, agora a parte difícil.
Teremos... Teremos que ligar pra sua mãe.
Acredito que não falou com ela, certo?
Eu não posso fazer isso.
Ainda não.
Ok. Tudo bem.
Bem, vamos deixar isso pra depois.
Posso perguntar sobre o garoto?
Esqueça o garoto.
Eu vou ter o bebê.
Ok.
Então, acho que no próximo assunto...
teremos que falar sobre a escola.
Por ora, você deve ficar bem,
mas acho que precisamos
falar a eles sobre a Jordânia, certo?
Falar a eles sobre o quê?
Bem, obviamente, você
não irá falar, não agora.
Veja, faça as contas.
Certo? Veja, você deveria estar lá
em Janeiro, certo?
E você terá cerca de quatro meses
de gravidez então.
E então você não voltará até Junho.
E eu não deixarei a minha
filha dar à luz no Oriente Médio.
Pai.
Eu não irei dar à luz em lugar nenhum.
Não.
Eles fazem isso aí?
Como podem fazer isso e mais isso?
Não faz sentido.
De qualquer forma, não importa.
Você não irá fazer isso.
- Não estaremos fazendo isso.
- Por que não?
Porque é... é um... é um pecado.
É um pecado mortal.
O que você...? Certo.
Porque quando foi a última
vez que foi à igreja?
- Quantos anos tinha... 15?
- Isso não importa.
Pai, eu fui escolhida entre 1500 estudantes.
Isso é uma oportunidade única na vida.
A garota que fez isso no ano passado?
Ela está trabalhando no London Tribune hoje.
Bem, eu acho que ela não ficou grávida.
Veja, se a sua mãe e eu fizéssemos
o que você está quer fazer,
você nem estaria aqui agora.
Bem, estou aqui.
E eu tenho um problema,
e eu preciso da sua ajuda.
Você não precisa da minha ajuda,
porque você não irá fazer isso.
Não iremos fazer nada. Eu irei.
E eu preciso de 400 dólares,
e eu preciso de alguém pra
me trazer ao consultório dessa mulher
e esperar e então me levar
pra casa e cuidar de mim.
E eu estou pedindo a você.
Você sempre fala sobre o
quanto sente muito...
que você nunca esteve lá enquanto crescia.
Bem... Você está aqui agora.
E eu preciso de você.
Mas eu não posso fazer isso.
Eu nem sei o nome dele.
Podem me ajudar a encontrar o nome dele?
- Do câmera?
- Eu...
Eu gostaria de entrar em contato com ele.
- Eu gostaria de tentar e ...
- Eu posso fazer isso.
Eu posso te ajudar a encontrar
uma forma discreta...
de entrar em contato e
tentar fazer acertar as coisas.
Mas enquanto isso, teremos
que ir ao tribunal às 9 da manhã,
e tem algumas escolhas a serem feitas.
Do que está falando?
Bem, podemos deixar o Benny
terminar de questionar o seu pai,
e então colocá-la na tribuna
e ver as nossas chances com o júri.
Claro, nessa versão, a verdade virá à tona.
Minha opinião é de que
você será execrada na Internet,
seu negócio provavelmente renderá bem menos,
e aquele câmera cujo nome você não sabe...
de repente estará sob os
holofotes da imprensa...
e ele provavelmente não irá gostar.
E a outra opção é?
Bem, você poderia largar a sua petição
de terminar com a guarda.
E deixar o meu pai tomar
todas as decisões importantes...
sobre mim o resto da minha vida?
Eu não sei como poderia fazer isso, Dr. Bull.
Principalmente não depois de hoje.
Bem, deixe-me falar com o senhor Colón
e colocar nossas mentes pra pensar,
ver se podemos conseguir algo, ok?
- Ok.
- Te vejo amanhã de manhã no tribunal.
Amanhã.
Diga-me que você tem uma idéia brilhante.
Eu tenho uma idéia brilhante.
Oh, vamos ouvir.
Me desculpe. Eu...
Eu estava apenas fazendo o que me foi pedido.
É como eu disse quando entramos nesse negócio...
a situação não pertence à um tribunal.
Este é o tipo de coisa
que é resolvida...
sentando juntos e de frente um pro outro,
e forçando a olharem um nos olhos do outro.
Sabe do que estou falando?
Sim.
Na verdade, eu acho que sei.
Obrigado por vir.
Obrigado por me encontrar
antes do julgamento.
Eu vim porque a minha filha
não atende as minhas ligações.
Eu sei que ontem deve
ter sido difícil pra ela.
Ela está bem.
Arrasada, mas bem.
Brava, também.
Você nunca disse a
ela o que aconteceu.
Ela nunca teve a
chance de se desculpar,
reparar, se lamentar.
Eu sei o que eu fiz,
e eu sei porque eu fiz isso.
Lá no fundo, a Sadie sabe também.
Ela sabe que eu a amo.
Como eu te disse, eu não sou o vilão.
Tudo o que quero é saber...
se a minha filha está sendo bem cuidada.
Tive uma oportunidade de fazer aquilo,
- e eu não queria que ela se perdesse.
- Tudo bem.
Mas então o quê?
A sua filha... Ela é uma mulher perseverante.
E ela ficará rica.
Então o que acontecerá quando
ela começar uma empresa nova?
Você irá ficar no caminho também?
E no próximo, e depois também?
Veja, o júri já sabe sobre
os seis milhões de dólares.
Você entra nesse tribunal,
e você diz a eles o que aconteceu de verdade,
de onde veio o dinheiro, e talvez ganhe.
Mas eu duvido que o comprador
irá adquirir a empresa...
cuja reputação vem com toda essa bagagem.
E então, bem, já era a segurança financeira.
Do outro lado, você mantém o seu segredo,
e então, a Sadie provavelmente
sairá com a vitória,
mas você será visto como um criminoso...
que tirou vantagem da doença da filha.
Eu posso dizer que está
tentando me convencer de algo,
mas serei prejudicado se eu souber o que é.
Estou tentando te convencer
a afrouxar um pouco,
confiar mais na sua filha,
porque eu tenho o sentimento de que,
se estiver disposto a fazer isso,
eu posso pedir à Sadie te
encontrar na outra sala.
Eu entendo...
que as partes chegaram a um acordo.
Sim, Meritíssimo.
A minha cliente concordou com
a proposta de venda do senhor Williams
da sua empresa de cosméticos...
com algumas condições.
E em contrapartida, o meu cliente concordou
em terminar com a guarda de sua filha.
E isso é aceitável para ambos?
Sim, Meritíssimo.
Então eu peço aos advogados...
a fazer este acordo por escrito,
e assim poderemos concluir os procedimentos.
Oi.
Me desculpe.
Eu não queria te assustar.
Te lembrarei que no futuro.
Quando você não quer assustar alguém,
dê um pouco de brilho.
Você está bebendo?
Esteve chorando?
Não pros dois.
Hm. Você me mandou mensagem.
Você disse que tinha um encontro
com um novo cliente
pra amanhã de manhã bem cedo,
e que deixou um arquivo na minha mesa.
Não tem nenhum arquivo na minha mesa.
Eu talvez possa ter mentido sobre isso.
Ok.
Eu só queria te ver, conversar com você.
Eu preciso de um nome.
Um advogado de família, talvez uma mulher.
Eu acho que não é bom pra um homem no momento.
Tirando a companhia, claro.
Me desculpe.
Você está intimando ele,
ou ele está te intimando?
Não, não. Não é pra mim.
Oh.
Que alívio.
Por que as pessoas sempre partem?
Tudo o que queria na minha vida era...
alguém pra dividir.
Uma mãe.
Um pai.
Um marido.
Marissa, a vida não acabou.
Eu sei. Você está certo.
A vida não terminou.
Todo dia é um novo dia.
Todo dia você aprende algo novo.
Sim.
Sabe o que aprendi hoje?
Por favor, não me faça adivinhar.
Eu gosto de Scotch.
Bem, então, você está prestes
a ganhar um brinde,
porque eu sei um segredo.
É bem melhor quando alguém
coloca pra você.
Preferencialmente num ambiente bem escuro
rodeado de estranhos.
Ou ao invés disso...
sentanda com um velho amigo.
Você gostaria de uma carona pra casa?
Poderíamos parar no caminho e testar...
aquela teoria de que "é melhor
quando alguém colocar bebida pra você"?
Absolutamente.
E você pode dizer ao seu amigo...
de que você terá um nome amanhã de manhã.
Eu posso ter mentido sobre o amigo.
Uau. Você me enganou.
Traduzido por Hardrock