MULTIDÃO:  Sete, seis, cinco, quatro,  _
três dois um.
- Feliz Ano Novo!
- Ei, senhora do barman!
(TORCENDO)
PATRICIA: Ei.
Eu sei que é véspera de Ano Novo e tudo,
mas você não acha que
já teve o suficiente?
Que tal um pouco de comida?
Peixe e batata frita?  Tater Tots?
Algo com alguma absorção?
♪ E ai lang syne?  ♪
♪ Para todos os dias... ♪
Me dê um minuto.
Eu acho que precisamos cortar esse cara.
Não, não o corte.
Ofereça-lhe um pouco de comida.
- Fiz isso. - Vamos.
É uma multidão de férias.
Eu não quero nenhum problema.
Eu não quero começar nada.
Dê a ele outro e
talvez ele desmaie.
Talvez ele vá embora.
("HOLLY JOLLY NATAL"
POR BURL IVES PLAYING)
PATRICIA: Então, deixe-me ser o primeiro.
Feliz Ano Novo.
Se você diz.
Então, você tem grandes planos?
Você faz alguma resolução?
Não.  Eu terminei com o futuro.
♪ Eu não sei se haverá neve ♪
♪ Mas tome uma xícara de alegria ♪
♪ Tenha um Natal alegre e azevinho ♪
♪ E quando você anda pela rua ♪
♪ Diga olá para os amigos que você conhece ♪
♪ E todo mundo que você conhece ♪
♪ Oh, o visco ♪
♪ Pendurado onde você pode ver ♪
♪ Alguém espera por você ♪
(O MOTOR COMEÇA)
♪ Beije-a uma vez por mim... ♪
Aquele cara, o que eu queria
cortar, ele acabou de sair.
Problema resolvido.
Não. Ele está entrando em um carro.
O carro dele.  Onde você vai?
Ele está dirigindo e está bêbado cego.
Eu-eu... segui-lo.
Se eu conseguir um táxi.
Do que você está falando?
Você não pode sair.
Ei, táxi!
- É véspera de Ano Novo!
Sim, quero reportar o que parece
ser um motorista com problemas.
A placa dele?  Certo.
É CX... ah, espere um
segundo, ele está virando.
Uh... mais devagar?
Parece que ele está se transformando em uma garagem.
("SONHE ON" POR AEROSMITH PLAYING)
♪ Cante comigo, cante pelos anos... ♪
Parece que ele terminou a noite.
Desculpe por incomodá-lo.
♪ cante comigo ♪
♪ Só por hoje, talvez amanhã ♪
♪ O bom Deus te levará embora... ♪
Você pode me levar de volta para onde você me pegou?
♪
MULHER: Não, não.
- (GUNSHOTS) - (GRITANDO)
♪ Cante comigo, só por hoje.  ♪
_
(BEIJOS)
Oh, touro.
É unânime.
BULL: Ainda não é.
Tudo que eu preciso é de um jurado.
Um jurado verde.
Um ótimo argumento final
poderia mudar tudo isso.
JUIZ: Estamos prontos para
ouvir os argumentos finais.
Oh, cara, fale sobre pressão.
Eu não gostaria de ser esse cara.
(LIMPA A GARGANTA)
Senhoras e senhores do júri...
Quero dizer, o que há para dizer?
Obrigado pela sua atenção.
TAYLOR: Uau.
Não sei se isso é apenas
uma ilusão de ótica,
mas eu quase juraria que todos os
jurados ficaram mais vermelhos.
AMBOS: Sinto falta de Benny.
Tudo bem, vai sair logo.
Danny.
Obrigado por vir.  Obrigado por fazer isso.
Você estava certa.
Está tudo lá.
Ele é um reincidente.
Esse cara é tão escorregadio quanto
um peixe coberto de vaselina.
Hum-hum.
Ele é seu cliente, não é?
Ei.
O escorregadio merece
uma defesa tão vigorosa
como aqueles de nós com tração.
Benny. - (CHUCKLES)
O que dissemos?  300 dólares?
Eu não quero o seu dinheiro.
Benny,
por que você não liga para Bull?
Eh, do que você está falando?
Nós estamos bem.
Realmente?  Vocês dois falaram?
Benny, você é um ótimo advogado.
Mas olhe para as pessoas
que você está representando.
(Suspiro) Sim, bem, eu nunca fui bom
na parte de conseguir os clientes.
Bem, você sabe, Bull não é tão bom
na parte dos casos vencedores sem você.
Ele ficará bem.  Nós ficaremos bem.
Obrigado por isso.
Algum de vocês é pai?
BULL: Bem, minha esposa...
minha ex-esposa... é uma longa história...
estamos esperando em quatro meses.
Eu tenho 19 anos
que está terminando seu
segundo ano de faculdade.
A minha filha tem 22 anos.
Trabalhou como barman
para se colocar na escola.
Você se lembra de ter ouvido falar
dos assassinatos de Crosley Street
no Brooklyn no ano passado?
CHUNK: Sim.
Guy entra na casa de sua ex-mulher
na véspera de ano novo com uma .357 Magnum.
Massacra ela e seus quatro convidados.
Atira em todos eles à queima-roupa.
Então a polícia veio
e matou o atirador.
O nome dele era Eugene Hobbs.
Minha filha Patricia serviu ao Sr.
Hobbs seis doses de tequila
nas duas horas anteriores ao tiroteio.
Ontem, nem dois anos após
o crime ter sido cometido,
Patricia foi presa por
homicídio involuntário
na morte dessas cinco pessoas.
Pagarei qualquer coisa se você
puder defendê-la com sucesso.
CHUNK:  Então
quem você vai conseguir?
City está cheia de ótimos advogados.
Eu vou encontrar um.
Você sabe que não é assim tão simples.
(Exames) Não se trata
apenas de ser ótimo.
Trata-se de encontrar alguém
que saiba quando ouvir você
e, com todo o respeito,
quando ignorá-lo.
E isso não acontece da noite para o dia.
E o que sugere que eu faça, Sr. Palmer?
Sugiro que você vá até Benny
e implore para que ele volte.
BULL:  Eu preciso do seu irmão.
Qual é o problema?
Eu não sou o suficiente para você?
Você já experimentou o telefone?
Sim.  Ele não retornará minhas ligações.
Escreva um e-mail para ele.
Convide-o para jantar.
Eu fiz isso.  Ele não respondeu.
(Suspiros)
Bem, basta conversar com o
funcionário do tribunal e descobrir
quando ele vai tentar
e se plantar lá.
E implore a ele.
Você é a segunda pessoa
a usar essa palavra hoje.
Eu não vou implorar para ele.
Ele me agrediu na frente de quatro pessoas.
(BOLSAS DE GAVEL)
Senhoras e senhores do júri...
(Exames)
... as pessoas não
saem da cama de manhã
e pensam: "Talvez eu caia hoje.
"Talvez eu escorregue na escada do metrô,
"torcer minhas costas, torcer meu
pescoço, quebrar uma costela,
"e passar um mês no hospital
com dores extraordinárias
para que eu possa processar a cidade de
Nova York por um milhão de dólares ".
As pessoas não fazem isso.
As pessoas, no entanto,
às vezes perdem o equilíbrio.
Particularmente em um dia chuvoso,
quando os degraus estão molhados
e a cidade não faz nada para
controlar o número de pessoas
em uma estação de metrô
e as pessoas estão empurrando e empurrando e...
(Suspiros)
Agora a defesa não permitiu
que um único minuto passasse
sem lembrar que meu cliente
caiu várias vezes antes.
Nós não negamos isso.
Mas como a testemunha especialista apontou,
não é incomum para um homem do Sr.
Condron
tamanho e idade para ter alguns desafios
no que diz respeito ao equilíbrio e mobilidade.
Mas não estamos aqui para julgar
Limitações físicas do Sr. Condron.
Estamos aqui para decidir
se a cidade suporta
qualquer responsabilidade pelo que aconteceu.
E acho que a resposta
é bastante clara.
CONDRON: Sr. Colón.
Sr. Colón.
- Eu só quero dizer obrigado.
- Hmm.
Eu acho que você fez um ótimo trabalho lá.
Ah Desculpe, não fui capaz
de fazer melhor por você.
(CHUCKLES): Ei, vamos lá.
A cidade está pagando minhas contas do hospital,
minhas contas de advogado.  (CHUCKLES)
Não há crime em empatar, certo?
(GRUNTS) Quem sabe?
Talvez façamos isso de novo em algum momento, não é?
Deus, espero que não.
BULL: Eu não vi aquele cara na
capa da revista  Slip and Sue ?
(CHUCKLES): O que você está fazendo?
Ganhar a vida.  O que você está fazendo?
Vendo o que seria
necessário para você voltar.
Sinceramente,
Eu não acho que você é capaz de
fazer o que seria necessário.
Eu farei qualquer coisa.
Não. Você não está me ouvindo.
Eu não disse que você não iria querer.
Eu disse que achava que não.
Diga.
Respeita-me.  Mostre-me um pouco de respeito.
- Feito. - (CHUCKLES SOFTLY)
Você sabe, se você realmente
entendeu o que era respeito,
você não teria respondido
isso tão rapidamente.
Do que você está falando?
Sempre te respeitei, Benny.
Realmente?
Aceitando casos sem me consultar?
É a minha empresa, Benny.
Todos esses anos juntos no tribunal,
você já perguntou minha opinião uma vez?
- (SCOFFS) - Meu ponto de vista?
Isto é ridículo.
Ah, a menos que esqueçamos o
que você fez com minha irmã
no funeral do meu pai.
Nós estamos tendo um bebê.
Estamos muito felizes
e a única coisa que está faltando é você.
Oh, não se preocupe,
vai estar lá para o bebê
e eu estou sempre lá para minha irmã.
Eu sei que você está machucado.
Eu sei que você está
procurando alguém para culpar,
alguém para descarregar a dor,
mas às vezes as coisas simplesmente acontecem.
Eles apenas fazem.
Palavras de sabedoria vindas de
um homem que fornica em funerais.
Vamos. Você sabe e eu sei por que
você está aqui. Você precisa de mim.
Sim.  Eu faço.
Bem, você pode começar com um pedido de desculpas.
Sinto muito.
Não solicitado.
Como você realmente quis dizer isso.
Bem, não vamos esquecer que você me deu um soco.
Onde está meu pedido de desculpas?
Você deveria verificar o
tempo no inferno, meu amigo.
Onde você vai?
Ah, sim, o julgamento acabou.
Você vai sair pelas ruas,
veja se consegue encontrar uma
nova ambulância para perseguir?
(PORTA BATA)
Você acabou de me dar o dedo?
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
Então eu fui ao proprietário.
Pareceu-me realmente claro
que precisávamos cortar o cara.
Mas não porque você pensou que
ele poderia fazer mal a alguém?
Não não.  Eu não tinha como saber disso.
Só porque ele parecia tão fora disso.
Mas o proprietário discordou?
Ele estava preocupado que
o cara fizesse uma cena.
O lugar estava lotado.
Ele não queria um incidente.
Então você deu a ele outra bebida?
Não achei que tivesse escolha.
Eu precisava do meu trabalho.
BULL:  Muito boa
testemunha, você não diria?
Quero dizer, ela estava tão
preocupada com a segurança do homem,
ela o seguiu para casa.
A propósito, ainda estamos em busca
para o taxista que a levou.
Eu acho que ele poderia ser
uma testemunha importante.
O que você disser,
mas não quero ir a julgamento.
Eu não sigo.
Bem, vejamos o final do jogo aqui.
O homem que matou todas aquelas pessoas,
ele foi morto a tiros pela polícia.
O bar em si faliu,
e o dono não está em lugar nenhum.
E a família da vítima está olhando
por sua libra de carne,
e a única carne que eles
podem encontrar é seu cliente,
que, aliás, passa a ser a filha
de um homem muito rico.
Você me perdeu.
O que isso tem a ver com
não irmos a julgamento?
Me deixe terminar.
Gerenciando situações como essa,
é o que faço para viver.
Amanhã de manhã vou ao D.A.,
veja se consigo entender
isso como uma contravenção.
Ela ainda teria um registro,
e dada a histeria na mídia,
ela quase certamente cumpriria pena de prisão.
Sim, mas não 20 anos.
E evitamos um julgamento criminal por completo
e vá direto ao evento principal.
Qual é?
O julgamento civil.
Quero dizer, linha de fundo,
eles podem não saber ainda,
mas o que todas as famílias dessas
vítimas realmente estão procurando
é liquidar dinheiro do seu cliente.
E depois,
uma vez que todo mundo tem seu
dinheiro "sinta-se melhor",
será fácil conseguir a
liberação da nossa garota.
Por outro lado, poderíamos ir a tribunal,
defender nosso argumento, convencer um júri,
e então não haveria tempo de prisão,
não haveria julgamento civil,
não haveria assentamentos,
e, eu não sei,
isso meio que faz sentido para mim
porque ela não fez nada.
Você não está me ouvindo, Dr. Bull.
Eu não vou a julgamento.
Sr. Perry, lembre-se, eu te contratei.
Dr. Bull, você veio até mim
porque você precisava de
alguém para andar de espingarda
com você nessa coisa.
Agora, você não vem para uma empresa como a minha
porque você quer ir a julgamento.
Você vem a uma empresa como a
minha para evitar julgamento.
Julgamentos são crapshoots.
Júris são crapshoots.
Ofertas e fundamentos não são.
Agora, eu sei que tribunal é onde você mora
e júris são o que fez de você quem você é,
então eu entendo que você teria um exagerado
sensação de conforto lá, mas...
Nós estamos indo a julgamento.
(Suspiros)
Não estive em um
tribunal há sete anos,
e tenho muito orgulho disso.
É um processo lento e irritante
e um uso terrível do tempo das pessoas.
Meu tempo, pelo menos.
Suponho que o seu homem normal
está internado no hospital?
De férias?  Caso contrário, indisposto?
Algo parecido.
Ok, eu vou te fazer um favor.
Eu sei que você não é advogado,
então eu vou perguntar ao tribunal
por um período de
um mês em seu nome.
Você sabe, pegue o mês,
espere pelo seu cara.
Mês vai fazê-lo, certo?
Não.
Não é problema seu.
Agradeço a oferta.
Eu estarei bem.
(Suspiros)
Steve.  Steven!
Ei.
Você sabe o que?
Eu acho que você está certo.
Vamos fazer tudo o que pudermos
para evitar um julgamento.
Espere, então...
então agora você está
dizendo que quer fazer isso?
Eu tenho um bom pressentimento de você,
e acho que trabalharíamos bem juntos.
Hã.
Sim eu também.
Obrigado pelo almoço. - Sim.
Sr. Valerian, boa tarde.
Você está aqui sozinho?  De fato, eu sou.
No Marissa,
não dessa vez. Eu queria uma
palavra com você em particular.
OK.  Como posso ajudá-lo?
Eu sei... você sabe que minha
esposa teve uma mudança de coração
com relação aos nossos planos
de começar uma família,
mas eu queria falar com
você, meio fora do registro,
sobre algumas coisas.  Primeiro,
Eu espero que você não tenha
descartado os ovos dela ainda.
Não, não acredito, ainda não.
Bem, o que eu queria saber era,
existe uma maneira de pagar
para mantê-los armazenados
sem minha esposa saber disso?
Por que você não me diz a segunda coisa?
Surpresa surpresa.
Eu quero congelar meu esperma.
Eu só...
Quero ter certeza de que
temos tudo o que precisamos
caso ela mude de idéia novamente.
Sr. Valerian,
agora eu preciso falar
com você "off the record".
Então, economizaremos o dinheiro dos
contribuintes e o tempo dos tribunais,
e nosso cliente entra,
confessar-se culpado de uma
contravenção, e nós apenas
embaralhe isso para os tribunais
civis onde ele pertence.
Contravenção?
Sim, eu estava pensando
em perigo imprudente,
mas estamos totalmente abertos a qualquer coisa
a promotoria quer sugerir.
E como você se sente sobre isso, Dr. Bull?
Não tenho certeza se meus sentimentos realmente importam.
O Sr. Perry é o principal
advogado deste caso.
Então você acha que ela é culpada?
Porque isso parece
o tipo de estratégia
alguém empregaria para um cliente culpado.
Na minha opinião, não,
não acho que ela seja culpada.
Ela serviu ao homem algumas
bebidas, ela não
comprar as balas, ela não carregou a arma.
Então o que você está fazendo aqui?
Ele está aqui porque eu estou aqui.
Porque eu realmente acredito
esse é o curso de
ação mais prudente.
A menina não nega que serviu o homem,
então vamos direto ao ponto.
Todos sabemos que isso vai acabar
no colo da companhia de seguros.
Vai ser sobre dinheiro.
Eu digo, vamos ao que interessa.
Onde está o advogado com
quem você trabalhava?
Eu sempre senti
aquele sujeito tinha consciência.
- Ei.
- WILLIAMS: Deixe-me colocar meus cartões
na mesa.
Eu tenho seis cadáveres para responder,
quatro famílias de luto para responder,
e eu não acho "contravenção"
é a resposta que eles estão procurando.
E eu não acho dinheiro
é o que está em suas mentes.
Ainda não.
Então,
eu vou ver isso em um tribunal.
A acusação ainda é homicídio
culposo, senhores.
Obrigado pela visita.
(Campainhas do elevador)
Hã.  Bem, quem teria adivinhado?
A.D.A.  é um verdadeiro crente, um rolo sagrado.
Bem, você ganha alguns, perde alguns.
Vou te dizer uma coisa, vou mandar
um associado meu para
sentar com você no tribunal.
Sim, como eu te disse antes,
quartos velhos e mofados de madeira
e homens e mulheres em trajes
batendo martelos nas mesas,
não é minha coisa.
E marque minhas palavras,
você acabará no mesmo lugar,
sentado em torno de uma mesa grande sala
de conferências falando sobre dinheiro.
Você está demitido.
- Perdão?
- (QUEIJOS DO SINO DO ELEVADOR)
Você está demitido.
(TOQUE DE LINHA)
IZZY (POR TELEFONE): Quando
você volta para casa, papai?
Quando eu resolver esse problema.
Jason... (suspira)
por que você não me deixa
ligar para meu irmão?
Ele vai entender.  Você precisa de uma continuação.
Tempo suficiente para encontrar outro advogado.
Tenho certeza que ele estaria disposto a
ligar para o juiz e pedir isso para você.
- Não, por favor não.
- (Suspiros)
Bem, então por que você não liga para ele?
E diz o que?
(BATA NA PORTA)
Espere um segundo.
Liguei para todos os advogados
com quem já trabalhamos.
São 20 depois das 9:00.  Ninguém está atendendo.
Hmm.  Eu tenho que descobrir isso.
OK. Vou encontrar outro
cara para esfregar meus pés.
Faça isso.
O que você vai fazer?
(Suspiros)
Eu vou aparecer amanhã no
tribunal como um homem,
e quando o juiz pergunta
onde está meu advogado,
Vou chorar como um bebê
e espero que ela e meu
cliente tenham pena de mim.
Agora, fora do meu caminho.
Eu tenho alguns pés para esfregar.
(EMPILHADORES)
(DISCAGEM DE TELEFONE)
- (suspiros) - (toque de linha)
BENNY (NA GRAVAÇÃO): Olá,
você chegou a Benjamin Colón.
- Por favor deixe uma mensagem.
- (BIP)
(Suspiros)
Sinto muito.
Sinto muito, você não faz ideia.
Ei, desculpe, estou atrasado.
Houve um acidente na West Street.
BAILIFF: Todos se levantam.
A coisa é,
os advogados e eu ontem à noite tivemos um...
uma diferença de opinião, e nós, uh...
JUIZ: Bom dia, advogado.
Estamos prontos para prosseguir com voir dire?
Certamente, Meritíssimo.
JUIZ: E advogado para a defesa?
BENNY: Certamente, Meritíssimo.
♪ Ooh... ♪
♪ ♪
♪ Ah... ♪
Obrigado.
Para quê?
Por superar a sua falta?
Você escreveu as perguntas,
eu apenas as perguntei.
Como você se sente sobre o júri?
Acho que fizemos o melhor que pudemos.
Tudo o que podemos fazer é apelar
ao seu senso de jogo limpo.
- Milímetros.
Quero dizer, nem estaríamos aqui se...
aquele bar não havia queimado e o
proprietário não fugira da cidade.
Se houvesse mais alguém para ir atrás.
Se a polícia não tivesse atirado no assassino.
Não há muito para se defender.
Então, eu alinhei o motorista do táxi.
Ele está pronto para falar sobre como Patricia
seguiu seu cliente
para casa e não saiu
até que ele estivesse em segurança em casa.
CHUNK: Sim,
ele está programado para vir amanhã
para que ele e eu possamos revisar seu testemunho.
- excelente Obrigado, Chunk.
E voltando e folheando o jornal,
televisão e cobertura
na Web do tiroteio,
Pude rastrear testemunhas do bar
que ouviram a conversa entre
Patricia e o proprietário.
Como ela deixou bem claro
ela não queria mais
servir bebidas a Hobbs,
mas ele praticamente ordenou que ela fizesse isso.
Bem, lá vai você.
Os jurados têm que responder a isso.
- Só podemos esperar.
- Você sabe,
Na verdade, estive pensando sobre
outra maneira de chegar a essa coisa.
Do que você está falando?
Bem, respeitosamente...
Eu tenho pensado nisso o dia todo,
e eu tenho uma ideia para uma narrativa.
Um pensamento sobre uma maneira de apresentar este caso.
Do ponto de vista jurídico.
Oh... você faz?
Sim.
Por que você está agindo tão surpreso?
Estou agindo surpreso?
Suponho que sou.  OK.
Eu sou.  Normalmente, você sai do...
estratégia narrativa para mim.
Bem, para ser sincero, muitas vezes,
Eu tenho minhas próprias idéias.
Eu apenas não os apresento.
E por que isto?
Eu acho que meio que entendo
como se não fossem bem-vindos.
Bem, respeitosamente de volta,
isso é ridículo.
- Realmente?
- Sim. Absolutamente.
Qual é sua ideia? Qual é a sua narrativa?
Qual é a sua estratégia?
Causação.
Causação. Causação.
Pessoalmente,
eu não gosto de entrar em um julgamento
onde eu tenho que contar com a possibilidade
que os jurados possam perceber
não é justo culpar nosso cliente.
Eu preferiria provar
que uma coisa não tinha
nada a ver com a outra.
Que o assassino bebendo essas bebidas
não o fez invadir aquela casa
e matar sua esposa afastada e todas
aquelas pessoas, que havia...
sem causalidade.
E, portanto,
nosso cliente não se responsabiliza.
Você acha que pode provar isso?
Respeitosamente, sim.
Com a ajuda da equipe, é claro.
Você simplesmente não entende júris.
Ah?
Eu não entendo júris, hein?
Eu vejo.
Passei toda a minha vida adulta no tribunal,
mas isso não conta para nada,
- diz o sussurro do júri. - OK,
Eu prometo a você todas as
pessoas nessa caixa de jurados
em algum momento de suas
vidas teve um desentendimento
com alguém que bebeu demais,
e eu garanto que eles se sentiram ameaçados.
Eu não nego isso,
mas eles culparam a pessoa
quem serviu a bebida ou
a pessoa que a bebeu?
MARISSA: Eu sei que talvez não
ser o meu lugar para dizer... mas acho que Benny
está em alguma coisa.
Você está certo, não é o seu lugar.
Bem, se ela está fora da linha, então eu
definitivamente estou procurando trabalho,
porque o que ele está
falando soa como...
uma verdadeira defesa.
E o que eu disse?
Parece um ponto de vista.
E-e, veja, você pode estar certo,
mas quando a fumaça desaparece,
não importa onde isso acabe,
todos queremos sentir que
realmente defendemos nosso cliente,
e não ficar parado e deixar
tudo o que você está convencido
vai acontecer... acontecer.
Hmm.
Causação.
Rima com "exoneração".
Vamos torcer para que funcione.
Senhoras e senhores do júri,
a lei é muito clara e direta
sobre situações como estas.
É virtualmente
irrefutável que o réu,
através de suas ações,
através de sua vontade
para servir um homem
aparentemente já embriagado
mais álcool,
desencadeou uma série de eventos
isso levou a todo esse
derramamento de sangue e mágoa.
E a lei tem um nome para isso.
Homicídio involuntário.
Então, mesmo que alguém
não puxe o gatilho,
ela ainda deve ser responsabilizada
por tudo o que ela fez que contribuiu
a esta terrível tragédia.
BENNY: Na véspera de Ano Novo,
o dia desses assassinatos imperdoáveis,
Eugene Hobbs tomou café da
manhã no Crosstown Diner.
Se eles não o tivessem
servido, não é possível
que ele pode não ter energia
cometer seu crime monstruoso
mais tarde naquele dia?
E, no entanto,
onde está o garçom que o trouxe
bacon e ovos?
Por que ele não está aqui...
sentado ao lado do meu cliente,
assumindo sua parte
da responsabilidade?
Ou o posto de gasolina que lhe vendeu o gás
que tornou possível para ele dirigir
para a casa de sua esposa distante.
Ou a empresa que lhe vendeu o casaco
de inverno que ele estava vestindo
que tornava suportável
ele sair no frio
para fazer o que ele fez.
Menciono tudo isso
porque a acusação,
ao explicar seu caso contra meu cliente,
deixou de fora um elemento vital.
Isso é causalidade.
É causalidade.
Th-Essa é realmente a questão aqui.
O que meu cliente realmente
causou esses assassinatos?
Deixe-me explicar de outra forma.
Se meu cliente não tivesse servido o Sr. Hobbs,
é razoável supor que
ele não teria ido
para a casa de sua esposa
afastada e fez o que ele fez?
Senhoras e senhores,
como demonstrarei
durante esse julgamento,
os fatos não apóiam isso.
Um não causou o outro.
E pessoal, se eu puder provar a vocês
que um não causou o outro,
então você não tem escolha a não
ser achar meu cliente inocente.
Obrigado.
Diga-me o que você vê.
MARISSA (acima do ouvido):
Vou lhe dizer o que não vejo.
Não vejo compradores.
BULL: Bem, ele está dizendo a eles
que pode não haver um bicho-papão.
Ou mulher.
Que pode não haver um ser
humano vivo e respirando
deixado para punir,
para que eles não tenham alguém
que ainda está vivo sob culpa.
E isso não é divertido de
ouvir, então vamos dar um tempo.
Então, como médico legista da
cidade, Dr. Ferrel,
você realizou autópsias não
apenas nas cinco vítimas
- mas no atirador também.
- Eu fiz.
E você pode nos contar sobre o nível
de álcool no sangue do atirador?
Ele estava bem perto de uma .23.
E o limite legal é?
.08.
Então, quase três vezes o limite legal.
Está correto.
Não tenho mais nada para esta testemunha
nesse momento.
Dr. Ferrel,
você supervisionou todas as autópsias
para todas as vítimas,
bem como o atirador?
Eu fiz.
E quantos tiros foram realmente
disparados pelo atirador?
Cinco.
E havia quantas vítimas?
Não incluindo o atirador.
Cinco.
Uau. O atirador não
perdeu um único tiro.
Não parece que ele era tudo
isso prejudicado para mim.
Talvez apenas bêbado o suficiente
para realmente continuar com isso.
Ah, entendo, entendo.
Então você está sugerindo
que talvez o álcool
deu-lhe a coragem de cometer
esses crimes terríveis?
Ok, e-e
o que em suas descobertas de
autópsia levou você a isso?
Nada.  É apenas um palpite.
Apenas um palpite.
Ok, vamos falar de ciência.
Vamos conversar sobre estatísticas.
Surpreenderia você saber
que o Centro de Controle de Doenças
fez um estudo de tiroteios em massa na América?
Tiroteios em massa sendo qualquer
tiroteio em um único local
em que quatro ou mais pessoas são
mortas a tiros ao mesmo tempo.
E eles descobriram, ao contrário do doméstico,
tiroteios com uma vítima, que tendem a ser
atos espontâneos de paixão,
tiroteios em massa quase nunca
envolvem álcool ou drogas.
E eles acharam isso intrigante,
então eles entrevistaram os atiradores,
e você sabe o que eles descobriram?
Filmar muitas pessoas é difícil.
É preciso planejamento, é preciso foco,
e aparentemente é por isso que, em geral,
sem álcool ou drogas
figurados nesses tiroteios.
E quando eles fizeram,
não tinha nada a ver com
os próprios assassinatos.
Geralmente era porque o
atirador estava bebendo
para comemorar um aniversário ou aniversário.
Ou talvez até o ano novo.
Objeção.  Colón está testemunhando,
ou ele vai fazer uma
pergunta à testemunha?
Sinto muito, Meritíssima.
Às vezes fico empolgado
e começo a falar.
Objeção sustentada.
O júri desconsiderará o
comentário do advogado.
Bem, talvez eles façam, talvez não façam.
Seu irmão era uma verdadeira estrela hoje.
A acusação colocou uma imprensa em tribunal inteiro.
É claro que amanhã colocaremos nosso caso.
E não conte a Benny, mas eu por exemplo
vou trazer uma cueca extra.
Tenho a sensação de que vai ficar feio.
Você não parece otimista.
Eu não disse que não estava
torcendo por seu irmão.
É só...
(Suspiros)
as pessoas precisam de alguém para pagar,
mesmo que seja apenas a vaca da sra. O'Leary.
São apenas júris em
que você perdeu a fé,
ou... toda a humanidade?
É todo mundo.
Praticamente toda a espécie.
Então...
por que estamos tendo esse bebê?
Bem, é como eu disse ao seu irmão,
às vezes as coisas acontecem.
Eles apenas fazem.
Eu não perguntei como,
Eu te perguntei o porquê.
Talvez, lá no fundo...
Espero estar errado.
BENNY:  Então,
quanto tempo você conheceu o atirador?
Quanto tempo você era
amigo do atirador?
Desde o ensino médio.
Você estava por perto quando
ele conheceu sua esposa?
Quando eles começaram a namorar?
Quando eles ficaram noivos?
Sim. Ele não podia acreditar.
Ele pensou que tinha ganho na loteria.
Então eles eram jovens e apaixonados?
Até que não estavam.
Lembro-me dele me dizendo,
ele disse que um dia tudo mudou,
que ela não seguraria a mão dele,
ela não o deixou beijá-la,
não o deixou tocá-la,
não queria ouvir nada do
que ele tinha a dizer.
E como ele reagiu a isso?
Nada bem.
Por um tempo, ele ficou
deprimido e depois ficou bravo.
E ele alguma vez pensou em
procurar algum tipo de vingança?
Sim.
E essa vingança envolve armas?
BENNY: E quando essas
conversas começaram?
Cerca de três meses antes dos assassinatos.
Três meses.
Obrigado.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
WILLIAMS: Então, seu testemunho é:
seu melhor amigo diz que
ele quer matar a esposa,
e você não chamou a polícia?
Você não ligou para a esposa dele?
Não.
Posso perguntar por que não?
Honestamente?
Eu pensei que ele estava
apenas tentando desabafar.
Quero dizer, vamos lá.
Quem mata a esposa?
Seu melhor amigo fez.
BENNY: Então, essa é a arma
que você vendeu o atirador?
Certamente a mesma marca e modelo.
E quando ocorreu a venda?
Bem... no Dia de Ação de Graças.
Cerca de cinco semanas antes dos assassinatos?
Sim senhor.
Você tem algum conhecimento
sobre se o atirador
já disparou uma arma
antes dos tiroteios?
Ele mencionou para mim que não tinha.
Queria saber se eu poderia
apontá-lo para um intervalo
onde ele poderia praticar,
fique à vontade com isso.
E com que frequência o atirador
levaria a arma ao seu alcance?
Três ou quatro vezes por semana.
Toda semana nas semanas
que antecederam o tiroteio?
Uh-huh.  Até o natal.
Nós o fizemos entrar e
o colocamos em vídeo.
Agora, sua irmã e seu marido morreram
na noite do massacre.
Sim.  Eles eram todos grandes amigos.
Minha irmã e seu marido,
outra amiga e seu marido,
e claro...
A esposa afastada do atirador.
Agora, esta festa de véspera de Ano Novo,
isso é algo que eles fazem todos os anos?
Todos os anos desde o final do ensino médio.
Foram apenas os três casais,
exceto que este ano eram duas horas e meia.
- Porque o atirador não foi convidado.
- Não.
Mas ele sabia disso.
Como eu disse, isso acontecia todos os anos.
E tenho certeza que isso machucou seus sentimentos,
junto com tudo o que
estava acontecendo.
Então você não acha que foi um acidente
que ele escolheu essa noite em particular
voltar para casa com uma arma de fogo?
Não. Ele sabia exatamente o que esperar
quando ele entrou pela porta.
BENNY: Obrigado, Srta. Parker.
Oh, uma última pergunta.
Quão bem você conhecia o atirador?
Muito bem.
Desde o final do ensino médio,
como o resto deles. Por quê?
E...
você sabia que ele bebia?
Sim. Certo.
Gene poderia beber com os melhores.
Então a ideia de que ele teria que beber
reunir coragem para
fazer alguma coisa...?
Com base na minha experiência?
Gene beberia para beber.
(GALERIA QUE SANGUE)
Obrigado novamente, Srta. Parker.
Marissa?
Eu só tenho dois brotos
pequenos do meu lado.
Ok, isso é um começo.
Vamos ver o que os argumentos finais trazem.
Então ele elaborou o plano
três meses antes de acontecer,
comprei a arma cerca de seis
semanas antes de acontecer,
começou a praticar cinco
semanas antes do grande dia,
e bebia toda vez que
tinha dinheiro e tempo.
Então, como meu cliente se encaixa nisso tudo?
De tudo o que posso dizer, ela não sabe.
Agora, um cara com quem trabalho,
um cara que eu realmente respeito...
... entramos nessa coisa no trabalho.
Eu estava no meio de um momento difícil.
Meu pai acabou de morrer,
o casamento da minha irmã se desfez,
monte de outras coisas.
Alguns tinham a ver com ele, outros não.
De qualquer forma,
Fiquei muito bravo com esse cara.
E em algum lugar lá no fundo,
sem realmente pensar nisso,
Eu decidi culpar tudo nele.
Agora, eventualmente, nós - nós corrigimos isso,
e eu lembro que em um
momento ele me disse:
"Eu sei que você está machucada.
"Eu sei que você está
procurando alguém para culpar,
"alguém para descarregar toda aquela dor,
"mas, às vezes
as coisas simplesmente acontecem.  Eles simplesmente fazem. "
Senhoras e senhores do júri,
Eu acho que Eugene Hobbs
tomou a decisão de fazer algo,
e se meu cliente serviu
ou não essas bebidas,
ele ia fazer isso.
Porque às vezes
as coisas simplesmente acontecem.
Eles apenas fazem.
BULL (SOBRE O OUVIDO):
Então, onde isso nos deixa?
Estou olhando para uma mistura
perfeita de vermelho e verde.
Seis e seis. - Milímetros.
O que ela disse?
Seis, seis.
Dividir bem no meio.
Bem, isso parece muito bom, certo?
Sim e não.
Qualquer um dos lados precisa de um
veredicto unânime para prevalecer.
E o que acontece se for apenas um impasse?
Temos que fazer isso de novo,
e sua vida fica em
espera por mais um ano.
(Campainhas do elevador)  _
Qualquer coisa?
Uma chamada ou texto?
Alguma coisa do tribunal?
Receio que o silêncio
tenha sido ensurdecedor.
(Suspiros)
_
(BATA NA PORTA)
Entrez vous.
Ei.
O que você ouve?
Nada.
Oh, Patricia.
Aquela pobre garota.
Ela deve estar enlouquecendo.
Sinto muito, Bull.
Desculpe, eu te meti nessa coisa.
Lamento não ter passado
da linha do gol.
Lamento não ter trazido para casa.
Talvez você esteja certo.
Talvez eu simplesmente não entenda júris.
Oh, Benny.
Eu estava errado.
Eu estive errado sobre tudo.
Observando você no tribunal, fiquei verde.
As pessoas são da minha conta.
Eu deveria saber o que eles
pensam antes mesmo de pensar.
E eu tenho que te dizer,
na maioria das vezes ultimamente...
O mundo parece tão louco.
As pessoas parecem tão loucas para mim.
Me deixa aterrorizada pelo mundo
meu filho vai crescer.
Quanto tempo você acha que
eles vão nos fazer esperar?
O júri?
Quanto tempo leva, eu tenho medo.
_
JOVEM: Então, espere, essa é sua
grande história de véspera de Ano Novo?
É assim que termina?
Não pode terminar assim.
Quero dizer, o júri finalmente
voltou com um veredicto?
Na verdade não.
Após 13 dias, eles meio que desistiram.
Disse à corte que estavam
irremediavelmente sem saída.
E então eles tiveram
que fazer tudo de novo?
Não.
O promotor público
retirou as acusações.
Bem, espere um segundo,
por que ele faria isso?
Bem, a maneira como meu pai
e meu tio me explicaram,
ele disse de volta para eles a mesma coisa
eles ficavam dizendo um para o outro:
"Acho que às vezes as coisas simplesmente acontecem.
Às vezes eles simplesmente fazem. "
Sim, entendi.
Mas não acho que isso
possa acontecer hoje.
Eu acho que o mundo deve ter sido
muito mais simples naquela época.
BULL: Vamos lá, vocês dois, entrem aqui.
É quase no próximo ano.
BENNY: Ei, o tempo está desperdiçando.
A bola está prestes a cair.
Ok pai.  Ok, tio Benny.
Estaremos logo.