MENINO: Eu realmente não acredito
que você gastou dinheiro com isso.
Eu tinha quando tinha seis anos.
GAROTA: Ei, eles são vintage, cara.
[RI SOFTLY]
Vocês já estiveram aqui antes?
MENINO: Amir?
Nunca esteve aqui.
Isso é bom?
Oh cara.
Ah, e eles fazem isso,
é como uma competição.
Você tira uma selfie
com a fatia de pizza na foto,
e se o proprietário gostar,
você ganha uma fatia grátis de pizza.
OK.
O que você está fazendo? [CAMERA CLICKS]
Me bancando um pedaço de pizza.
[CLIQUES]
O que você acha?
Isso não vai lhe dar
um copo de água.
Eles têm centenas de fotos lá
por todo o muro que
se parece com aquele.
Fique aqui.
[CÃO LATINDO À DISTÂNCIA]
[RATTLING]
[GRUNTS]
[GRILLING STRAINED]
[CÃO LATINDO À DISTÂNCIA]
[SIRENE À DISTÂNCIA]
[GRUNTING]
[SUSPIROS]
Ei.
Ah-ha-ha. Eu estou impressionado.
Legal James.
[BRILHO ELÉTRICO DE LUZES]
[CLIQUES]
MENINA: Venha, James.
Alguém vai nos ouvir.
Me dê um segundo.
[QUEBRA METÁLICA]
Oh meu Deus.
Não consigo olhar.
- [CLIQUES]
- [THUD]
[SUSPIRO]
[RUMBLING, CRACKLING]
[GRUNTS]
[GRITOS]
James!
[QUEBRA METÁLICA]
Oh meu Deus.
- [GRITOS]
- James!
James?
ASTRID: Meu cliente era saudável,
garoto vibrante de 14 anos.
Ele adorava jogar beisebol,
vai escalar,
nadando no verão,
trenó no inverno.
Agora ele tem que passar o resto da vida
- numa cadeira de rodas.
- BENNY: E meu cliente,
Seguro de imunidade, compartilha seu
sentimento de desespero com isso.
Mas ... no entanto,
isso é claramente uma tragédia
da criação do seu cliente.
Ninguém pediu para ele
subir naquele telhado.
Ninguém o obrigou a sentar
em um pedaço de sinalização
isso claramente não foi feito
para suportar seu peso.
Então porque estamos aqui?
Por que nos convidar para uma conferência de assentamento
se você não tem intenção de se estabelecer?
AVERY: Pergunte ao tribunal.
Como seguradoras da Amir's
Flying Carpet Pizza Parlour,
minha empresa decidiu
assumir a posição
que não somos responsáveis pelos
ferimentos de James Donovan,
independentemente de quão trágicos eles são.
A sério?
A sério.
Estamos preparados para ir a julgamento.
[Risos]: Eu deveria ter assumido o mesmo
quando você nos convidou para uma reunião
em uma empresa de ciências experimentais.
Simpatizamos com James
e sua família, mas também acreditamos
que qualquer júri racional encontrará
que os proprietários do estabelecimento,
a família Elmasry,
não fizeram nada errado.
O fato é que seu cliente estava invadindo.
Não. Não, desculpe.
Seu cliente foi negligente.
Eles instalaram um gigante,
fatia iluminada de pizza
no topo de um prédio de dois andares.
Praticamente gritava para
as crianças: "Escale-me".
Acho que você está planejando invocar
a atraente doutrina incômoda?
Se o sapato servir.
- Isso não acontece.
- BULL: Se eu puder ...
interromper.
O fato de estarmos tendo
a reunião aqui não
nega automaticamente
a possibilidade de um acordo,
ou eu não teria concordado em hospedá-lo.
Em segundo lugar, a
atraente doutrina incômoda
a que você está se referindo
destina-se a proteger crianças pequenas
de ser atraído para
situações perigosas,
como uma piscina sem vedação
ou um trampolim quebrado.
Seu cliente não é criança,
e essa não é uma dessas situações.
BENNY: James Donovan tinha
força física suficiente
e acuidade mental
ignorar sinalização grande e iluminada,
escalar uma cerca de arame,
escalar um prédio de dois andares
e içar-se sobre um telhado.
Você não pode culpar os Elmasrys.
Os Elmasrys o atraíram para
com a promoção "selfie
dá uma fatia grátis".
Eles criaram uma campanha de mídia social
que incentivou as crianças a competir
para ver quem poderia tirar
a selfie mais atraente.
Em nenhum lugar de seus pedidos ele disse:
"Não suba no nosso prédio."
OK. O tribunal determinou uma
conferência pré-julgamento.
Nós conferimos.
Agora, dê-nos suas demandas para
que possamos terminar com isso.
Sabemos que os Elmasrys
política com seguro de imunidade
está limitado a US $ 2 milhões.
Também sabemos quão longo
e caro será o litígio.
Com aquilo em mente,
os Donovans estão preparados
para se contentar com os US $ 2 milhões.
Bem, obrigado por ter vindo.
Você não quer pelo menos
executá-lo no mastro
antes de rejeitá-lo?
Eu sou o mastro da bandeira.
Claro, eu vou administrá-lo pelos Elmasrys,
mas eu já sei qual
será a resposta.
Vejo você no tribunal.
US $ 2 milhões teriam
sido uma boa resolução.
Você nem se opôs.
Nós provavelmente poderíamos ter
reduziu para cerca
de um milhão e meio.
Por isso eu contratei vocês dois.
Nós vamos reduzi-los a nada.
KULL, Srta.
Eu vou ser sincero com você.
Estamos muito felizes em ter o seu negócio,
emocionado por fazer tudo o que
pudermos para ajudar você e sua empresa
alcançar sucesso legal
neste caso, mas ...
O Sr. Colón está certo.
Eu seriamente pediria que você
reconsiderasse a proposta
e evitar julgamento.
Esta é uma empresa de ciências experimentais.
Pensei que você
fosse a julgamento.
Eu não entendo.
Bem, Srta. Kress, coloque-se
no lugar do júri.
Toda manhã eles entram naquele tribunal,
e eles veem um garoto em uma cadeira de rodas.
Então eles olham para o outro
lado da sala do tribunal,
e eles vêem você, eu e
Dr. Bull fazendo tudo o que podemos
para evitar dar dinheiro a esse garoto
que sua empresa pode pagar facilmente.
Ganhe dinheiro com seus clientes,
a familia muito legal
quem possui a pizzaria,
tem todo o direito de esperar
que você pague em nome deles.
Este é um processo de responsabilidade nas instalações.
Com quantas centenas
você lida por semana?
Muitas centenas.
Então me explique a matemática,
porque eu não consigo entender direito.
Você prefere dar à minha
empresa um milhão de dólares
e gaste todos os outros custos
associado a levar essa
coisa a tribunal ...
do que dar a uma criança aleijada US $ 2 milhões?
[Risos]: Ah, não é com
isso que nós discutimos.
É a selfie de tudo.
Você ficaria chocado com quantas
pessoas são feridas ou mortas
fazendo algo que requer
toda a atenção deles
enquanto aponta um telefone para si.
Oh eu sei.
As pessoas caem no Grand Canyon.
Eles são atacados por animais do zoológico.
A cultura Selfie é uma mistura complexa
de identidade, expressão, auto-estima.
Mas ... estou razoavelmente certo
você não pode litigá-lo fora da existência.
Bem, minha empresa está determinada a tentar.
A questão é: vamos fazer isso
com vocês dois ao nosso lado?
O julgamento ainda não começou.
Você ainda pode se curvar.
Feliz em dar a outra
empresa esse milhão.
E sim...
Eu sei que vocês dois
são os melhores ...
mas se o segundo melhor é tudo o
que está disponível para nós ...
Eu prometo que vamos nos virar.
Como eu disse antes...
estamos felizes em receber seu dinheiro,
Senhora Kress.
AVERY: Sim. Bem...
Acontece que quase todo mundo é.
Vejo vocês no julgamento, senhores.
Nós apenas temos que defendê-los.
Não precisamos gostar deles.
Sincronizado e corrigido por -robtor-
www.addic7ed.com
Conheça o autor ... James Donovan.
Uau. Que garoto de aparência doce.
E nós estamos de que lado
dessa disputa em particular?
Não seja um cara sábio.
E esta é a última foto
James pegou antes de cair
dois andares na calçada.
Assustador.
E esse é o James hoje.
[GASPS SOFTLY]
Que pesadelo.
Esse garoto voltará a andar?
AVERY: Com base na gravidade
de seus ferimentos e o estado
atual da tecnologia médica,
Eu diria que é altamente improvável.
Mas, francamente, isso é realmente uma pergunta
para o provedor de seguro
de saúde de sua família.
Nosso foco precisa estar no argumento
que a invasão intencional
que aconteceu aqui
isenta isso como uma reivindicação
contra o seguro de responsabilidade
comercial do proprietário.
Este é Avery Kress.
Ah.
- Vice presidente Senior
de sinistros no Seguro de Imunidade.
Nosso cliente.
É um prazer conhecer todos vocês.
Tomei café da manhã com o Dr. Bull,
e ele sugeriu que eu parasse
e sentasse no seu ...
sessão de estratégia.
Olha, o ônus da prova
é sobre os autores para provar negligência.
Nosso trabalho é demonstrar que os
proprietários fizeram tudo certo.
Cercas. Fechaduras.
Temos que provar que eles
fizeram o mais difícil possível
para alguém subir naquele telhado.
Eu não sei.
Eu não quero apenas rolar
e compre a teoria do autor
isso só porque a vítima é menor de idade,
que ele é coberto pela
atraente doutrina incômoda.
O garoto tem 14 anos.
Ele não é um bebê.
Ele deveria ter conhecido melhor.
Eh. Nunca é uma grande
coisa culpar a vítima,
especialmente se a vítima
estiver em cadeira de rodas.
Perdoe-me por ser franco,
mas eu não acho que a cara desse caso
deve ser a grande companhia de seguros ruim.
Eu acho que deveria ser
o dono da pizzaria.
As pessoas que perdem tudo
quando eles não fizeram nada errado.
Agora isso é algo em que o
júri pode pendurar o chapéu,
e é com isso que o júri
pode se relacionar.
Eu não concordo.
Estou lhe dizendo,
vai parecer insensível.
Não se você o aperfeiçoar.
Bem, o que o Dr. Bull pensa?
Bem, acho que vamos ver.
Temos voir terrível em três horas.
Talvez o segredo esteja
em algum lugar no meio.
O que você quer dizer?
Sim, como assim?
Bem, talvez deixemos nossa narrativa
abraçar ... as duas idéias.
Apresentá-los como se
eles se complementam,
o que eles fazem.
Eu não sigo.
Garantimos que o júri veja seus clientes
como empresários responsáveis
que tomou todas as precauções possíveis.
Então nos certificamos de que eles vejam James
como um jovem maduro que
deve ser responsabilizado
por suas escolhas imprudentes.
Ele não recebe passe livre
só porque ele se machucou gravemente.
Sr. Elmasry, Sra. Elmasry.
Meu nome é Dr. Jason Bull.
Eu vou liderar
sua defesa aqui no tribunal.
Permita-me apresentar
seu advogado,
Sr. Benjamin Colón.
BENNY: Prazer em conhecê-los.
MÉDIA: Então, acho que o Sr. Elmasry
vai sentar aqui com você e eu,
e o Sr. Colón e, uh,
Sra. Elmasry, você se sentará na galeria
- diretamente atrás de nós.
- Na realidade,
aqui está o que eu gostaria de fazer.
Eu gostaria que vocês
dois sentassem aqui
na mesa de defesa com o Sr. Colón,
e você e eu estaremos na galeria.
Eu acho que é importante
quando o júri olha
na mesa de defesa, eles são lembrados
que as únicas pessoas com algo
a perder neste julgamento
são uma família trabalhadora,
não um bando de bem vestidos,
executivos e advogados bem remunerados.
Além disso, você terá a
chance de ver o que eu faço
pela qual sua empresa está pagando muito.
Qualquer chance de
roubá-lo por cinco minutos
antes de começarmos isso?
Ela é um verdadeiro trabalho,
nossa Sra. Kress.
Você pode dizer isso de novo.
Ela é um verdadeiro trabalho.
Agora que temos isso fora do caminho,
como você sugere que selecionemos um júri
que olhará além de uma criança
em uma cadeira de rodas?
Bem, neste caso, não se
trata tanto de selecionar
como é sobre a seleção.
Qualquer pessoa com pulso
vai dar uma olhada no autor
e quer ajudá-lo, quer
fazer algo por ele.
Consegui. Então, eliminamos
qualquer pessoa com um pulso.
Ou, na sua falta,
minimizamos a presença
de sentimentalistas.
Porque queremos jurados que
lideram com suas cabeças.
Quem prioriza lógica e
razão sobre emoção.
Pessoas que poderão ver claramente
que nosso cliente não é responsável
pelo que aconteceu com James.
James é.
Boa tarde a todos.
Então vamos imaginar
há um furacão correndo
em sua cidade.
Vento, chuva
equipes de emergência, os nove metros.
Você acabou de receber
um pedido para evacuar.
Você tem cinco minutos para deixar sua cidade.
- O que você toma?
- Bem,
Acho que pegaria meu telefone,
minhas chaves, minha carteira.
Ah, e nossos passaportes e
nossa licença de casamento.
- Documentos importantes.
- Milímetros.
Você parece muito prático.
Suponho que sim.
Meritíssimo, jurado número oito
é aceitável para a defesa.
E você, senhor?
O que você levaria se tivesse
apenas alguns minutos para evacuar?
Bem, primeiro, eu garantiria que
minha família estivesse segura.
- Claro.
- Então, acho que eu pegaria
os álbuns de fotos ...
a urna do meu pai ... e o cobertor
trouxemos nossa filha
para casa do hospital.
Memórias importantes.
Eles são para mim.
Meritíssimo, gostaríamos de agradecer
e desculpar o jurado número 12.
Ok, posso dar um show de mãos?
Quantos de vocês têm filhos?
OK.
Ah, vejo que você não levantou a mão.
Posso perguntar,
você tem sobrinhas ou sobrinhos?
Eu tenho uma sobrinha. Ela tem seis anos.
Você sabe, o Natal está chegando.
Você já pensou em talvez
dar a ela um filhote?
[CHUCKLES] Parece doce, mas
meu irmão nunca me perdoaria.
Milímetros.
Meritíssimo, este jurado é
aceitável para a defesa.
Bom trabalho.
Eu vejo o que você está fazendo aqui.
Empilhando o convés com pragmáticos.
Ah, você vê o que eles estão fazendo?
Sem James, sem cadeira de rodas.
Ela está salvando seu cliente para que ele possa
uma grande entrada teatral.
E pelo que vale a pena,
Eu faria o mesmo.
AMIR: Então todo mundo está feliz?
Correu bem?
Bem, dadas as circunstâncias,
Eu não acho que exista alguém
que achou que isso seria fácil.
O autor é especialmente compreensivo.
Quero dizer, um jovem
no limiar de sua vida,
perdendo o uso da parte inferior do corpo.
É trágico.
Dado isso, acho que sentamos um júri
onde há uma chance real
de dois ou mais membros
vai ver as coisas do seu jeito,
e é tudo o que precisamos.
Mas ... Posso fazer uma pergunta?
BENNY: Claro, Sr. Elmasry.
Este é o seu julgamento, você
pode perguntar o que quiser.
o que você está fazendo aqui?
Toda a nossa família sente muito pelo
que aconteceu com aquele garoto.
Nós não precisamos de um julgamento.
Nós não queremos um julgamento.
Eu paguei meu seguro.
Alguém sofreu um acidente na minha propriedade,
então por que a companhia
de seguros não paga?
Não é para isso que serve o seguro?
AVERY: Não. Isso não é
para que serve o seguro;
não neste caso.
Nesse caso,
seu seguro está aqui para ser o bandido.
E confie em mim, você precisa de um cara mau.
Em casos como este,
a sociedade precisa de um cara mau.
Eu não entendo.
Sr. Elmasry, você e sua esposa
não pagou prêmios para que
alguém pudesse comparecer
e diga que você lhes deve
dinheiro e o paga por nós.
Este jovem não sofreu um acidente.
Um acidente é quando
você passa na sua vida,
e algo inesperado acontece.
Este jovem fez uma escolha ativa.
Ele invadiu.
Foi a algum lugar que ele não deveria ir.
Sentou-se em algo que nunca
foi construído para apoiá-lo.
E ele caiu no chão como resultado.
E agora ele quer você, ou nós,
sociedade para pagar pelo que aconteceu com ele?
Você acha isso justo?
Você tem US $ 2 milhões?
US $ 2 milhões para apenas
entregar a um estranho
que não fizeram nada além de violar seus direitos
e trate sua propriedade como sua
só para ele tirar uma foto?
Não, não, mas e a misericórdia?
E o perdão?
O perdão é para as igrejas.
Misericórdia é para instituições de caridade.
Nós somos um negócio.
E, como você, não temos US $ 2 milhões.
Não ceder a nenhum tolo imprudente
quem pensa que o mundo está apenas esperando
ver uma foto deles colocando
sua vida em risco.
- Está bem.
- [EXALTA]
eu sei que isso é dificil.
Não está em você.
Como eu disse,
sejamos o bandido, não é?
Bom trabalho hoje, vocês dois.
Eu vou ver todo mundo de manhã.
- Boa noite.
Então, se ela é o cara mau,
então o que isso nos faz?
O autor gostaria de pedir
sua primeira testemunha,
James Donovan.
[A GALERIA MURMURA SILENCIOSAMENTE]
[WHIRELCHAIR WHIRRING]
Ainda temos algum verde?
Não. É como um incêndio florestal aqui.
ASTRID: E você
compartilharia, para o júri,
como foi que você teve a ideia
tirar uma selfie no telhado
do Flying Carpet Pizza Parlour?
Eu estava com meus amigos
e estávamos andando pelo restaurante,
e um deles estava dizendo
o quanto ela amava aquela pizza.
Então pensei: "Vou tirar
uma selfie incrível
e pegue uma fatia grátis de pizza para ela ".
Hmm. Mas de onde você tirou a
idéia de subir no telhado?
Na verdade, eu ... eu peguei dele.
ASTRID: Deixe o registro mostrar
que o autor está apontando
- em Amir Elmasry.
- Ele nunca compartilhou isso comigo.
- [GALERIA QUE SANGUE]
- [GAUND POUNDING]
E como o Sr. Elmasry veio
para lhe dar essa idéia?
Arriscar sua vida e membros
subindo no telhado de
seu estabelecimento?
No início daquele dia, eu estava lá
e vi que eles tinham
esse concurso
onde se você tirar uma selfie
e você publica nas mídias sociais,
com você em pé na frente da loja
e o sinal que tem a pizza
que parece um tapete
voador ao fundo,
você pode se qualificar para ganhar uma fatia grátis.
Alguma idéia de onde isso está indo?
- JAMES: Eu estava com fome, não ...
- Ninguém.
- Então eu fui lá fora,
- E eu não tenho lembrança
- pegou meu telefone e tirou uma selfie.
- de ver esse garoto na minha vida.
E você mostrou sua foto
ao réu, ao Sr. Elmasry?
Sim eu fiz.
ASTRID: E o que aconteceu?
Ele disse que tinha centenas de fotos
que parecia exatamente como o meu.
Para que a selfie ganhe,
tinha que ser diferente.
Foi por isso que você
decidiu fazer algo maior?
Sim. Esse foi o começo disso.
Naquela noite, quando meu amigo estava me dizendo
o quanto ela amava aquela pizza,
Eu pensei: "Esta é minha chance".
Então eu subi no telhado,
e saiu para a pizza
para conseguir uma foto realmente especial.
Assim como ele me disse.
ASTRID: Obrigado, James.
Não tenho mais perguntas para
esta testemunha, Meritíssimo.
Muito bem.
Vamos fazer uma pausa de
20 minutos e continuar
com interrogatório.
[GAVEL BANGS]
Então você não se lembra
de conhecer esse garoto?
Nenhum. Eu nunca vi aquele garoto antes.
Não que eu me lembre, de qualquer maneira.
Espere um segundo. O que isso significa?
Depois da escola, temos 40, 50
crianças na loja de cada vez.
Não podemos distinguir um do outro.
Todos eles começam a parecer iguais.
Bem, eles não são todos iguais.
Este está processando por US $ 2 milhões.
E ele está implicando
que você lhe deu a ideia
de subir no telhado.
Insinuando que você lhe deu permissão.
Ok, Sra. Kress, me perdoe,
mas isso é demais.
E, francamente, não acho que
isso realmente importe.
O Sr. Colón irá interrogar e
desfazer qualquer dano que puder,
mas eu lhe asseguro, nenhum jurado racional
vai acreditar o Sr. Elmasry
deu permissão a qualquer um,
muito menos os encorajou,
subir em seu telhado.
Não, a menos que vejam provas.
Bem, espero que você esteja certo.
É como se ela continuasse esquecendo
- quem paga quem e quem trabalha para quem.
- Milímetros.
Olha, eu não tenho ideia
se esse garoto está dizendo
a verdade ou não, mas ...
como eu disse a Kress,
no fim do dia,
- Eu não acho que isso vai importar.
- [BOLSAS DE GAVEL]
Olá James. Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Eu acho que todo mundo aqui concorda
que o que aconteceu com você é trágico.
E tenho certeza de que
não há uma pessoa
nesta sala que não sente por você.
Obrigado.
Tudo certo.
Agora, você testemunhou sob juramento
que o Sr. Elmasry lhe disse
para criar um tipo
diferente de selfie.
Isso está certo. Ele fez.
Ah Bem, eu tenho que ser honesto com você.
Ele não se lembra de
ter conhecido você.
E mesmo se ele fez, ele tem certeza
ele não disse para
você subir no telhado.
Quero dizer, é o seu testemunho aqui hoje
que ele realmente disse para
você subir no telhado dele?
Bem não.
BENNY: De fato,
se a evidência é para ser acreditado,
Elmasry se esforçou ao máximo para
manter as pessoas fora de seu teto.
Objeção, Meritíssima.
Solicita especulação.
Como meu cliente deve
saber que tipos de dores
O Sr. Elmasry pode ou não ter tomado
manter as pessoas fora de seu telhado?
BENNY: Eu imploro para diferir, Meritíssima.
De fato, vou apostar
que o jovem James aqui tem
um entendimento melhor sobre
quão difícil o Elmasrys
conseguiu subir naquele telhado
do que qualquer outra pessoa viva.
Objeção anulada.
Você pode prosseguir, Sr. Colón.
Obrigado, Meritíssimo.
Agora, James,
você se lembra dessa cerca?
Uh, uh ... eu não sei. Acho que sim.
Deixe-me refrescar sua memória.
É uma cerca de três metros.
De jeito nenhum você poderia
ter entrado naquele telhado
sem escalar isso primeiro.
Você se lembra dessa fechadura
e corrente em torno da cerca?
Eu acho ... eu acho
Eu vi lá, sim.
E esse sinal?
Você se lembra deste sinal? Quero dizer, foi
iluminado com um grande holofote.
Meio difícil de perder.
- Sim, acho que estava lá.
- Você acha?
Hã? Bem,
então tem sinal, tem luzes,
existem fechaduras,
e há uma cerca de dez pés.
Que parte de "nós não queremos
você aqui" você não entendeu?
Sinto muito. Não ouvi uma resposta,
Sua honra. Não obstante,
Vou retirar a pergunta e
passar para outra coisa.
Isso parece familiar, James?
Sim.
Então, o que você fez lá?
Você move a lixeira
contra a parede,
e içar-se sobre ele,
puxou-se na escada?
Deixe-me lembrá-lo de que
você está sob juramento.
Eu também gostaria de informar
que quando a polícia e os paramédicos relataram
para a cena naquela noite após
a sua queda, eles notaram
que a lixeira estava exatamente no
mesmo lugar em que você a deixou ...
contra a parede, embaixo da escada.
Ele é muito bom.
Eu mencionei quando o encontrei,
ele estava pelado na floresta,
nada além de um livro de direito em suas mãos?
Então eu vou te perguntar pela segunda vez.
Você empurrou a lixeira
contra a parede,
içar-se sobre ele,
puxe-se para cima na escada
para que você possa ter acesso ao sinal
representando a fatia da Flying Carpet Pizza?
[SUSPIROS]
Sim. Sim eu fiz.
- Sim, você fez.
- [GALERIA QUE SANGUE]
Não parece tão fácil
para chegar lá em cima, foi?
Não foi não.
[GALERIA DURANTE O GALERIA]
OK. Sem mais perguntas
por esta testemunha, Meritíssimo.
Você está dispensado, jovem.
Obrigado James.
ASTRID: Você pode nos contar sobre
o estado físico do seu filho
condição, senhora Donovan?
Hum ...
James é um ... paraplégico T9.
Ele sofre
de paralisia na parte inferior
do tronco e nas pernas.
E qual é o prognóstico?
Os médicos estão oferecendo alguma esperança
que algum dia ele
possa andar de novo?
Não. Não, eles não são.
Quantos anos tem o James?
[SNIFFLES] Ele tem 14 anos.
Uma criança
Objeção. Cabe ao
júri decidir.
Sustentado.
Então, o que mudou
sobre a vida do seu filho desde a queda dele?
Deus.
Uh ... tudo.
Ele-Ele é obrigado a reaprender
coisas. [SNIFFLES]
Como usar o banheiro.
Como entrar e sair de um carro.
Como navegar entrando e
saindo de sua própria cama.
E há alguém para ajudá-lo
com essas coisas?
Apenas eu. [SNIFFLES]
Eu tive que sair do meu emprego.
Ele não pode realmente ser deixado sozinho.
E eu estou supondo que você está olhando
em muitas novas despesas.
Instalando rampas para tornar sua
cadeira de rodas doméstica acessível?
Comprar um apropriado
van para que você possa transportá-lo lugares?
Sim, fiz um empréstimo para o proprietário.
Eles não nos dariam o suficiente
para fazer tudo o que precisávamos,
Mas é um começo.
Verifique-me novamente.
O jurado número um parece
ela está prestes a iniciar uma
página do GoFundMe para James.
O que posso lhe dizer?
Este é um testemunho muito eficaz.
Se nós pesquisamos o júri agora,
não há nenhuma chance
de nosso lado vencer.
E eu não acho que esse júri esteja inclinado
para deixar o prêmio em apenas US $ 2 milhões.
ASTRID: Não tenho mais nada.
[LIMPA A GARGANTA]
Concordo que isso é uma tragédia,
mas lembre-os de que não
é culpa do Elmasrys.
Sra. Donovan,
antes de seu filho sofrer esses
ferimentos que mudam a vida,
como ele chegava e voltava
da escola todos os dias?
Ele pegou o ônibus.
- ônibus da cidade de Nova York?
- Sim.
E ele viajou sozinho em transporte público?
As vezes.
Ele também pegaria o metrô sozinho?
- Certo. As vezes.
Ah.
Você permitiu que ele saísse
com seus melhores amigos depois da escola?
Claro.
Sem supervisão de um adulto?
Dependendo de onde eles estavam indo
e o que eles estavam fazendo sim.
Ah Agora, James tem uma
irmã de dois anos, não é?
Janie. Ela acabou de completar três anos.
Ah Meu erro.
E James alguma vez cuidaria dela?
De vez em quando.
Então, você confiou nele um bebê?
Com a irmã dele.
- Absolutamente.
- Sim mas
você se sentiu confortável fazendo isso,
porque James era um
jovem responsável.
Você sabia que ele levaria sua
responsabilidade a sério,
e você confiou no senso de
julgamento dele. Verdade?
Objeção. Pergunta composta.
Sustentado.
Reformule a pergunta.
Agora, o que você está nos dizendo é:
você tratou seu filho como um jovem adulto.
Objeção.
Isso não é uma pergunta.
Porque não é, de fato, o que ele é?
Não é uma criança que poderia ser
atraídos para uma piscina descoberta
pela água azul brilhante,
mas um jovem ...
quem sabe o certo do errado.
Quem entende quando vê
uma placa que diz "Não ultrapasse"
isso significa "fique longe ...
para o seu próprio bem."
Não é verdade, senhora Donovan?
Objeção. Ele está atormentando a testemunha.
Oh, está tudo bem.
Você não precisa responder isso,
Senhora Donovan.
Eu sei que você já passou por muita coisa.
Sem mais perguntas, Meritíssimo.
MARISSA [acima do ouvido]:
Pelo que vale a pena,
agora pode ser um excelente momento
para que Kress saiba que ela
está valendo o dinheiro.
De repente, estou encarando
três verdes e três vermelhos.
[CHUCKLES SOFTLY]
Com o que você está tão feliz?
Estou apenas olhando para o júri.
Você possui metade deles agora.
Bem, do que você está se gabando?
Isso significa apenas que seu
trabalho está concluído pela metade.
O autor gostaria de
ligar para Paul Martin
para o suporte.
Sr. Martin, você poderia, por favor
descreve seu relacionamento
com os Elmasrys?
Bem, eu moro no bairro.
Eu como a pizza deles. Está malditamente delicioso.
MARISSA [acima do ouvido]:
Bem, alguma ideia de quem é esse?
Porque o júri está à
beira de seus assentos.
Eles nos entregaram uma lista atualizada
de testemunhas quando entramos,
mas Amir disse que não
reconheceu o nome.
Você o reconhece agora?
ASTRID: E você poderia por favor
diga ao júri por que você ligou para o meu escritório?
Por que você entrou em contato conosco?
Eu não sei.
Eu li sobre o garoto, como ele
acabou na cadeira de rodas,
e eu me senti mal.
Por que você se sentiu mal?
Bem ... cerca de um ano atrás,
Estou andando pela calçada,
bem na frente da casa de Amir, e bang.
Algo cai do céu.
Eu sou atingido na cabeça.
Parecia uma pedra.
Um par de libras, talvez.
E eu estou sangrando.
E parece que vai ser um
inferno de um solavanco.
E eu olho para ver o que era.
Pego na calçada.
E é um pedaço de calabresa de concreto.
[GALERIA DURANTE O GALERIA]
- Caiu a placa do Sr. Elmasry.
- [BOLSAS DE GAVEL]
ASTRID: E você ligou
Sr. Elmasry? Diga a ele o que aconteceu?
Eu não precisava.
Ele saiu correndo da loja.
Assumiu total
responsabilidade por tudo.
Disse que eu deveria ir ao hospital,
faça radiografias, ressonância magnética.
Tudo o que eu precisava,
ele pagaria por tudo.
E ele fez.
Ele apenas...
não queria que eu chamasse a polícia.
E ele realmente não queria que eu ligasse
para minha companhia de seguros.
ASTRID: Então, é o seu testemunho
que os Elmasrys estavam plenamente
conscientes de que seus sinais ...
a estrutura ... era doentia.
Que isso era um perigo.
Objeção. Solicita especulação.
Sustentado.
Eu retirarei a pergunta.
Então, você fez o que foi dito.
Você não notificou as autoridades.
Você não ligou para a sua companhia de seguros.
Eu não.
E eu não posso ajudar, mas me pergunto se eu tinha
se a cidade não tivesse passado
e inspecionado,
os fez reforçar esse sinal,
então talvez esse garoto
possa estar andando hoje.
ASTRID: Obrigado, Sr. Martin.
Não tenho mais perguntas
para esta testemunha.
Qual é o dano?
Receio que estejamos presos
por um único fio verde.
O que você está ... o que você está fazendo?
Com o que se parece
Estou fazendo? Eu estou saindo.
Aonde você vai?
Pode pelo menos esperar
até terminarmos o dia?
BENNY: Prazer em conhecê-lo, Sr. Martin.
Obrigado por vir hoje.
[PORTA ABRE]
Ainda não acredito que ela fez isso.
E ela não disse nada para você?
Não se explicou para você?
Apenas se levantou e foi embora?
No minuto em que um fato ruim saiu,
ela pegou sua bolsa e
foi em direção à porta.
Bem, você quer ligar
para ela, ou devo?
Eu telefono a cada dez minutos.
[CHIMES DO SINO DO ELEVADOR]
Algo que dissemos?
O seguro de imunidade não é
mais seu parceiro nesse caso.
Desculpe?
Você trouxe esse caso para nós.
Nós fomos enganados.
Recebemos informações imprecisas.
Que tipo de informação imprecisa?
Sr. e Sra. Elmasry
reaplicado para o seu
seguro há oito meses.
E naquele tempo,
eles foram especificamente convidados
se houve algum
acidente no local,
e eles disseram que não.
Você não pode estar falando sério.
Para nós,
os Elmasrys cometeram fraude.
Eles têm sorte de não
apresentar queixa criminal.
Acusações criminais?
A falta de honestidade
anula a política,
o que significa que a seguradora não
tem obrigação de pagar um centavo,
o que significa que estamos
nos retirando da ação.
E é isso? Você encontra uma brecha,
uma maneira de evitar
pagar a política,
e você apenas ... despeja seu cliente?
Você pelo menos os reembolsa
seu prêmio?
[PORTAS DO ELEVADOR ABERTAS]
Se você receber sua fatura com
as cobranças até o momento,
Vou ver que é pago prontamente.
Apenas curioso. Devo dizer adeus
para o Elmasrys para você?
[SCOFFS]
Eu tomo isso como um não.
_
É tão bom quanto um argumento final
como eu já li.
Obrigado.
Eu não acho que isso vai fazer
um pouco de diferença.
O outro lado tem um menino em uma cadeira de rodas,
e isso vai ser difícil de vencer.
Os Elmasrys vão perder
as camisas, não são?
O júri vai entregar
algum julgamento louco,
e porque eles não têm seguro,
a família será forçada
a vender tudo.
Incluindo o negócio.
Parece que sim.
[BATA NA PORTA]
Todo mundo está pronto.
Eu sei que vocês estão tentando descobrir
se deve ou não descansar o seu caso.
Só não tenho certeza se
vou realmente ajudar.
Eu entrevistei
os outros dois garotos que
estavam com James naquela noite,
efetivamente as duas únicas testemunhas,
e nenhum deles tem algo a dizer
isso vai importar.
Sim, bem, assumimos o mesmo.
CHUNK: Embora houvesse
essa coisa que é meio
estranha, na verdade.
Hum, de acordo com a garota
que estava com eles,
Makayla Newton,
James nunca tinha estado
naquela pizzaria antes.
Então, quando ele testemunhou
que ele havia mostrado a Amir aquela selfie
e Amir disse que não era bom o suficiente,
ele essencialmente mentiu.
Então ele se perdoou.
Por quê?
- O que ele tinha a ganhar?
- BULL: Quem sabe?
Talvez ele estivesse envergonhado por seu golpe
acabou causando muita
dor a tantas pessoas.
Talvez ele não tivesse coragem
para contar à mãe que
ele pensou sozinho.
- Sim.
- Tanto faz.
Não vou alienar o júri
acusando-o de perjúrio,
porque não podemos provar, de qualquer maneira.
Como eu disse, nada que importa.
Alguma coisa deste lado da mesa?
Tudo o que posso dizer é o júri
está ansioso para dar a ele um grande prêmio.
Eu acho que vai fazer
a oferta original de liquidação de US $ 2 milhões
parece o acordo do século.
Eu concordo.
Taylor.
Diga-me que você invadiu
Email do Seguro de Imunidade
e encontrou uma arma de
fumar que mudaria tudo.
Eu invadi o e-mail do Immunity Insurance
e encontrou uma arma de fumar,
algo que apenas pode
- mudar tudo.
- Sério?
Não. Mas o que eu encontrei
é muito decepcionante em nível humano.
Todos na companhia de seguros
concordaram com vocês.
Deve haver dezenas de e-mails lá
dizendo que o número de US $ 2 milhões
é justo e razoável
e que Avery deveria seguir em frente.
E?
E Avery argumentou de volta
que, embora seja uma boa
oferta para o autor
e obviamente teria tirado
o Elmasrys do gancho,
foi ruim para o seguro de imunidade.
Estabeleceria um precedente legal horrível
e apenas reforçaria a
ideia de que pessoas,
especialmente jovens que se
entregam a comportamentos de risco,
podem esperar grandes pagamentos em
dinheiro se sofrerem um acidente.
Que eles precisavam desenhar
uma linha na areia.
Que esse era o caso para fazer isso.
Bem, suponho que seja o direito deles.
Na verdade, não tenho certeza.
Benny, ligue para o tribunal,
veja se você não pode adiar hoje.
Quero convocar outra
reunião de acordo.
Sério? Com quem?
Com James e sua
mãe e os Elmasrys
- e Avery.
MARISSA: Avery?
Mas ela e sua empresa
se retiraram do caso.
Eu sei.
Diga a ela que preciso dela aqui.
Diga a ela que é sobre a conta.
Não me importo. Apenas a traga aqui.
Que horas você estava pensando?
Eu estava pensando que os outros
deveriam estar aqui às 2:00.
Avery deve estar aqui às 13:00.
[CHIMES DO SINO DO ELEVADOR]
Kress.
- Sim?
O Dr. Bull e o Sr. Colón
estão esperando por você.
Dr. Bull.
Sr. Colón.
Estou em julgamento?
Senhora Kress. Claro que não.
Bem, o que é tão urgente?
Isso realmente não pode ser sobre sua conta.
Parece que você tem todo
brinquedo que um advogado
ou um cientista experimental poderia caber aqui.
Não, só queríamos convidar você
para uma pequena conferência de liquidação
nós estamos montando.
Sim. Seus antigos clientes,
o Elmasrys, estarão lá.
O mesmo acontecerá com o advogado de James Donovan.
Não queríamos que você se sentisse excluído.
Hã. Eu estou confuso.
Você sabe que eu me retirei deste caso.
Você sabe que a imunidade não
garante mais o Elmasrys.
BULL: Nós sabemos.
Nós apenas pensamos que
você poderia reconsiderar.
Sério? Por quê?
Oh, uma coisinha
legal chamada má-fé.
Vocês dois estão me acusando de alguma coisa?
Estamos oferecendo uma segunda chance.
E esses não aparecem com muita frequência,
então vamos revisar suas opções. Opção um.
Continuamos com o julgamento,
e o júri encontra a favor de James
na ordem de talvez US $ 8 milhões?
E os Elmasrys não têm US $ 8 milhões.
Então,
com a nossa ajuda, eles processam você.
Para?
A mencionada má-fé.
Ah, esquecemos de mencionar isso ...
temos uma dúzia de e-mails aqui
que dizem que sua empresa estava totalmente ciente
da oferta de US $ 2 milhões
que você deu originalmente
e achei completamente razoável.
Melhor que razoável,
considerando que é uma companhia de seguros
enfrentando um adolescente
em uma cadeira de rodas.
Mas você recusou.
Não porque você estava tentando fazer
o que é melhor para o Elmasrys
mas porque sua empresa estava
tentando provar um argumento.
Um ponto que você aparentemente
estava disposto a fazer
às custas do seu cliente,
que não é assim que
deve ser feito.
Não é?
Você sabe tão bem quanto eu
companhias de seguros não
estão no negócio de pagar
só para que todos possam se sentir bem.
Aquele garoto tinha idade suficiente
para entender suas ações.
Estávamos perfeitamente dentro
dos nossos direitos de litigar.
Mas você não litigou.
Você saiu no meio do caminho.
Os Elmasrys mentiram.
Os Elmasrys tentaram economizar
dinheiro para você e para si
porque eles sabiam se apresentaram uma reclamação,
você aumentaria as taxas deles.
E nós teríamos.
E você sabe
malditamente bem, se você anulou
todas as políticas que você vendeu
porque o segurado não
apresentou uma reclamação,
você praticamente não teria clientes.
BULL: Você entrou neste julgamento
e rapidamente percebi o que
eu disse a você é verdade.
É quase impossível ganhar
contra um menor em cadeira de rodas,
não importa como ele chegou lá.
E então você começou a
procurar uma brecha,
qualquer brecha,
isso deixaria você ir embora.
Você agiu de má fé.
Você não estava cuidando das
pessoas que concordou em segurar.
Você estava cuidando de
si e da sua empresa.
BULL: E a lei do estado de
Nova York é muito clara.
Se o Seguro de Imunidade agiu de má fé,
eles estão no gancho
para qualquer número que o
júri venha a apresentar.
E eu tenho que te dizer,
eles vão inventar uma mentira enorme.
O que nos leva à sua outra opção.
Por que você não vem lá em cima conosco?
antes do júri voltar
com um veredicto?
Dê a esse garoto $ 4 milhões,
US $ 2 milhões a mais que a oferta original,
e que os Elmasrys mantenham seus negócios,
e podemos apenas ...
faça essa coisa toda desaparecer.
Você sabe, Bull,
se processarmos imunidade
em nome do Elmasrys,
Aposto que a descoberta surgiria
com e-mails muito
mais interessantes.
BULL: Hmm. Benny.
Você pode estar interessado em alguma coisa.
Se você está certo sobre o júri,
se você está realmente convencido
que eles vão pedir US $ 8 milhões,
por que o autor se contentaria
com US $ 4 milhões?
Bem, acontece
ele não era completamente
sincero no stand,
e quando eu contar ao advogado
dele, vamos conversar
para o juiz sobre isso, acho que
ela vai resolver imediatamente.
Vamos subir?
Vamos
BENNY: Ei! Mais alguém está com fome?
Alguém mais quer pizza?
Talvez possamos pedir aos Elmasrys
que tragam uma torta com eles.
Isso é bom mesmo?
Oh, eu ouvi dizer que é ótimo.
Chame-os.
Você é meio insistente, sabia disso?
Ei. Você não precisa gostar dela.
Você apenas tem que defendê-la.