Dormiu bem?
Nesses dias, se eu acordar,
já considero que dormi bem.
- Mãe.
- Ei.
Tenho sorvete pra você.
Está um pouco derretido,
então está bom e leve.
Não, você come.
"Você come"? Que jeito é...
esse de falar com seu irmão mais velho?
Meu único irmão.
Graças a Deus.
Você não quer que eu force.
Mãe, é melhor comer.
Olá, família Zbyszek.
Acabei de voltar da radiologia.
Qual é a notícia, Dr. Weber?
Temos que ter esta conversa
na frente de todos?
Sim, temos.
Eu gostaria de ter algo positivo pra falar.
Descobrimos que o câncer dos
seus pulmões espalhou
pro seu fígado e rins,
mas a última ressonância
mostra que também foi
pro seu cérebro.
Não.
Eu sinto muito.
Então, o que faremos?
Agora tudo o que podemos fazer
é te deixar o mais confortável possível.
Qual é...
a previsão que temos?
Cerca de 12 semanas.
Talvez antes.
Eu lhes darei um pouco de privacidade.
Tem uma outra opção.
Estou hesitando pra falar...
É altamente experimental.
Está falando de drogas?
Um tipo diferente de quimioterapia?
É uma droga.
Mas funciona diferentemente da quimioterapia.
É parte de uma terapia de última geração.
E a farmacêutica que administra os testes
é extraordinariamente seletiva
sobre quem eles escolhem
pro teste, mas...
acontece que eu tenho um
relacionamento com essa companhia,
e se estiverem interessados,
eu tenho certeza que posso forçá-los.
Quero dizer, estariam interessados?
- É claro que ela está interessada.
- Espere um pouco.
Esta é a primeira vez que ouvimos.
Então, eu preciso te avisar.
Antes de consentir cegamente...
a droga está em sua primeira
fase de testes humanos.
Tudo ainda está em aberto.
Você disse que poderia chamar
alguém e pleitear nosso caso.
Por que não adianta isso?
É bom te ver novamente, Jonathan.
Oh. Você também.
Sentimos muito pela Lily.
Obrigado, Susan.
Ele está sentado lá
no escritório do médico.
Ele disse: "Doutor, na semana passada
você me disse que eu só tinha
mais um mês de vida, então você
me mandou uma conta de mil dólares.
Eu não consigo pagar uma conta
dessa antes do fim do mês."
O médico olha pra ele e diz:
"Ok, você venceu.
Agora você tem mais seis meses de vida."
James.
Jonathan. Jonathan Zbyszek.
A minha irmã, Lily, era sua paciente.
Ela se foi há duas semanas atrás.
Sim. Claro.
Eu sinto muito.
O que posso fazer por você, Jonathan?
Poderia ter uma palavrinha?
Estou no meio de algo.
Uma repórter veio falar comigo.
Ela está escrevendo um artigo sobre você.
Sobre a droga que usou na minha irmã.
Claro.
Novamente, eu sinto...
muito pela sua irmã.
Aquela repórter me disse que
aquela droga que deu à Lily
nunca foi usado em humanos antes.
Nunca.
Apenas ratos... ratos de laboratórios.
O repórter te falou isso?
Bem, eu não sei onde ele ou ela
pode ter arranjado essa informação, mas...
Ela gritava.
Nas duas últimas semanas de vida,
ela gritava e urrava
e estava alucinando.
Eu fiquei ligando pro seu escritório
mas você nunca retornou.
Sabíamos... que era experimental.
Sabíamos que havia a possibilidade
de efeitos colaterais desagradáveis.
- Sabíamos...
- Você não sabia de nada!
Como poderia saber de algo?
Ninguém nunca testou
aquela coisa antes.
Você transformou a minha irmã numa cobaia.
A sua irmã estava morrendo.
Era uma tentativa desesperada.
Eu fui bem claro sobre isso.
Ela teve uma morte dolorida e agonizante
por sua causa.
Eu e o filho dela vimos ela sofrer.
Sem paz. Apenas agonia e agora silêncio.
A morfina não era suficiente.
Você está chateado.
E eu sinto muito sobre isso,
mas aqui não é a hora e nem o lugar.
Eu vou voltar pra minha mesa agora.
Estou falando com você.
Ligque pro meu escritório.
Agende uma hora.
Marque uma consulta.
Não me faça ligar pra polícia.
Ele não está aqui.
Eu preciso de um conselho.
Coma mais fibras.
Ninguém irá querer ficar perto de você,
mas quem se importa?
Você viverá mais do que eles.
Tem um tal de Jonathan Zbyszek lá fora.
Ele não tem hora marcada,
mas ele disse que é dono e gerencia
o estacionamento do nosso prédio,
assim como o de alguns outros
prédios daqui de Manhattan.
- Alguém bateu no meu carro?
- Oh, não, não.
Ele disse que é assunto jurídico.
Ele parece bem chateado com algo.
Senhor Zbyszek?
Eu sou o Dr. Jason Bull.
O que posso fazer pra ajudá-lo?
O que quer que eu diga a você...
fica entre nós, certo?
Mesmo que se torne o meu
advogado ou não?
Você está procurando
por aconselhamento jurídico.
Então sim, tudo o que disser
estará protegido
pelo sigilo advogado-cliente,
Mesmo que não fiquemos com o seu caso,
mesmo que não queira que
nós trabalhemos pra você.
Então, como posso te ajudar?
Acho que eu matei um homem na noite passada.
Você acha?
Eu matei um homem na noite passada.
Foi um acidente, mas eu matei ele.
Eu empurrei ele e ele caiu e morreu.
Então, uma semana depois do funeral,
esse repórter veio vê-lo e disse a ele,
"Essa droga jamais foi usada
em humanos".
- Meu Deus.
- E ele não sabia
o que fazer com essa informação,
como processar isso, então...
ele não fez nada.
Mas... então ele entra num restaurante,
e ali estava o médico.
E ele achou que era um sinal de Deus.
Então ele foi até à mesa dele...
falar com o cara.
Eles saíram, tiveram uma pequena discussão,
mas o médico não se envolveu.
Então o senhor Zbyszek esperou
fora do restaurante.
E quando o médico finalmente saiu,
eles andaram pelas ruas juntos.
Mas o médico apenas olha pra frente,
se recusa a dizer qualquer coisa.
E é muito frustrante pro senhor Zbyszek.
E finalmente esse Zbyszek perde a noção,
e ele empurra o médico...
contra aquelas correntes
que eles colocam em torno de construções.
Mas... aconteceu que ele
o empurrou contra um portão,
e não estava trancado,
e se abriu e o médico caiu
cerca de 15 metros
num fosso de concreto.
Uau.
Ele ligou pra polícia?
Sim. De telefone público.
Não deu o nome.
Esperou do outro lado da rua...
pra ver a ambulância chegar
e levar o corpo embora.
Então o que quer que a gente faça?
Bem, eu preciso que vocês duas
procurem tudo e todos...
que possam ter testemunhado
esse acontecimento
entre o senhor Zbyszek e o médico
no restaurante chamado...
Farfallah entre a 30th e 11th.
E o nome do médico...
é Floyd Weber.
Parece que estamos pegando esse caso.
Estou inclinado a isso.
E por quê?
O cara já confessou pra você.
Não me parece que tem muito o que fazer.
Certamente parece que ele é culpado.
Eu sei. Esse é o problema.
Qual é o problema?
Eu não acho que ele seja.
Eu passei um bom tempo acordado à noite.
Pensando bastante.
Muita busca espiritual.
Tomadas de decisões.
Eu não consigo fazer isso.
Eu não consigo seguir na minha vida
e torcer pra que ninguém perceba
que o que houve ao Dr. Weber...
não aconteceu.
Então...
se vocês quiserem, eu gostaria
de contratá-los pra me representar.
Pra ligar pras autoridades no meu nome
E...
negociar a minha rendição.
Senhor Zbyszek, e sobre você?
O que tem na sua história...
que eu não acredito?
- Como é?
- Não nas partes importantes.
Eu acredito que realmente aconteceu.
Eu acredito que não foi intencional.
O 55o Distrito confirma
que um corpo foi encontrado
ontem de manhã numa construção
perto do restaurante.
O que importa é que, no momento,
não está sendo tratado como um homicídio.
Então.
A parte que não me agrada é você.
Do que está falando?
- O que quer dizer?
- Bem, na minha equipe de investigação...
a Danny era do FBI, a Taylor
e a Marissa trabalharam...
pra Segurança Nacional...
Ela conseguiram...
um vídeo de segurança da vizinhança.
Eu quero mostrar pra você.
Esta é a câmera de segurança
que filma a calçada para
a comunidade do bairro.
Esse é você, não é?
A pergunta á...
Quem é aquele?
Você não mencionou...
que alguém estava com você
quando veio falar comigo.
É o filho da minha irmã.
Meu sobrinho.
Andrew de 16 anos.
Estuda na Chelsea Academy.
Estávamos pegando comida pro jantar.
Ele mora comigo agora.
Na verdade, estou no processo da adoção.
E ele chegou a vê-lo empurrar
o Dr. Weber no portão?
Não, ele não viu.
E ele chegou a empurrar
o Dr. Weber no portão?
Quando você veio me ver ontem,
eu estava impressionado com a falta
de constrangimento que senti da sua parte.
Você está aqui, confessando ter
matado outra pessoa,
mas não me parece nem um pouco arrependido.
E ainda assim, ao mesmo tempo,
você está muito preocupado com alguém.
E não é o homem morto.
Não é consigo mesmo.
Mas pelo Andrew?
Ele é um menino maravilhoso,
que tem passado por uma barra pesada.
Nunca conheci o seu pai.
A mãe foi tirada dele pelo câncer.
Sem irmãos ou irmãs.
Ele não pôde entrar no restaurante comigo.
É um tipo de restaurante de bairro.
Ele sabia.
Ele sabia...
Alguém poderia dizer algo sobre a Lily,
e eu acho que ele não conseguiria...
eu saí do restaurante e eu disse a ele
que eu vi o médico.
Ele imediatamente... ele queria,
ele queria voltar lá.
Levei cerca de cinco minutos
pra tirar essa idéia da cabeça dele.
Começamos a ir pra casa,
paramos numa mercearia pra comprar leite,
e lá estava ele, do outro lado da rua,
indo em direção ao metrô.
E do nada, Andy começa a gritar,
"Você mentiu pra nós!"
E o que o médico fez?
Ele começou a andar bem rápido.
E o Andrew?
Ele atravessou a rua pra
alcançá-lo e conseguiu.
E você estava tentando
seguir o Andrew.
O máximo que pude.
Mas então ele estava ao lado dele,
gritando com ele sobre ele ser um mentiroso,
e o médico puxou seu celular,
ameaçando ligar pra polícia.
E o Andrew não queria saber.
O garoto estava furioso.
"Por que não fala comigo?"
E o médico ficava lhe dando as costas,
e o garoto foi ficando cada vez mais bravo,
e finalmente ele o virou e
lhe deu um empurrão
em direção à cerca,
e de repente se abriu,
e ele caiu.
Por que não vai pra escola
e pega o Andrew
e o traz aqui?
Precisamos trabalhar nisso.
Ela descerá logo.
Consulta médica.
Ela está nervosa.
Nervosa.
Com licença. Tem algum jeito de
erguer essa proteção aqui?
Apenas pra ter privacidade?
Obrigado.
É do Dr. Bull?
Sim, ele me emprestou.
Está tudo bem?
Estou bem.
Sim.
Venha aqui.
Temos alguma previsão de
quando o nosso novo cliente
e o seu filho voltarão?
Uma pequena complicação.
O Jonathan foi à escola do Andrew
e descobriu que ele não foi à aula.
O que estamos fazendo pra encontrá-lo?
A Danny está na rua...
e a Taylor está tentando
rastrear o seu celular.
Achei ele. Ou pelo menos, seu celular.
Ele está num prédio a rua 10th
número 238 West.
Espere um momento.
Esse não é o 55o Distrito?
Que diabos ele está fazendo...
no 55o Distrito?
Você acha que talvez o
levaram pra interrogar?
Ou ele se entregou.
Ok, Marissa, ligue pro Distrito.
Diga a eles que estamos
representando o Andrew
e que não podem pegar
nenhuma declaração dele...
até que o advogado esteja presente,
- e de que estamos indo.
- Farei isso.
Me desculpe te interromper, policial,
mas estou procurando por
um menino de 16 anos chamado Andrew Zbyszek.
Eu acredito que ele está aqui.
Eu sou seu advogado.
Na verdade, ele está com
o detetive no momento.
Deve haver algum engano.
O meu escritório ligou.
Pedi pra não interrogarem o garoto,
pra não pegarem a sua declaração,
e que somos seus advogados
e estávamos a caminho.
Aparentemente, ele abdicou
seu direito de ter um advogado.
Abdicou seu direito de ter
um advogado? Ele tem 16 anos.
Andrew Zbyszek?
Sim, senhor.
Meu nome é Dr. Jason Bull.
Este é Benjamin Colón.
Seu pai... Seu tio...
nos pediu pra ajudá-lo.
O senhor Colón é um advogado...
e eu sou um tipo de estrategista jurídico.
Então ele sabe que estou aqui?
Meu tio?
Você não queria que ele soubesse?
Eu sabia que ele estava pronto
pra se entregar.
Dizer a eles que foi ele.
Eu não poderia deixá-lo fazer isso.
Então você veio até aqui
à delegacia pra dizer-lhe que foi você.
- Porque fui eu.
- E eles já...
pegaram a sua declaração?
Eu disse a eles o que aconteceu.
E que ele não tinha nada a ver com isso.
E que ele tentou me impedir.
Você disse a eles que foi um acidente?
Eu não o empurrei por acidente.
E eu disse isso a eles.
Mas, sim, o portão abriu...
aquilo foi um acidente.
E eu disse isso a eles também.
Mas o homem está morto e a culpa é minha.
E você disse isso a eles também.
Então o que acontece agora?
Eu fico perguntando isso à polícia,
e eles ficam me falando pra esperar.
Bem, infelizmente,
tudo o que disse a eles...
parece uma confissão,
o que significa que é admissível no tribunal.
Teremos que ir ao tribunal?
Oh, claro.
Se quisermos de te deixar fora da cadeia.
Mas primeiro teremos
que te tirar daqui.
- Arrumar uma audição de fiança.
- E só pra ficar claro,
pensando na frente,
se alguém lhe perguntar algo...
a polícia, qualquer um...
você diga a eles pra virem
conversar com um de nós, ok?
Claro.
E só pra saber...
estive pensando nisso bastante...
e está tudo bem se
eles quiserem me matar.
Como é?
Se alguém precisa pagar
pela morte do médico...
está tudo bem se for eu.
Morte, pessoas morrendo...
é algo que estou vendo muito
em todo o lugar ultimamente.
Então se deve acontecer, está tudo bem.
Eu apenas...
Eu apenas gostaria de acabar logo com isso.
Knock, knock, knock.
Chunk.
Este é Andrew Zbyszek.
Andrew, este é Chunk Palmer.
Ele te dirá tudo o que precisa saber
sobre como se comportar no tribunal amanhã.
Andrew.
Obrigado.
Quer se sentar?
Agora, a maioria das pessoas
acreditam que este é um lugar importante.
E é mesmo.
Mas...
por que não se senta lá?
Vá em frente.
Você claramente pode me ver aqui, certo?
Sim.
Mas onde mais pode ver?
Aqui é onde você se sentará.
A mesa da defesa.
Agora, veja a tribuna da testemunha.
E agora olhe pra mim.
Quando aquele júri não está
olhando pra testemunha,
eles estarão se virando e
olhando diretamente pra você.
Então mesmo que não esteja testemunhando,
você sempre estará sendo visto.
Entendeu isso?
Isso é tudo que tem pra mim?
Ouça...
eu sei que você tem passado
por bastante coisa
no último mês ou mais.
Mas se você agir como se
não estivesse nem aí
pro que está acontecendo com você,
eu te prometo,
que o júri também não vai
estar nem aí pra você.
- Ok.
- Não.
Não está "ok".
É isso que você quer?
Passar o resto da sua vida atrás das grades?
É o que a sua mãe gostaria
que acontecesse a você?
Andrew, por tudo o que eu li,
por tudo o que ouvi...
você não merece nada disso.
Eu dei risada.
Como é?
Eu não acho que alguém me ouviu.
Mas eu estava tão bravo com esse cara...
O médico...
Tão bravo dele não falar comigo.
Então, eu agarrei ele, e empurrei ele.
Ele foi pra cerca, passou por ela.
Parecia um desenho animado.
Ele esta ali e depois não estava mais.
E eu dei risada.
E então eu comecei a perceber
o que realmente aconteceu.
Então eu fui até a borda
e olhei pra baixo.
E estava tão escuro...
tão fundo.
Eu podia vê-lo no fundo.
Seus braços e pernas virados
pra diferentes direções.
Ok.
Você deu risada.
E então parou.
Andrew,
você não matou ele.
Você não tinha como saber
que aquele portão estava aberto.
Ainda é culpa minha.
Não. Não é.
E eu não quero saber
o quão bravo estava.
E eu não me importa que deu risada.
Se arrepender das coisas...
não de torna culpado por causá-las.
Acredite em mim.
Isso é algo que eu sei há algum tempo.
Senhor Promotor, chame a sua
próxima testemunha, por favor.
O Povo gostaria de chamar
Jonathan Zbyszek pra tribuna.
Objeção, Meritíssima.
Jonathan Zbyszek é o tio do réu,
e está no processo de
se tornar seu pai adotivo.
Por favor, não permita isso, Meritíssima.
Ele é uma testemunha.
Na verdade, ele é a única testemunha.
Não estou sendo insensível,
mas eu preciso que o senhor
Zbyszek vá à tribuna.
Senhor Zbyszek, na noite em questão,
você teve algum contato físico
com o falecido, o Dr. Floyd Weber?
Contato físico? Não.
Bem, você viu alguém mais...
ter contato físico com o Dr. Weber?
Sim.
Pode identificá-lo pra nós?
O filho da minha irmã.
Meu sobrinho, Andrew.
Pode descrever o contato físico pra mim?
Ele... o empurrou.
Agora, pode descrever o empurrão?
O encontrão?
Foi.. Foi apenas um empurrão.
Tem certeza? Com apenas uma mão?
Eu não sei.
Foi muito rápido.
Mas, sim, tenho certeza.
Ele poderia ter usado as duas mãos?
É possível.
Eu estava atrás dele.
Quero dizer...
Não posso ter certeza.
Porque seu sobrinho descreveu
pra polícia assim, e eu cito:
"Eu tipo que realmente o empurrei.
Como se tivesse dado um empurrão,
como se dá no jogo de hóquei".
Ok. Se foi o que ele disse.
Quando você dá um empurrão desse,
você usa as duas mãos,
como se cruzasse seus braços no seu peito
e fosse direto na pessoa.
Não gosto muito de hóquei.
Ok.
De volta à noite em questão.
Então o que acha que foi o
propósito do empurrão?
Propósito?
Tentar ter a atenção do homem,
pra tentar discutir com ele.
Com a permissão do tribunal,
gostaríamos de mostrar um vídeo
do réu jogando hóquei na escola.
Objeção! Relevância?
Meritíssima,
acho que está bem claro que
este caso articula-se na intenção.
Qual foi a intenção do jovem
quando ele entrou em
contato físico com o médico?
E eu acredito que este vídeo nos mostrará
claramente qual era a intenção.
Senhor Colón,
você terá a chance de rever o vídeo
na interrogação da testemunha.
Eu irei permitir.
Aquele é Andrew, seu sobrinho?
Sim. Número 99.
Aquele é Andrew.
Então o que acha...
que foi a intenção daquele empurrão?
Não faço idéia.
- Quero dizer, é um jogo.
- Objeção.
- Clama por especulação.
- Está ciente de...
o oponente perdeu quatro dentes,
quebrou três costelas
- e quebrou sua clavícula?
- Objeção!
- Ele está importunando a testemunha.
- Acha que seu sobrinho...
estava tentando ganhar a
atenção o outro jogador?
- Está tentando comparar as situações...
- Senhor Maxwell!
de um evento esportivo e
de um acidente trágico!
- Pra discutir com ele?!
- Senhor Maxwell!
Minhas desculpas, Meritíssima.
Você está de aviso, senhor Maxwell.
Objeção permitida.
O júri irá desconsiderar o testemunho
em relação à gravação do jogo de hóquei.
E eles irão? Eles irão
desconsiderar isso?
Bem, eu só posso torcer
pra que o júri não tenha ouvido ela.
Estamos vendo nove jurados vermelhos.
SEXTO DIA DO JULGAMENTO
A defesa pode chamar...
a sua primeira testemunha.
A defesa gostaria de chamar
Brenda Novack para a tribuna.
Senhorita Novack,
obrigado por ficar
à disposição pra testemunhar hoje.
Então, você trabalhou com
o Dr. Weber por quanto tempo?
Fui a sua coordenadora
cirúrgica por seis anos.
Ele me contratou logo que me formei.
Acredito que ainda esteja
lidando com a sua morte.
Eu estou.
Então me ajude nisso.
Como eu entendi,
pacientes com câncer ou recebem
uma combinação de terapias ou
protocolos que seriam convencionais.
Certo? Hospitais que aprovaram alguns.
Mas companhias de seguro que não cobrem eles.
Mas ocasionalmente, um médico pode...
tentar algo experimental, certo?
E nesse caso, eles precisariam
do que seria conhecido como
um consentimento do paciente.
- Estou certo?
- Sim.
E esse consentimento envolve...
assinar uma porção de documentos,
o que assegura que o paciente está ciente
- exatamente no que estão fazendo.
- Está correto.
Então, você normalmente está lá pra isso...
pra pegar a assinatura e explicar ao paciente.
Quero dizer, essas coisas podem
ter cerca de 40 ou 50 páginas,
e você está lá pra ter certeza de
que o paciente não tenha mais perguntas...
E pra ter certeza de que consiga
que assine todas as páginas
que requerem uma assinatura.
Mas nessa ocasião, quando chegou a hora
da senhora Zbyszek de assinar
e rever a papelada,
você não estava lá, certo?
Está correto.
Então, por que acha que aconteceu?
Eu fui informada de que...
a idéia da terapia veio espontaneamente
e assim que a decisão foi tomada,
a paciente estava ansiosa
pra assinar e começar.
Aha.
Eu conheço esse som de
"aha" em qualquer lugar.
Preparem-se pra decolagem.
Você não acha que foi porque...
o médico sabia que se estivesse lá
você se sentiria na
obrigação de dizer à paciente
que a droga pelo qual ela deu permissão
pra ser usada nela, nunca foi usada...
em nenhum outro humano antes?
Objeção.
Perguntado e respondido.
Sem fundamento.
Clama por especulação.
Relevância.
A lista continua.
Aí está. O cara parece um relógio suíço.
Minhas desculpas, Meritíssima.
Se me permite,
eu retirarei a pergunta.
Na verdade,
eu não tenho mais perguntas
pra testemunha por ora.
Obrigado.
Esse cara é suave.
Senhor Maxwell, a testemunha é sua.
Senhorita Novack,
quando um paciente está à
frente de um diagnóstico terminal,
e eles ainda estão no hospital,
quantas vezes por dia um
médico se encontra com eles?
Varia...
Ele poderia visitar uma vez,
ou ele poderia visitar várias vezes.
Várias vezes.
E qual obrigação o médico tem,
levando em consideração que o paciente
ainda está tomando
todas as suas decisões,
pra informar, digamos, seu irmão,
seu filho menor de idade,
de características envolvendo
um protocolo de caráter experimental?
Pelo meu conhecimento, o médico
não tem obrigação.
Então, é fora da realidade, a possibilidade
do Dr. Weber voltar ao quarto
da senhora Zbyszek
e explicar a ela de que ela seria a primeira
a experimentar esse novo tratamento,
e que ela simplesmente nunca
compartilhou isso com o seu filho
- ou irmão?
- Objeção, Meritíssima.
Sem fundamento. Clama por especulação.
Relevância.
A lista continua.
- Touché.
- Objeção permitida.
Tudo bem. Eu retirarei
a minha pergunta, Meritíssima.
Sem mais perguntas por ora.
Oh, não importa.
O Promotor na verdade tem razão.
Os deuses do júri dão,
e os deuses do júri tiram.
Parece que tivemos um bom dia hoje.
Sim, definitivamente estamos
fazendo progresso.
Acho que estamos no ponto onde
seria extremamente útil
para o júri ouvir diretamente de você.
No fim de tudo, isso é apenas sobre intenção,
era tudo o que você estava
fazendo quando empurrou aquele homem.
E a única pessoa que pode
falar exatamente isso
é você.
Por outro lado, não tem sentido...
te colocar na tribuna...
se você ainda está convencido
de que é culpado.
Está tudo bem.
Me diga amanhã de manhã.
Você está muito quieto.
Você está deixando o fato
de que aquele garoto não
vá testemunhar te abale?
Na verdade não.
Seria bom, mas...
Bem, então, o que está
passando pela sua cabeça?
O que viu dos jurados?
A Marissa lhe diz que
estamos quase mortos,
mas eu não acredito.
Eu acho que eles todos são voláteis,
e que eles irão entrar
naquela sala de deliberações,
e como nenhum lado
realmente não provou nada,
e a única certeza absoluta é
a de que aquele homem está morto...
e que aquele garoto irá passar
algum tempo atrás das grades.
Uau.
Isso é bem pessimista.
Apenas estou dizendo o que vejo.
Mas aqui está a grande pergunta:
Por que ele fez isso?
O médico, quero dizer.
Por que um profissional,
um homem com certa fama,
arriscaria a sua reputação,
a sua licença, tudo...
para iludir uma paciente
em testar uma droga
que nunca foi provada
em ninguém além de ratos
de laboratório? Por quê?
E acredite em mim, esse é o tipo
de questão que alguém irá fazer
naquela salinha e quando
ninguém conseguir responder,
o júri irá se abraçar à teoria do Promotor,
que é: "Ele falou pra ela e
ela jamais mencionou isso...
a mais ninguém".
E então este se tornará num caso sobre...
um garoto em luto
querendo que alguém pague...
pela morte de sua mãe.
E pelo lado bom,
te verei amanhã de manhã, senhor.
Não me chame de "senhor".
Sim, senhor.
Olá, estranho.
Oi.
O que te traz ao Dodge?
Bem, aparentemente, a
Taylor está me esperando.
Você trabalha em horas peculiares.
Sim. Paternidade.
Você vai ver.
Bem...
a minha filha não está
se sentindo bem.
Ela está passando por algo...
então ela está na minha
casa nesses últimos dias.
Mas, eu a levarei de
volta ao seu quarto no domingo.
Bem, dê-lhe meus cumprimentos.
Diga a ela que espero que melhore.
Farei isso. Oh.
Como foi no tribunal?
Ah, está indo.
Não da forma que a gente quer, mas...
Está indo.
- Sinto muito sobre isso.
- Bem, é o que dizem...
Que a Justiça realmente é cega.
Então, estive vasculhando
todos as coisas que encontrei,
e eu comecei a pesquisar sobre a companhia
que na verdade manufatura
a droga que foi testada
na mãe do Andrew,
e adivinhe qual o nome apareceu
no website da empresa
como um "consultor da empresa"?
O falecido Dr. Weber.
Curioso, certo?
Então agora eu realmente
precisei voltar à cidade.
Eu quero saber o que
significa ser um consultor.
Então eu hackeei os servidores da empresa,
e eu encontrei o contrato
de trabalho do Dr. Weber.
Basicamente, eles o contrataram
para procurar pacientes terminais
que poderia testar a droga deles.
Ok.
É morbido.
Mas eu entendi.
Você tem que testar em pessoas com a doença,
e as únicas pessoas que se arriscariam a isso
são as pessoas que estão
enfrentando a morte certa.
Espere. Eu não te contei a melhor parte.
Eles pagaram a ele meio milhão de dólares,
adiantado,
e lhe deram dois anos.
E aparentemente, nesse período de dois anos,
ele conversou com outras 17 pessoas.
Mas assim que ele lhes disse
sobre os possíveis efeitos colaterais
e o fato de que nunca fora testado
em nenhum humano antes, todos disseram não.
Hmm.
E aqui está onde fica realmente interessante.
Quando ele conseguiu a aprovação
da mãe do Andrew,
ele tinha apenas um mês pra terminar o acordo.
Mais uma coisa.
Se ele não conseguisse achar
ninguém que pudesse testar a droga,
ele teria que devolver os 500 mil dólares.
Dr. Bull, não vai dizer nada?
Yabba Dabba Doo.
A defesa gostaria de chamar
o Dr. Bryce Winters pra tribuna.
Dr. Winters,
você é o CEO
da X2XST Pharmaceuticals?
Sim. E aproveitando, o nome
da companhia se pronuncia...
"X pra existir."
Oh.
Bem, obrigado por informar isso.
Agora, poderia explicar, por favor,
o que a sua empresa faz?
Nós somos uma incubadora farmacêutica.
A nossa missão é desenvolver
e finalmente comercializar
medicina de ponta.
E claro, essas drogas passam
por teste rigorosos,
primeiro em animais e depois em humanos.
Então quando finalmente conseguiu permissão
pra testar as suas novas drogas
contra o câncer em humanos,
como faz pra recrutá-los?
Fazemos contratos com médico em todo o país
para nos ajudar a encontrar
pacientes que se encaixem no critério
e possam estar interessados.
Médico como o falecido Dr. Weber?
Sim. O Dr. Weber era...
um dos vários consultores
com que tínhamos acordo.
Então, eu entendo que, não é fácil
encontrar pessoas que gostariam de testar
essa droga específica, estou certo?
Tem algumas dificuldades.
Enquanto a nossa droga
tem mostrado grandes resultados
em testes feitos em animais
pequenos de laboratórios,
a combinação da porcentagem
modesta de cura de 16%
associada com alguns efeitos
colaterais desencorajadores...
- Tipo quais?
- Em ratos,
vimos alucinações, períodos de náusea severa,
espasmos musculares.
E eu tenho certeza que pode
imaginar, assim que compartilha
esse tipo de dados com
candidatos em potencial,
a conversa se torna bem mais difícil.
E como acha que deu certo com
você e o Dr. Weber?
Qual foi a natureza do seu acordo com ele?
Era um acordo de dois anos.
Ele recebeu meio milhão de dólares.
E se nesses dois anos,
ele não conseguisse arrumar
um candidato aceitável?
Bem, então ele teria que devolver o dinheiro.
E quando ele finalmente conseguiu
convencer a mãe do Andrew
a se voluntariar pra testar a nova droga,
quantos dias ainda havia no contrato?
Eu acredito que haviam quatro dias.
Quatro dias.
Quatro dias antes de que
ele tivesse que devolver
meio milhão de dólares.
Poderia variar em um ou dois dias,
mas é o que me lembro.
Obrigado.
Sem mais perguntas, Meritíssima.
Oh.
Na verdade, eu tenho mais uma.
Se a mãe do meu cliente foi a
primeira pessoa a ser testada
nessa nova droga, significa que
todos os outros médicos contratados
teriam que devolver a
quantia que pagou a eles?
Na verdade, não.
Acontece assim.
Assim que você consegue
o primeiro voluntário,
se torna num processo muito mais fácil.
Na verdade tivemos mais sete testes
com a droga desde então.
E como foram esses testes humanos?
Infelizmente, ainda não vimos
um resultado positivo
em testes humanos.
Acho que eu gostaria de testemunhar.
Você apenas quer dar ao Benny
um argumento final
e desistir enquando ainda pode.
Temos nove jurados no nosso lado.
Não.
Andrew e eu iremos passar tudo a limpo.
Andrew,
pergunta simples.
Você sabia que o Dr. Weber estava
indo ao restaurante naquela noite?
Não.
- Como poderia?
- E você sabia...
que aquela corrente em que o empurrou
era na verdade um portão,
e que o portão foi deixado destrancado?
Quero dizer,
teria que ser algo que saberia
se ao empurrá-lo contra
a cerca, e esperava matá-lo.
Eu nem sabia que havia uma construção...
acontecendo ali.
Eu nunca andei naquela rua antes.
Estava morando com o meu tio por cerca...
de dois meses na época,
e a minha escola ficava no outro lado.
Então você não tinha planos
de matar o Dr. Weber.
Não era a sua intenção.
Objeção.
O advogado da defesa
está fazendo as perguntas
ou respondendo elas?
Deixe-me reformular, Meritíssima.
A resposta é não!
Eu já tinha visto morte
demais na minha vida.
Eu apenas fiquei parado ouvindo
enquanto a minha mãe gemia
e urrava por semanas.
Falando coisas sem sentido
pras pessoas que não estavam no quarto.
Me confundia com meu pai.
Perdendo controle de todas
as suas funções corporais.
Esquecendo do próprio nome.
A última coisa que eu queria
era machucar outra pessoa.
Causar dor em qualquer um.
O único motivo de seguí-lo naquela rua...
era que eu queria saber por quê.
Por que ele faria aquilo
nas últimas semanas de vida dela?
Mas ele não falava comigo.
E agora eu sei porquê.
Ele vendeu aquelas semanas
para uma companhia farmacêutica
por meio milhão de dólares.
Mas não eram dele pra vender.
Quero dizer...
eu estou realmente arrependido
de que eu o empurrei,
e estou realmente arrependido
de que ele tenha caído.
Mas eu entendo agora...
que se arrepender das coisas
não o torna culpado
de causá-las.
E eu não causei isso.
Posso te dar uma atualização?
Não.
Eu não quero arruinar a surpresa.
O júri está deliberou por 23 minutos.
É algum tipo de recorde.
Certamente é pra mim.
Como posso te dizer obrigado?
Você paga a nossa conta, diz a seus amigos
Você esteve maravilhoso hoje.
Acho que fez toda a diferença.
Obrigado por me convencer.
- Eu espero que seja verdade o que disse.
- Do que está falando?
Bem, eu acreditei quando você
disse no tribunal
que você estava arrependido
da morte do médico,
mas eu espero que realmente seja verdade
quando disse que você tinha certeza
de que você não causou aquilo.
Oh, não, eu falei a verdade.
Na verdade, foi algo...
que o senhor Palmer
tentou me fazer enxergar.
Levou um tempo pra eu entender.
Eu ficaria agradecido se
dissesse a ele que deu certo.
Ficaremos feliz em dizer.
Bem... Que tal isso?
O Chunk pro resgate.
- Quem poderia imaginar?
- Eu não, com certeza.
Eu sinto muito...
se eu te desapontei.
Ou se eu te deixei
desapontado de alguma forma.
Deixe-me dizer uma coisa.
Você não me desaponta.
Não é simplesmente possível.
Nós certamente discordamos.
Mas me desapontar?
Você não sabe do que está falando.
Quer entrar?
Oh, eu adoraria entrar.
Eu sempre quero entrar.
Eu adoro ser parte da sua vida, mas...
a verdade é que, eu acho
que você já teve
o bastante de mim.
E é domingo, e..
eu preciso fazer algumas coisas.
Talvez semana que vem.
Táxi!
Pra onde está indo?
Na verdade...
estou procurando uma igreja batista.
Quer saber, por que não vai dirigindo,
e eu te dou um endereço
quando eu descobrir uma igreja?
Entendi, irmão.
Traduzido por Hardrock