Agora não.
Eu tenho quatro mortes.
Vamos lá, Theo.
Se não fizermos agora,
nunca conseguiremos.
A mamãe e o papai chegarão em casa logo.
Ok.
Então nunca faremos.
Estou bem com isso.
Estou brincando.
Vamos lá.
Vamos fazer isso logo.
Você tem que prometer
que nunca contará a ninguém
que eu te mostrei isso.
Eu prometo.
Sério, jure por Deus.
Eu juro por Deus.
Vire-se.
Ok. Pode se virar.
Você vai pegar?
Eu não vou pegar.
Então eu posso pegar?
Você nem deveria tocar nisso.
Então você pode pegar?
Ok. Mas você me deve uma.
Theo, você tem que deixar eu tocar.
Isso nunca irá acontecer, irmãozinho.
Papai irá ficar louco
se souber que eu te falei sobre isso.
Só deixe-me sentir como é apenas por um segundo.
Ok, mas só por um segundo.
Ok, põe de volta, cowboy.
Não aponte pra ninguém ou algo.
E se eu puxar o gatilho?
Bem, está vazio, mas não faça isso.
Ok, já é o bastante. Me dê isso.
Vamos. Estou falando sério.
Oh, você ouviu isso? É a mamãe e o papai?
Droga. Me dê a...
Era a porta?
Mãe?
Pai?
Oi?
Charlie, abaixe a arma.
Theo!
Acho que está claro, que
qualquer um que tenha passado tempo
com ele, que Charlie Crawford
está cheio de arrependimento
e remorso sobre o que ele fez.
A morte do seu irmão pelas
suas mãos, além de causar
um terrível acidente
sobre o qual ele não
tinha controle, é algo
que irá ficar com ele pelo resto de sua vida.
Você e seu irmão eram próximos, Charlie?
Ele era o meu melhor amigo.
Eu amava o meu irmão.
Todo mundo amava o meu irmão.
Todo mundo te ama também, Charlie.
Todo mundo sabe que não foi culpa sua.
O que estão querendo?
Esperamos por clemência.
Charlie tem 13 anos de idade.
Ele é um bom estudante.
Eu posso confirmar pessoalmente pela família.
Eric e eu nos conhecemos desde a faculdade.
Ele comanda
uma empresa de consultoria internacional.
A sua esposa Lena
É uma advogada de patentes bem requisitada.
Eles são ótimas pessoas.
Eles são ótimos pais.
E eles acabaram de perder seu primogênito.
Agravando isso ao prender
a única criança que eles têm agora,
eu não consigo imaginar
qual bem faria.
Então, qual seria a sua
recomendação de sentença?
Bem, gostaríamos que mudasse
as acusações de assassinato
pra homicídio culposo,
e recomendasse liberdade condicional
e serviços comunitários.
Detetive?
Estou bem com isso.
Tudo bem. Dr. Bull,
Senhor Colón, eu irei receber a sua proposta
e levar à juíza.
Obrigado, senhora Glover.
- Obrigada.
- Muito obrigado.
Tudo bem.
Oh, me desculpem, pessoal.
Eu ainda preciso que fiquem sentados.
Senhor Crawford, eu gostaria de conversar
sobre o revólver.
O revólver é uma
arma registrada e licenciada.
Estava guardado numa caixa
que estava lacrada num cofre.
Como o seu filho sabia da senha?
Eu dei pra ele.
Por quê?
Eu apenas...
tomei essa decisão,
no ano passado, quando ele fez 17 anos.
Eu queria que ele soubesse como usar uma arma.
Eu comecei a levá-lo
ao estande de tiro
pra praticar,
e conversávamos sobre segurança...
constantemente.
Seja como for, seu filho era menor de idade.
Eric, por que não diz à senhora Glover
porque você tinha uma arma?
Eu a tenho por mais de 20 anos.
Eu viajo muito a negócios,
houve bastante arrombamentos
na nossa vizinhança.
Meu vizinho foi atacado no seu quarto.
Eu só queria saber que a minha
família estava a salvo
enquanto eu estivesse fora.
Eu até aprendi a como atirar.
Meu marido ensinou Theo
no caso de acontecer algo
se nenhum de nós estivéssemos em casa.
Você deu acesso a uma arma carregada.
Fazê-lo jurar de que
ele nunca brincaria ou
contaria a seu irmão mais novo
não é suficiente pra justiça.
Eu sinto muito pela sua perda,
senhora Crawford.
Eu sinto mesmo.
Mas eu acredito que o comportamento
do seu marido foi negligente.
Negligente criminalmente.
E eu estou mandando te prender.
Detetive Lacy,
poderia levar o senhor Crawford
em custódia, por favor?
Pai... Pai?
- Senhor Crawford? Eu preciso que se levante e
- coloque as suas mãos pra trás.
- Espere um pouco... Jace?
Apenas coopere. Iremos
diretamente ao tribunal
e tiraremos você sob fiança.
Eu te amo.
Charlie?
Sim? Eu sou a Marissa.
O Dr Bull, o senhor Colón
e a sua mãe
ficarão um pouco mais.
Legal, hein?
O que está fazendo?
Eu sei que está fazendo algo.
Mas o que é?
Bem, isso é uma procura
para um júri em potencial,
as pessoas que iremos escolher
pra fazer um júri.
E o algoritmo está
procurando por alguém
na nossa rede de candidatos
que se encaixam.
Mesmo gênero,
mesmo grupo sócio econômico,
mesmas atitudes políticas
e religiosas.
Por quê?
Assim poderemos tê-los pra ajudar-nos
a descobrir como o julgamento está indo.
O que os jurados de verdade estão pensando.
Nós chamamos de jurados espelho.
- E isso funciona?
- Na maioria das vezes.
Geralmente ficamos bem perto.
Hm. Quem pensou nisso?
Bem, eu pensei.
A parte do algoritmo, pelo menos.
Esta parte.
Não foi o Dr. Bull?
Ele ajudou.
Você sabe no que ele é bom?
Na parte das pessoas.
A parte em que a matemática e a ciência
ainda não conseguem descobrir.
As partes em que não conseguimos ver
ou quantificar.
O que faz a pessoa se mexer.
O que está acontecendo lá dentro.
Ele conseguirá tirar
meu pai da cadeia?
Eu poderei vê-lo novamente?
Quero dizer, ele não fez nada.
Fui eu.
Eu fiz.
Eu arruinei a vida de alguém.
Meu irmão está morto,
meu pai está indo pra cadeia.
A minha mãe me odeia.
Eu me odeio.
Vamos.
O Dr. Bull e o senhor Colón conseguiram.
Eles tiraram seu pai sob fiança.
Venha. Temos que buscá-lo.
Você está na sala?
Estou na sala.
Por que pergunta?
Eu me virei e você não estava.
Você quer se casar?
Com quem?
Eu... quero esse projeto de ciência
fora da minha barriga.
Eu só quero poder ver meus
pés novamente quando caminhar.
Eu quero me lembrar dos bons dias
quando a comida que eu comia
desciam na direção certa.
Por quê?
Está indo pra algum lugar?
Não sem você.
Então por que está com pressa de fazer algo
que falhamos da primeira vez?
Você me ama, não me ama?
Eu acho que sim.
Você me ama?
A maioria das vezes.
O que está fazendo aí?
Vem aqui e me dê um beijo.
Pegue o que merece.
Sabe,
aquela anotação de
nove meses do médico
está pra expirar em sete semanas.
Você sabe o que isso significa.
Significa...
que você terá que trabalhar o dia todo,
começar a limpar a casa e cozinhar
e lavar minhas roupas no rio.
Seria no rio Hudson?
Sim, seria sim.
Venha pra cá.
Está com medo?
Aterrorizada.
Eu também.
Então, quem estamos procurando hoje, chefe?
Estamos andando pela estrada
- chamada "empatia cognitiva".
- Ah,
eu conheço esse caminho.
Já fizemos compras por lá.
Precisamos eliminar qualquer um
que não quer ou não pode
se colocar no lugar do Eric,
para ser solidário com um homem
que não puxou o gatilho,
mas perdeu seu primogênito,
e apesar disso está sendo
acusado de seu assassinato.
Exatamente.
Bom dia.
Então, vamos começar com uma hipótese.
Você está fazendo compras
quando você ouve um pedido de ajuda.
Alguém que não consegue encontrar a sua criança.
O que você faz?
Eu procuro em volta.
Ver se outras pessoas estão procurando.
E se muitas pessoas estão procurando,
eu provavelmente continuaria fazendo compras.
Quero dizer, eu ficaria de olho aberto,
mas eu provavelmente não pararia
o que eu estaria fazendo.
Se satisfaz ao tribunal,
eu gostaria de agradecer
e dispensar esta jurada.
Eu aposto que gostaria.
Eu gostaria de pensar que eu
pararia o que estivesse fazendo.
Sabe, ver o que eu poderia fazer pra ajudar.
Quero dizer, quão aterrorizador
é perder a sua criança?
Então, se você está numa cafeteria,
você está esperando na fila,
e pra pessoa em frente de você
faltam dois dólares.
Qual é o seu primeiro instinto?
Eu perguntaria se eu posso passar na frente.
Quero dizer, quem não checaria
a sua carteira
antes de fazer um pedido?
Eu provavelmente pagaria pelo seu café.
Eu só pagaria.
Esta jurada é aceitável, Meritíssima.
Excelente.
Temos o nosso júri.
Então, quem abriu o cofre?
Theo abriu.
Meu irmão abriu.
E quem abriu a caixa do revólver?
Acho que foi o Theo.
Porque eu pedi pra ele.
Alguma idéia de como ele
poderia saber da senha
de ambas as travas?
Objeção, Meritíssima.
Clama por especulação.
E Meritíssima, em razão de
resguardar a testemunha
por mais traumas do que o necessário,
a defesa gostaria de estipular
que o nosso cliente,
Eric Crawford, deu
ao seu filho mais velho as senhas
de ambas as travas.
Já divulgamos isso.
Objeção permitida.
Faça outra pergunta.
Este seria o post-it
que você viu na mão do seu irmão
na noite em que ele levou o tiro?
Acho que sim.
Meu irmão não me deixou ver.
E você viu os dois números nele?
Sim, eu vi.
E parece com a letra do seu pai?
Objeção!
Nós já divulgamos isso.
A acusação está importunando a testemunha.
Permitida.
Faça outra pergunta.
que mais tem nesse papel?
Tem um pouco...
Tem um pouco de sangue.
Meritíssima!
Faça outra pergunta.
Então, quando o seu irmão
usou a senha
que seu pai deu a ele,
e abriu as travas
- e lhe deu a arma...
- Eu não...
ele não me deu a arma.
Quero dizer, ele me deu,
mas eu implorei pra ele me dar.
Ele não queria.
Mas em certo ponto, ele te deu.
E você sabia que tinha uma bala nele?
Claro que não.
Não.
Ele me disse que estava vazia.
Como ele sabia que estava vazia?
Ele olhou?
Não, ele... ele apenas sabia.
Papai sempre deixou vazia.
Bem...
quase sempre.
Eu não tenho mais perguntas.
Poderia dizer ao júri
o seu nome e ocupação?
Meu nome é Laura Coleman.
Eu gerencio o clube de tiro West Side.
E mesmo que se refira como um clube,
é na verdade um estande de tiro.
Um lugar pras pessoas praticarem tiro
e apreciarem suas armas
atirando em alvos?
Sim, exato.
E você conhece o réu,
Eric Crawford?
Sim, eu vejo ele bastante no clube.
E no seu clube,
você usa câmeras de segurança?
Sim, temos 16 câmeras no estabelecimento.
E você poderia localizar os vídeos
que teriam a visita mais recente
do senhor Crawford?
Sim.
E você trouxe alguns desses
vídeos digitais hoje?
Eu trouxe a gravação
de duas câmeras que estão próximas à saída.
Objeção, Meritíssima.
Isso viola as obrigações
das pessoas deliberarem.
Meritíssima, pedimos desculpas,
mas meu escritório acabou
de descobrir essas gravações
quando a senhora Coleman
chegou nesta manhã.
Oh, bem, isso está certo,
mas a minha equipe acabou de saber disso
pela primeira vez agora.
Estão nos deixando às cegas, Meritíssima.
Eu irei confiar na palavra da senhora Glover
de que essas gravações só chegaram a ela hoje.
Faça a sua próxima pergunta,
advogada.
Então você viu as gravações
e trouxe imagens das duas câmeras
- posicionadas na saída?
- Sim.
Vamos dar uma olhada.
Então, estes avisos...
Esta área... existe especificamente
pra lembrar de seus usuários
de que eles precisam parar
e checarem novamente que suas
armas estejam vazias
antes de deixarem o estande?
Exatamente.
Te dou um xeque,
e capturo sua rainha.
Cara, você está acabando comigo.
Quantos anos você tem mesmo?
Simples. Eu não quero ir mais pra lá.
Lena, tem coisas que tem que
levar em consideração.
Se parar de ir ao tribunal...
Se parecer que está
desistindo do seu marido...
Por que o júri deveria?
O júri vai fazer o
que deve ser feito.
Eu tenho ainda um filho.
E ele está passando
o dia com a babá.
Estranhos.
Pra que eu possa sentar no tribunal
e apoiar um homem
que preferiu falar no telefone
- do que esvaziar sua arma.
- Que é isso!
Que é isso! Que é isso!
Senhor Crawford,
Senhora Crawford, por favor,
não vamos... não vamos
brigar uns com os outros.
Estive casada com aquele telefone
por 20 anos.
Eu não chequei a arma porque eu sabia
que eu tinha gastado todas
as seis balas naquele estande.
Eu sabia que a arma estava vazia.
Então quem carregou?!
Não diga que foi o Theo.
Eu não permitirei que coloque a culpa nele
sendo que ele não está aqui pra se defender.
Lena, eu sei que está chateada.
Mas eu também sei que você não
quer que o seu marido vá pra prisão.
Isso seria uma catástrofe,
pra você e para o Charlie.
Eu te garanto,
se você não aparecer no tribunal,
o resultado será uma conclusão já antecipada.
Se você agir assim na frente do júri,
você está dizendo a eles
pra mandá-lo pra prisão.
Então, eu te imploro...
Vocês dois...
Mostrem que estão juntos.
Por Charlie.
Por favor, diga ao júri
seu nome e o que você faz.
Meu nome é Debra Erwin,
e eu sou uma paramédica.
E na tarde do tiroteio,
você foi enviada à casa dos Crawford.
Não está correto?
Correto.
Meu parceiro e eu
fomos os primeiros a chegar.
Estávamos lá pra prestar socorro médico,
mas nós encontramos a vítima inerte.
E pode descrever o ferimento?
Um único tiro na cabeça.
E alguém estava
na casa quando chegou?
Sim, o irmão mais novo da vítima.
Eu acredito que seu nome era Charlie.
Eu acho que ele nos disse
que ele tinha 13 anos.
Obrigada.
Sem mais perguntas.
O que parece de onde está vendo?
Continuamos firmes.
Temos quatro jurados verdes
e oito vermelhos.
Senhora Erwin, você estava presente
quando meu cliente e a minha
esposa chegaram em casa?
Eu estava.
E o que você viu?
Eles estavam tristes?
Meu Deus, claro.
É justo dizer que eles
estavam devastados?
No mínimo.
Inconsoláveis?
Absolutamente.
Seu filho estava morto.
Quando eles saíram de casa,
ele estava vivo.
E quando chegaram,
ele estava morto.
Entendi. E...
eles chegaram
a ver seu filho?
Quero dizer, seu corpo ainda estava lá?
Sim, ele estava deitado no closet.
Um tiro bem na cabeça.
E eles chegaram a vê-lo
sendo colocado...
no saco?
Só o pai no começo.
A mãe estava muito triste.
Mas então, ela apareceu no fim.
Deu-lhe um beijo na bochecha.
Obrigada pelo seu testemunho, senhora Erwin.
Sem mais perguntas, Meritíssima.
Por que não diz nada?
Desculpe. Nós só conseguimos dois.
Temos seis vermelhos, seis verdes.
Belo dia, não?
Sim.
Sim, foi um bom dia.
A Marissa acha que o júri está dividido.
E até vi alguns jurados
com lágrimas nos olhos,
e nós nem apresentamos nosso caso ainda.
Então em que está pensando?
Provavelmente nada.
Oh, vamos lá. Fale comigo.
Aquela paramédica.
Ela ficou falando sobre o Eric
e a Lena, o quão tristes estavam.
Eu sei.
Foi de um grande benefício.
Mm. Você percebeu que ela
não mencionou o Charlie?
Sim. Por quê?
Bem, não acha que ele ficou triste?
Bem, isso não precisa dizer.
Mm.
Eu só acho intrigante...
ela não mencionar isso.
Ele é uma criança. E ele é
quem puxou o gatilho.
Sim, mas poderia ser
simples pelo fato
de que ninguém falou sobre o Charlie.
Quer saber?
Charlie não está em julgamento.
Ok.
Se acha isso.
911. Qual é a emergência?
Eu atirei no meu irmão.
Eu atirei por acidente.
Eu não sabia que a arma estava carregada.
- Ok. Não se preocupe, querido.
- A ajuda está a caminho.
Pode ver se ele está respirando?
Na verdade, acho que ele está morto.
911. Qual é a emergência?
Eu atirei no meu irmão.
Eu atirei por acidente.
Eu não sabia que a arma estava carregada.
- Ok. Não se preocupe, querido.
- A ajuda está a caminho.
Pode ver se ele está respirando?
Na verdade, acho que ele está morto.
Querido, preciso que faça algo pra mim.
Apenas cheque e veja se ele tem pulso.
Desculpe. Se eu vi o quê?
Você viu se o Theo carregou a arma?
Dr. Bull, se eu visse Theo carregar a arma,
eu nunca teria atirado.
Certo. Claro.
É isso que queria perguntar pra mim?
Por isso que queria me ver nesta manhã?
Bem, isso e...
eu queria saber como você estava.
Estou bem.
Em casa está estranho.
Ou tudo está tão quieto...
ou mamãe e papai estão brigando.
Acho que eles sentem falta do Theo.
Bem, eu acho que isso era o esperado.
Eu acho que sim.
Desculpe.
Você bocejou?
Tipo, de estar entediado?
Mais do tipo, de estar cansado.
E Charlie não me respondeu.
Isso... Isso deveria significar algo?
Pegar um bocejo
é um indicativo de empatia.
Desculpe. Quando alguém só fala
a palavra "bocejo", eu bocejo.
Exatamente. Normalmente, quando
uma pessoa na sala boceja,
todos na sala bocejam também.
É um simples teste que psicólogos usam.
Um teste pra quê?
Sociopatia.
O quê?
Você não bocejou ainda.
Desculpe. Eu não bocejo.
Isso me torna numa pessoa má?
Bem, a não ser que eu tenha me enganado,
parece que o Bull está dizendo
que isso o torna um sociopata.
Não exatamente.
Nós usamos outros indicadores também.
Mas... Então o garoto não boceja,
e você está dizendo que ele
pode ser um sociopata.
Estou dizendo que eu suspeito
que ele não tem empatia.
Eu ouvi à chamada do 911 novamente.
- E?
- E é como...
uma venda.
O que isso significa?
Para que você liga 911?
Para obter ajuda.
Exatamente. E pra mim,
parece que o Charlie
estava tentando vender uma história.
E as pessoas que ligam 911
raramente dizem que alguém está morto.
Mas o Theo estava morto.
Não importa.
As pessoas normalmente têm esperança
até que alguém definitivamente diga que acabou,
de que a pessoas que ama
absolutamente não pode ser salva.
Ok, presumindo que Charlie é um sociopata,
como isso afeta o nosso caso?
Os sociopatas são mentirosos patológicos.
Então você está dizendo que ele mentiu
sobre como a arma tinha uma bala?
Então talvez a memória do Eric
esteja correta.
Talvez ele não deixou a arma carregada na casa.
Acho que aquele menino carregou a arma.
E eu acho que ele atirou no seu irmão
a sangue-frio.
Você não irá contar a eles a sua teoria
sobre o seu filho?
Não, não agora.
Não até que eu possa provar.
Bom dia.
Jace, senhor Colón.
Está tudo bem?
Sim. Tudo perfeito.
Feliz em ver que trouxe Charlie junto.
É importante para o júri ver
a família inteira quando testemunhar.
Ver que tem algo a ser salvo.
Falando nisso, esta é Danny James.
Senhor e senhora Crawford,
Charlie.
Ela é uma investigadora que trabalha
pra mim, e eu estava pensando
se seria possível pra ela
dar mais uma olhada
dentro da sua casa?
Mais uma olhada na cena do crime,
ver se tem algo que deixamos passar?
Oh. A empregada está lá hoje.
Eu ligarei pra ela.
Ela pode deixar você entrar.
- Maravilha.
- Senhor Crawford,
nós todos vimos a gravação.
Você e seu filho indo em direção
à saída do estande de tiro.
Placas implorando pra você
checar se a sua arma está vazia.
Você simplesmente
ignorando essas placas.
Falando no telefone.
Por que isso?
Por que você não checou
se a sua arma estava vazia?
Bem, eu achei que a ligação era importante.
Na hora,
eu poderia jurar pela vida do meu filho...
que a arma estava vazia.
E na verdade, eu ainda estou preparado
pra jurar que estava vazia.
A arma suporta seis balas.
Seis.
Theo atirou,
que era a razão de estarmos lá.
E então ele deu...
ele deu a arma pra mim.
Eu recarreguei.
Seis balas.
Dei seis tiros.
Eu posso dizer até onde elas acertaram no alvo.
Eu posso te dizer até as roupas
que eu estava vestindo.
As roupas que ele estava vestindo.
Quero dizer, eu posso te dizer até
o que tinha nos meus bolsos.
Onde comemos depois de sairmos do estande.
O que a minha esposa vestiu na cama naquela noite.
O que o meu filho mais novo, Charlie,
estava lendo no seu tablet
quando eu tirei dele,
e disse a ele que era hora de dormir.
Eu não estou tentando
dificultar o seu trabalho.
Seis balas.
Seis tiros.
Eu juro pra vocês.
Eu me lembro de cada um deles.
Obrigado.
Sem mais perguntas, Meritíssima.
Oh, meu Deus. Eles acreditaram nele.
Três deles acreditaram neles.
Precisamos de apenas
três jurados verdes.
Foi uma bela história.
Meritíssima.
Você está importunando a testemunha, advogada.
Você não disse cinco palavras
na sua interrogação e você
já está importunando a testemunha.
Desculpe, Meritíssima.
Vamos começar de novo, por favor.
Tudo bem.
Senhor Crawford,
nós todos ouvimos o seu testemunho,
e foi bem emocionante.
Então o que vem agora?
Seu filho está morto.
Morto por um tiro.
A bala de alguma forma
foi colocada na arma.
Você acabou de testemunhar
que você não colocou lá.
Então,
foi Theodore, seu filho mais
velho que colocou lá?
Objeção.
Clama por especulação.
- Objeção mantida. O júri irá...
- Ou poderia apenas ter sido
- desconsid...
- seu filho mais novo?
- Talvez tenha sido ele?
- Meritíssima!
Ou foi a fada do estande de tiro,
que sempre sabe...
- Meritíssima!
- o que tem no seu bolso
e adora fazer você achar que deu
seis tiros quando deu apenas cinco!
É isso!
Você esgotou a minha paciência.
Mais uma vez, senhora Glover,
e eu irei prendê-la por desacato.
Eu não tenho mais perguntas
para esta testemunha.
Bull...
dois dos nossos três novos jurados
não acreditam mais nele.
Tem jeito de conseguir uma babá pra hoje à noite?
Como sabe, estamos num tipo
de investigação,
onde todo mundo está envolvido.
E temos uma teoria
de quem possa ter colocado aquela bala na arma.
Bem, infelizmente, não têm
impressões digitais ou
DNA no cartucho da arma.
Mas eu encontrei algo interessante
no quarto de Charlie.
Ok. O caderno de notas do Charlie.
O caderno de interesses do Charlie.
Não tenho certeza do que estamos falando aqui.
Não tenho certeza de quem estamos falando aqui.
Se abrir a contracapa...
Vire a página.
O que acha que estamos procurando aqui?
Estamos falando sobre o Charlie?
Eu preciso saber se estamos
falando sobre o Charlie.
Acreditamos que Charlie possa estar
tentando ter acesso
ao cofre.
E parece que, por cerca de vários meses...
ele tentou todas as combinações
possíveis de quatro dígitos.
Fazendo um sistema muito
bem organizado,
e ele finalmente desistiu
quando ele chegou no seis.
Ok, acho que vocês estão fora de si.
Isso não é o que parece.
Isso não é quem o Charlie é.
Tem mais.
Estive fazendo uma procura
online bem exaustiva
tentando ver o hábito virtual do Charlie.
Seu filho mantinha um
número secreto de contas.
Ele tinha dezenas de nomes e perfis.
Ok, ele é apenas uma criança.
É o que elas fazem.
- Elas vivem nos seus dispositivos.
- Eu achei centenas
de mensagens em dezenas
de salas de chat privados,
a maioria deles sobre o
seu irmão mais velho,
a maioria violenta,
tenebrosa,
alarmante.
Ele claramente estava interessado
na morte do seu irmão.
Ok. Pra mim chega.
Isso é...
Tem também um monte de procura no Google
em como carregar e atirar com revólveres.
Oh, Deus.
Eu sei o quão devastante é ouvir isso...
mas eu não estaria discutindo isso com você
se eu não achasse...
se eu não tivesse
a mínima certeza...
de que acredito que seu filho seja perigoso,
e eu acredito que ele intencionalmente
matou o seu irmão.
Mas... Eu conheço o meu filho.
Ele não é um monstro.
Nós não criamos um assassino.
Se pudermos apenas
ter um momento pra falar sobre o caso.
Por pouca coisa, corremos o risco de perder.
E eu acredito que você estaria enfrentando
um longo tempo na prisão.
O que significa que estaria vivendo
sozinha com o Charlie.
Isso é um absurdo. Meu filho
nunca me machucaria.
Meu filho nunca...
machucaria ninguém. O qu...
O que está sugerindo, Jason?
O que devemos fazer?
Algo que possa ser tratado?
Algo que possa ser curado?
Curado, não.
Tem opções de tratamento...
que possa tentar modificar
o seu comportamento.
Drogas. Mas...
não há nada que irá curar
essa condição fundamental.
Não há cura...
para a sociopatia.
Oh, meu Deus, Eric. Isso...
isso não é quem ele é. Isso...
Lena, eu tenho que ser honesto.
Se eu pudesse, eu avisaria às autoridades.
Por ser tão perigoso o quanto penso que ele é.
Mas eu não posso.
Ninguém aqui pode.
Somos parte da equipe de defesa
e estamos vinculados ao
privilégio advogado cliente.
Vocês podem.
Vocês podem denunciá-lo.
Você são insanos.
Eric, eu quero ir embora.
Eric.
Eu preciso ir embora.
Você vai escrever o argumento final?
Eu já escrevi.
Acha que fará diferença?
Nenhuma.
Essa é a primeira vez.
Acho que fui derrotado por um menino de 13 anos.
Bem...
não que tenhamos tido muito trabalho.
Duas testemunhas.
Uma morta, a outra, um mentiroso patológico.
Ele é mesmo, não é?
E o que significa isso?
Nosso cliente.
Nosso cliente original, Charlie,
aquele pra quem fomos contratados pra defender...
Ele é um mentiroso patológico.
Senhor e senhora Crawford.
Alguma chance de conversar com
vocês dois em particular?
Eu reservei a sala de conferências do tribunal.
Não se preocupem,
eu me sentarei com o Charlie.
O que está acontecendo?
Nada com que se preocupar.
O que está rolando?
Que jogo é esse?
O que o senhor Colón
está dizendo aos meus pais?
Está tudo bem?
Algo mudou?
Eu não quero te dar esperanças.
Diga-me. Por favor.
Charlie...
Bem, tem esse novo
tipo de tecnologia
que encontramos
da Holanda.
Dessas que usam naquelas...
clínicas forenses,
e descobriram uma forma
de jogar os cartuchos de bala
numa solução química,
e aparentemente eles conseguiram
extrair o DNA
de uma forma que nunca conseguimos antes.
Então...
Então o que isso significa?
Significa que, se der certo...
E todos acham que irá dar certo...
Poderemos saber quem colocou
a bala dentro da arma
que matou seu irmão.
Ouça, veio de uma caixa nova de munição.
Não tem sentido pra ninguém
mais ter tocado naquilo, certo?
Então, eu tenho alguém que trabalha pra mim
indo para a Holanda
com os cartuchos neste momento.
Mas não há garantias.
Ouça, eu sinto muito.
Eu não deveria ter dito nada.
Se por alguma razão não funcionar,
eu mantive suas esperanças.
Dr. Bull.
Você ainda é parte da minha
equipe de defesa, certo?
Tudo o que eu lhe disser
será segredo, não é?
Sim, claro.
O que acontecerá se eles
encontrarem o meu DNA naquele cartucho?
Charlie Crawford, o filho de Eric Crawford
confessou pra mim...
de que ele intencionalmente matou
seu irmão mais velho.
Ele explicou que quando seu irmão foi
ver se seus pais tinha chegado
em casa mais cedo,
ele, Charlie, carregou a arma,
e quando seu irmão voltou
pra dizer que eles ainda estavam sós,
Charlie atirou na cabeça dele
e fez parecer que foi um acidente.
Meritíssima, mesmo que fosse verdade,
Dr. Bull é parte da equipe de
defesa de Charlie Crawford.
Essa confissão é privilegiada.
Normalmente, seria.
Mas uma das coisas que supera
o privilégio advogado cliente
é perjúrio.
Ele está certo.
Charlie Crawford foi a
sua primeira testemunha.
Na tribuna, sob juramento,
ele disse que a morte de seu
irmão foi um acidente,
causada porque alguém deixou a arma carregada
onde crianças tinham acesso a isso.
Isso é uma direta...
contradição do que ele confessou
ao Dr. Bull hoje,
e isso é perjúrio.
Então o que estão me pedindo pra fazer?
Bem, tem apenas um remédio pra perjúrio...
de que seja tirado dos registros,
e se anular seu testemunho,
o Governo não tem caso
porque não tem ninguém mais pra testemunhar
de que a arma possa ter sido
carregada quando Theo tirou do cofre
porque, francamente, não foi ele.
Então, o que faremos com o garoto?
Onde está ele?
Ele está sentado no corredor com seus pais,
que não têm ideia do que o seu filho me disse
ou que estamos aqui discutindo isso com vocês.
Acusaremos ele,
de perjúrio,
com assassinato.
Você irá levar ele em custódia?
Posso ir com você?
Senhor Colón,
poderia se juntar a mim no tribunal, por favor?
Seu assistente está lá?
- Sim, Meritíssima.
- Tudo bem.
Vamos entrar.
Eu retirarei as acusações contra Eric Crawford,
e eu dispensarei o júri.
Bem.
Acho que não teria tempo melhor do que agora.
Eu sinto muito.
Eu não tenho dormido bem.
Bem, eu não sei qual é a minha desculpa.
Você é humana.
Você está bem?
Eles não falam mais comigo.
Nem olham mais pra mim.
Ah, que é isso, Bull.
Você não tinha escolha.
Não poderia deixar seu amigo ir pra prisão
por algo que ele não fez,
e você não poderia deixar
um menino perigoso como aquele
nas ruas.
Aquele menino perigoso era o filho deles.
Seu único filho.
Você não tinha escolha.
Essa coisa de pais e filhos.
Eu não sei, Benny.
Traduzido por Hardrock