Cantando na chuva
Na chuva a cantar
Que grande sensação
Alegres a cantar
Pela rua caminhar
Com um alegre refrão
Apenas
Na chuva a cantar
CANTANDO NA CHUVA
Esta é Dora Bailey...
falando diretamente do
Teatro Chinês de Hollywood.
Que noite!
Todas as estrelas aqui
na estréia de...
O Patife Real,
o grande acontecimento de 1927.
Todos aguardam ansiosamente...
a chegada de Lina Lamont
e Don Lockwood.
Vejam quem está chegando!
A famosa
garota das telas...
queridinha da alta sociedade,
Zelda Zanders!
Zelda! Ei, Zelda!
Com ela o novíssimo marido,
J. Cumberland Spendrill III...
o conhecidíssimo bom partido.
Zelda já foi tão infeliz.
Espero que seja amor desta vez.
Chega agora a estrela exótica,
Olga Mara...
e seu novo marido,
o Barão de Ia Bonnet de Ia Toulon.
Já estão casados há dois meses
e ainda estão muito felizes.
Ora, ora, ora.
É Cosmo Brown!
É o melhor amigo de Don.
Ele toca piano para Don e Lina...
criando aquelas atmosferas
românticas.
Pessoal, chegou a hora!
As estrelas do filme desta noite,
os amantes românticos da tela...
Don Lockwood e Lina Lamont!
Senhoras e senhores,
vendo este casal maravilhoso...
não é de espantar que são
famosos no mundo inteiro.
Como bacon e ovos...
Lockwood e Lamont.
Don, diga-me em segredo se...
os sinos da igreja
tocarão para você e Lina.
Lina e eu não temos nada a declarar
agora. Somos apenas bons amigos.
Chegaram bem longe juntos, Don.
Pode nos contar como aconteceu?
Bem, Lina e eu já fizemos
vários filmes juntos...
Não, Don.
Conte sua história do começo.
Dora, não na frente
de todas estas pessoas!
A história de seu sucesso
é uma inspiração...
para jovens no mundo todo.
- Por favor!
-Sim!
Bem, qualquer história
de minha carreira...
precisaria incluir
meu grande amigo, Cosmo Brown.
Crescemos juntos,
trabalhamos juntos.
Sim?
Bem, Dora, existe um lema
segundo o qual sempre vivi:
"Dignidade. Dignidade sempre."
Mamãe e papai me ensinaram isto
desde o começo.
Me mandaram às melhores escolas,
incluindo a de dança.
Foi onde conheci Cosmo.
E, com ele, dançava para todos
os amigos de mamãe e papai.
SALA DE BILHAR
Eles me cobriam de elogios.
Se fosse bonzinho, podia ir
com mamãe e papai ao teatro.
Eles me criaram com Shaw...
Moliàre, os melhores clássicos.
A isto se somou
o treinamento musical...
no Conservatório de Belas Artes.
Completamos o aprendizado em
uma exclusiva academia.
Em todos os momentos...
o lema foi:
"Dignidade.
Dignidade sempre."
Em poucos anos, Cosmo e eu
fizemos uma turnê de dança.
Estivemos nos melhores
teatros sinfônicos do país.
Estou inteiro e pronto para amar
Posso pular até a lua e voltar
Sem nada para me preocupar
Leve como uma pena
Flutuando no ar
Estou inteiro e pronto para amar
Os sinos da igreja irão logo tocar
Mamãe e papai irão logo chegar
E os sinos da igreja irão tocar
Com um grande barulho
Que faz cha-cha-cha
Vou adivinhar
A garota vai bem
O que perguntar
E eu vou também
Estou inteiro e pronto para amar
As platéias nos adoravam.
Fora!
Finalmente, decidimos
vir à ensolarada Califórnia.
Ficamos encalhados...
Ficamos encantados...
com as ofertas
dos estúdios de cinema.
Analisamos todas e decidimos
favorecer a Monumental Pictures.
Lina, você o odeia.
Continue com a música ambiente.
Phil, você entra. Continue a ação.
Agora você a vê. Agora é a parte,
Bert, em que leva uma no queixo.
Corta! Não, não!
Não é assim, Bert!
Devia passar por cima do balcão
e bater nas garrafas! De novo!
Bert? Bert!
Era só o que faltava!
Levem-no, pessoal.
Vai ficar bom.
Perdemos mais um dublê
neste filme!
Levará horas até que
mandem outro da central!
Sr. Dexter, eu posso fazer.
- Você é músico!
-Não tem problema.
Não brinque!
Qual é seu nome?
Don Lockwood,
mas todos me chamam de Donald.
Espertinho, hein?
Certo, tentarei com você.
Ponham a roupa do Bert neste aqui!
Lembre-se, Lockwood, você pode
acabar levando a pior!
Câmera!
Phil, entre!
Agora você o vê!
Agora você leva uma
bem no queixo!
Corta! Maravilhoso!
- Tem mais algum trabalhinho para mim?
-Um montão!
Meus papéis eram urbanos...
sofisticados, agradáveis.
E, é claro,
em todos estes filmes...
Lina era, como sempre,
uma inspiração para mim.
Calorosa e acessível.
Uma verdadeira dama.
Olá, senhorita Lamont.
Sou Don Lockwood, o dublê.
Foi sensacional trabalhar
com você, Srta. Lamont.
Don...
este é o produtor
do filme, o Sr. R.F. Simpson.
Acabei de ver as cenas, e
perguntei ao Dexter quem era o dublê.
Ele me disse que era você.
Porei você e Lina juntos num filme.
Venha ao meu escritório.
Discutiremos um contrato.
Obrigado, Sr. Simpson!
Tem compromisso para
esta noite, Srta. Lamont?
Ora, que coisa.
Eu tenho.
Lina e eu temos um relacionamento
maravilhoso desde então.
Mas, mais importante,
é que continuo seguindo meu lema:
"Dignidade.
Dignidade sempre."
Obrigada, Don.
E tenho certeza que você e Lina farão
parte da história do cinema hoje...
com seu maior filme,
O Patife Real.
Já acabaram, pessoal?
"Esta noite o mundo é nosso...
estamos a sós."
"Ouço passos."
Ela é tão refinada.
Acho que vou me matar.
FIM
Obrigado, senhoras e senhores.
Obrigado, obrigado.
Estamos encantados com sua
resposta a O Patife Real.
Nos divertimos filmando, e esperamos
que tenham se divertido assistindo.
Nós, atores de cinema, não somos
bons em falar publicamente...
então sairemos de cena agradecendo.
- Que arraso!
-Don, Lina, foram magníficos.
- Está muito bem para uma moça.
-O que está havendo?
Uma garota não pode falar nada?
Eles são meu público "tamém"!
O Depto. de Publicidade...
acha melhor que o Don fale sempre
em nome da equipe.
Porquê?
É bonita. O público
crê que sua voz também deve ser.
Precisamos evitar
que as estrelas passem ridículo.
- Ninguém tem tanto dinheiro assim.
-Está errado o meu jeito de "falá"?
Sou burra ou algo assim?
Não. É apenas que Don
tem muito mais experiência...
Da próxima vez, escreva um discurso.
Posso decorar ele.
Por que não vai lá
e recita o Discurso de Gettysburg?
O que é que sabe disto, seu tocador
de piano? Seu joão-ninguém!
Donnie, como pode deixar que ele
fale assim com a sua noiva?
Minha...
Ora, Lina, andou lendo
aquelas revistas de fãs novamente.
Não deveria acreditar
naquelas besteiras todas...
que aquela Dora Bailey
inventa.
Agora tente entender isto:
não há nada entre nós.
Nunca houve qualquer coisa
entre nós.
- Apenas ar.
-Donnie, não está falando sério.
Nos atrasaremos para
a festa do R.F.
É melhor irem em carros separados
para escapar da multidão.
"Ta-ta", Donnie! Até lá!
"Donnie."
Aquela garota
não consegue entender?
Não ouviu falar? Ela é irresistível.
Ela mesma me disse.
Não consigo me livrar dela.
Este romance inventado...
É o preço da fama. Tem a glória. Tem
de arcar com as pequenas desilusões.
Olhe para mim. Não tenho glória.
Não tenho fama. Nem mansões.
Nem dinheiro. Mas eu tenho...
- O que é que eu tenho?
-Não sei.
Tenho de ir embora.
Não me diga.
É um pneu furado.
Não entendo. Este carro não dá
problema há seis horas.
- Lá está Don Lockwood!
-Me dê um autógrafo!
- Olá, garotada!
-Quero uma lembrança!
Eu também quero!
Esperem aí!
Estão rasgando meu...
Ei, Cos, chame-me um táxi!
Você é um táxi.
Muito obrigado!
- Continue dirigindo.
-Saia!
Chamarei a polícia!
- Não faça isto.
-Não me machuque!
Não sou um criminoso.
Você é um criminoso! Já vi este
rosto. É um gângster famoso!
Já vi sua fotografia
nos correios. Policial!
- Este homem pulou em meu carro...
-Mas é Don Lockwood!
- Don Lockwood?
-Dando uma voltinha?
Só uma carona. Meu carro
quebrou, fui cercado...
- A senhorita tem sorte. Algo errado?
-Não.
- Também acho. Boa noite.
-Boa noite, policial.
Obrigado por salvar minha vida.
Vou sair agora.
Vou para Beverly Hills.
Posso Ievá-Io a algum lugar?
Gostaria de tirar este terno rasgado
se for passar pela Camden com Sunset.
Sim, passarei.
Gostaria de saber quem
está me dando esta hospitalidade.
Selden. Kathy Selden.
Encantado, senhorita Selden.
Sinto muito se a assustei.
Estava recebendo um pouco de amor
demais de meus fãs.
Então é disto que
estava fugindo.
Fizeram isto com você?
Que coisa terrível!
É mesmo, não é?
É terrível.
Nós, estrelas de cinema,
temos a glória.
Temos de arcar com as pequenas
desilusões que vêm com ela.
Todos acham que temos
uma vida de glamoure romance...
mas na verdade somos solitários.
Muito solitários.
Não tenho como dizer como sinto
tê-Io confundido com um criminoso.
Era compreensível nas circunstâncias.
Sabia que já o tinha visto.
Qual dos meus filmes já viu?
Não me lembro.
Uma vez vi um.
- Uma vez viu um?
-Estava num duelo.
Havia uma garota, Lina Lamont.
Mas não vou muito ao cinema.
Se viu um,
já viu todos.
- Obrigado.
-Sem querer ofender.
Filmes são bom entretenimento...
mas as personalidades
não me impressionam.
Elas não falam, não atuam.
Ficam apenas fazendo caretas.
Bem, você sabe.
Desse jeito.
Ou seja, do jeito que eu faço?
É, sim.
Aqui estamos, Sunset com Camden.
Espere.
Quer dizer que não sou ator?
- Pantomima não é atuação?
-É claro que não.
Atuar inclui grandes papéis, falas
e palavras maravilhosas.
Shakespeare, Ibsen.
Que grande missão na vida é a sua,
que permite zombar de minha profissão?
- Bem, sou uma atriz. De teatro.
-Ah, de teatro.
Gostaria de vê-Ia atuar.
Em que peça está?
Poderia treinar meu inglês
ou trazer um intérprete.
Se deixarem um ator
de cinema entrar.
Não estou em nenhuma peça.
Mas vou para Nova York...
Vai para Nova York.
Um dia ouviremos falar de você.
Kathy Selden como Julieta,
lady Macbeth, ou o rei Lear!
Precisará de uma barba
para esse.
Ria, mas pelo menos
o palco é uma profissão digna.
Por que é tão presunçoso?
Você não passa de uma sombra
num filme. Não é de carne e osso.
- Pare!
-Por quê? Sou apenas uma sombra.
Apenas porque é uma
grande estrela de cinema...
acha que as garotas desmaiam aos
seus pés! Não encoste em mim!
Nada tema, doce donzela.
Não a molestarei.
Sou apenas um humilde bufão
e estás muito acima de mim.
Adeus, Ethel Barrymore.
Romperei agora nosso encontro.
Esta é a casa de R.F. Simpson?
Sou do Coconut Grove.
- Pelos fundos, por favor.
-Entendo. Obrigada.
- Ótima festa, R.F.
-Obrigado, Roscoe.
Sr. Brown, acha mesmo que
pode me colocar num filme?
- Acho que sim.
-Verdade?
Lá está o Don!
Adorei o filme de hoje.
- Don, por acaso foi até a Austrália?
- Olá, Cos.
Cos, diga a verdade.
Sou um bom ator?
Enquanto eu trabalhar para
a Monumental, é o maior.
- Você é meu amigo. Fale a verdade.
-O que houve? É claro que é bom.
Diga-me de tempos em tempos.
Fiquei um pouco abalado.
O novo Don Lockwood.
Por onde andou?
Estávamos esperando você.
Aí está você, Donnie.
Estava solitária.
- Olá, Lina.
-Pessoal, parem agora.
Juntos novamente, como duas estrelas.
Don e Lina.
Sem brincadeira, pessoal.
Eles não são óptimos?
Vamos, abram a tela.
- Um filme? Acabamos de ver um.
-A lei de Hollywood manda.
Tenho algumas surpresas
para vocês esta noite.
Vamos, todos, sentem-se.
Isto vai ser engraçado.
Há um maluco que vem ao meu
escritório há meses, e...
- Aquilo já está funcionando, Sam?
-Tudo pronto.
Certo, então vamos.
Olá.
Isto é uma demonstração
de um filme falante.
Notem, estou neste filme,
e estou falando.
Note como meus lábios
e o som que vem deles...
estão sincronizados...
perfeitamente.
- Quem é aquele?
-Tem alguém falando atrás da tela.
- Saia daí, Sr. Simpson.
-Não, estou bem aqui.
Minha voz foi
gravada num disco.
Um filme falante.
Obrigado. Até logo.
Então?
- É apenas um brinquedo.
-É ótimo!
- É vulgar.
-Acha que usarão isto?
Duvido. A Warner Brothers está fazendo
um filme falante, O Cantor de Jazz.
- Vão perder tudo o que têm.
-Isto não vai dar em nada.
Disseram isto dos automóveis.
Vamos continuar com o show, rapazes.
Vamos, pequenas vedetes.
Tenho uma surpresa.
Um bolo especial.
Quero que vocês
comam o primeiro pedaço.
Ora, mas é Ethel Barrymore!
Espero que nos delicie com
algo especial. O monólogo de Hamlet.
Ou uma cena de Romeu e Julieta?
Não se acanhe.
Seria a Julieta mais
bela que já vi, é verdade.
Com você vou sonhando
E a noite vai passando
E com o dia raiando
Eu continuo sonhando
Você é meu pensamento
Minha atração
É as notas da minha canção
Na primavera, inverno, outono e verão
E se houvesse mais
Que 24 horas no dia
Mais do que contente em sonhar
Eu ficaria
Faça chuva
Ou faça sol
De manhã, à tarde ou à noitinha
Sonhar com você é o que eu faço
Quando estou sozinha
Você é o miado do gato!
Sonhar com você é o que eu faço
Quando estou sozinha
- Estava muito bem.
-Com licença.
Agora que sei onde mora,
gostaria de levá-la para casa.
- Ouça, Sr. Lockwood...
-Vejam só! Quem é esta senhorita?
Alguém muito sofisticado
e acima de todos nós.
Não aprendeu nada com o cinema.
Ela é atriz de um palco legítimo.
Aqui está uma coisa
que aprendi no cinema!
- Vou matar ela!
-Lina, ela queria acertar a mim!
- Nunca esteve tão encantadora.
-Foi um acidente.
- Acontece comigo seis vezes por dia.
-Onde está ela?
Donnie?
Com licença.
Aonde foi a Srta. Selden?
Apanhou suas coisas e sumiu.
Posso ajudar em alguma coisa?
Sinto muito. Não tenho tempo
para descobrir.
Mantenham a ação.
Ponham mais vapor na panela!
Um pouco mais de ação, rapazes.
Mais vapor e água na panela.
Bom dia, amigos.
Leram a Variety de hoje?
"1° filme falado, O Cantor de
Jazz, um sucesso na 1a semana."
- Maior fracasso na segunda semana.
-Começamos hoje.
- Boa sorte.
-Obrigado.
Agora sou o conde Pierre de Bataille,
o Cavaleiro Duelante.
- Sobre o que é o filme?
-A Revolução Francesa.
É um aristocrata francês.
Ela é uma simples plebéia,
nem vai se fazer de difícil.
Ganho a vida assim.
Bom dia.
Bata nele. Bata nele.
Derrube ele.
Levante-se e bata nele de novo.
Para que filmar isto?
Lancem o antigo com outro nome.
Se viu um, já viu todos.
- Por que disse isso?
-O quê?
É o que aquela Kathy Selden
me disse.
Isto foi há três semanas.
Ainda está pensando nisto?
- Não consigo tirá-Ia da minha cabeça.
-Como poderia?
É a primeira garota que não cai
na sua conversa há anos.
- É a minha consciência.
- Não perdeu o emprego por sua causa.
- Preciso encontrá-Ia.
-Você tem tentado.
Só falta mandar cães farejadores.
Pule fora. Não deixe que
algo tão pequeno o afete.
Você é Don Lockwood.
É um ator, não é?
O que um ator aprende?
"O show precisa continuar! Faça chuva,
sol, neve, ou granizo!
Ridi, pagliacci, ridi.
O mundo está cheio
De diversas coisas
Deveríamos ser
Tão felizes quanto...
Mas somos? Não
Definitivamente não
Positivamente não
Decididamente não
Baixinhos têm cara comprida
Compridos têm cara curta
Grandalhões têm pouco humor
Pequeninos não têm humor nenhum
Nas palavras do bardo imortal
Samuel J. Snodgrass
Enquanto aguardamos
A guilhotina
Faça rir, faça rir
Você sabe
Que o mundo quer rir
Meu pa¡ sempre disse
Para eu ser ator
"Comediante por favor"
Até filas vão fazer
Para as velhas
Piadas vir ver
Pode até estudar Shakespeare
E da elite ser
Pode agradar aos críticos
E não ter o que comer
Vista uma casca de banana
E o mundo inteiro vai ter
Faça rir, faça rir
Faça rir
Faça...
Você sabe
Que o mundo quer rir
Meu avô sempre disse
"Vá e conte uma piada
Uma que seja muito engraçada"
Faça rugir
Faça gritar
Tome um tombo, um calombo
A tropeçar
Comece assim fingindo
Que sabe dançar
Entorte até que riam
Quase sem parar
Então na sua cara
Tortas vão jogar
Faça rir, faça rir
Faça rir
Você sabe... O mundo...
0 quê...?
Meu pai...
Até filas vão fazer
Para as velhas
Piadas vir ver
Faça rir, faça rir
Você sabe que o mundo...
Faça rir
Faça rir, faça rir
Pronto, Don?
- Tudo pronto.
-Lá vamos nós.
- Temos outro sucesso.
-Espero que sim.
- Mas é claro que temos.
-Onde está Lina?
Aí está ela.
Ora, ora, aí vem nossa
adorável atriz principal.
Esta peruca pesa demais.
Que idiota usaria algo assim?
- Todos usavam perucas.
-Então todos eram idiotas.
- Querida, você está linda.
-Está óptima. Vamos para o cenário.
Obrigado, Joe.
Procurei você na festa
do Wally Ray. Onde estava?
Tenho estado ocupado.
Sei com que anda ocupado.
Procurando aquela garota.
- Para falar a verdade, sim.
-Porquê?
- Estou preocupado com ela.
-Devia estar preocupado comigo.
Fui eu quem levou
o creme na bochecha.
Mas não perdeu seu emprego,
e ela sim.
É claro que perdeu.
Fui eu quem arranjou.
O quê?
Não iam despedi-Ia, então eu disse
para eles que deviam.
Don, lembre-se.
Você está loucamente apaixonado,
e precisa vencer a timidez dela.
Cosmo, música ambiente.
Rodando!
Certo, Don.
Agora entre.
Você a vê.
Corra para ela!
Sua cascavel.
Tirou o emprego daquela garota.
E não farei só isto se
algum dia puser minhas mãos nela.
Nunca vi algo tão baixo.
Bom. Está ótimo.
Para que fez isto?
Porque você gostava dela.
Dava para ver.
Então é isto.
Acredite, não gosto dela
a metade do quanto odeio você.
Seu réptil.
Assim você quebra o clima.
Quero quebrar todos
os ossos do seu corpo.
Você e quem mais, seu tolo?
Beije-a, Don.
Isto! Mais!
Ótimo! Corta!
Não pode estar me beijando assim,
e não gostar só um pouquinho.
Sou o maior ator do mundo.
Preferia beijar uma tarântula!
- Não fala sério.
-Não?
Joe, traga uma tarântula.
Escute...
Chega de papo, pombinhos.
Vamos a outra tomada.
Esperem!
Olá, Sr. Simpson.
- Estamos avançando bem.
-Parem tudo agora mesmo.
- Atenção, todos, descansar!
-Vamos fechar por algumas semanas.
- O quê?
-Diga a eles!
Todos para casa até segunda ordem!
O que é isto?
- O que está havendo, R.F.?
- É O Cantor de Jazz.
Minha querida mama
Lá no Alabama
Não é brincadeira, Cosmo.
O público está pedindo mais.
- Mais do quê?
-Filmes falados!
- É só uma curiosidade.
-Devíamos ter esta curiosidade.
Eu disse que os filmes falados
eram uma ameaça.
Don, vamos fazer do Cavaleiro
Duelante um filme falado.
Então perdi o emprego. Posso começar
a sofrer e escrever uma sinfonia.
Você será o chefe
do Departamento de Música.
Então posso parar de sofrer
e escrever uma sinfonia.
Espere, Sr. Simpson.
Acho que devia esperar...
Todos os estúdios o estão fazendo. Os
cinemas já põem equipamento de som.
- Não sabemos nada sobre isto.
-O que precisa saber?
Faça o que sempre fez.
Apenas comece a falar.
Acredite, será sensacional.
"Lamont e Lockwood: Eles Falam."
É claro que a gente "falamos".
Todos "num falamos"?
REVOLUÇÃO EM HOLLYWOOD
CHEGOU O CINEMA FALADO
MUSICAIS VARREM o PAÍS
Está brincando comigo
Está só se divertindo
Quando é que vou saber
Se não está mentindo
Amanhã quem vai casar
É a boneca e mais ninguém
Um dia para festejar
A boa nova...
Devo contar como me sinto ou não?
Devo confessar...
Está brincando comigo
Está brincando...
Um dia para festejar
Devo contar
Como me sinto ou não?
Bela garota
Que imagem adorável
Que coisa mais adorável
A garota da direita
parece familiar.
Já a coloquei em vários shows.
Seria óptima como irmã da Zelda.
Com licença.
Há loiras e morenas
Difíceis de resistir
Você as supera como uma rainha
Esses seus lábios
Foram feitos para beijar
E você tem mais de 16
Oh, bela garota
Você é de arrebentar
Bela garota
Um padre vou chamar
Que posso fazer
Só meu coração oferecer
Uma bela garota
É como uma grande obra de arte
Ela tem estilo
Ela é chique
E também é esperta
Para estar em seu boudok
Este simples pijama
Sua capa é adornada
Com sedosas peles
Para dar um pouco de drama
Nguém joga tênis?
Isto os deixará boquiabertos
Vai impressioná-los no jantar
Se o vestido cair muito bem
Não pode ser modesta demais
Na praia ou na piscina
E no verão veste organdi
Que traz o frescor e a brisa
Nem imagina os aplausos
Que terá com este chapéu
E nunca sonharia
Com as coisas que se escondem
Nestas mangas
Um colar de pérolas
Com uma roupa de tweed
Causou um tumulto e tanto
E se vai vestir raposa
Para a ópera
Está na moda tingi-Ia
Preto é o melhor para tribunais
lmpressionará o juiz
Mas branco é correto
Para uma noiva
Que quer estar bem-vestida
Bela garota
Por você tenho paixão
Rainha da estação
Minha cabeça virou
Por esta
Bela garota
- Estupendo!
-Obrigado. Kathy, venha aqui.
Isto lançará moda nos musicais.
O Sr. Simpson pensa
em colocá-Ia como irmã de Zelda.
É maravilhoso!
- Mas é Kathy Selden!
-Obrigado de qualquer forma.
- Espere um pouco.
-Está tudo bem.
Antes que o Sr. Lockwood o lembre...
acertei a torta na senhorita Lamont.
Mas queria acertar o Sr. Lockwood!
Até mais.
Devia ter contado a você.
Espere.
O que está havendo, R.F.?
Nós a queríamos no filme
mas, se vocês não gostarem...
- Acho maravilhoso.
-Ele a está procurando há semanas.
Fala por Lina também?
O dono do Coconut Grove
pode fazer o que ela mandar...
-mas você manda neste estúdio.
-Sim, eu mando. Está contratada.
Não deixe que Lina saiba
que está aqui. Cuide disto.
Obrigada!
Que bom que apareceu. Procuramos
em todos os bolos da cidade.
- Você pode ser visto falando comigo?
-Grande estrela com figurante?
Não exatamente. Não come faisão
nos almoços com Lamont?
Kathy, tudo aquilo sobre Lina
e eu é pura publicidade.
Certamente parece
mais do que isto.
Do que Ii nos jornais
e nas revistas de fãs.
Você lê revistas de fãs?
Leio no cabeleireiro, ou no dentista,
como qualquer pessoa.
Séño?
- Bem, compro quatro ou cinco por mês.
-Compra quatro ou cinco?
Voltando ao ponto principal...
vocês ficam bem
íntimos em todos os seus filmes...
Falou "em 'todos' os meus filmes"?
Pensando bem, acho que
já vi uns oito ou nove.
Oito ou nove. Parece que
me lembro de alguém dizer...
"Se viu um,
já viu todos."
Falei mesmo algumas coisas
horríveis naquela noite, não?
Não. Eu mereci.
É claro, devo admitir
que fiquei chateado com aquilo.
Tão chateado, que não consigo pensar
em outra coisa senão você desde então.
Séño?
Sério.
- Bem, fiquei chateada também.
-Kathy, olhe...
Vendo você de novo,
agora que eu...
Estou tentando dizer
alguma coisa, mas sou...
Sou um pateta.
Acho que não consigo sem
o cenário adequado.
- O que quer dizer?
-Bem...
Venha aqui.
Este é o cenário adequado.
- Mas é apenas um palco vazio.
-À primeira vista, sim.
Mas espere um pouco.
Um belo pôr-do-sol.
Brumas das montanhas distantes.
Luzes coloridas num jardim.
Minha dama em sua sacada,
num pórtico cheio de rosas...
sob a luz do luar.
E mais 500 mil quilowatts
de estrelas...
Uma suave brisa de verão...
Você fica linda
ao luar, Kathy.
Agora que tem o cenário adequado,
você pode dizer?
Vou tentar.
A vida era uma canção
Você veio então
Não pude dormir
Até o amanhecer
Se eu ousasse
Pensar que de mim gostasse
E isto
O que iria dizer
Foi feita para mim
E eu para você
A natureza a fez
E ao terminar
Você era todas as doçuras
Que podia imaginar
Você é
Pura melodia
Que jamais me deixaria
Mas estou contente
Que os anjos a enviaram
E que a fizeram
Só para mim
Mas estou contente
Que os anjos a enviaram
E que a fizeram
Só para mim
HOLLYWOOD APRENDE A FALAR
É A ERA DOS INSTRUTORES DE DICÇÃO
INSTRUTORA DE DICÇÃO
Agora...
tal, tel, til, tol, tul.
Tar, ter, m, tor, mr.
Não, senhorita Lamont.
Mais redondo, mais redondo.
Agora deixe-me ouvir suas falas.
Eu não "guento" ele.
Eu não o agüento.
Agüento.
"Guento".
"A-güento".
"Gu-ento"!
Agüento . Aguenta .
Muito bem. Agora...
"O rato roeu a roupa do rei de Roma."
- O rato roeu a roupa...
-Não, roeu, roeu.
O rato roeu a roupa do rei de Roma.
- Ótimo.
-Olá, Don.
- Devo continuar?
-Não se importem comigo.
"A aranha arranha o jarro...
o jarro arranha a aranha."
- A aranha arranha o jarro...
-Não, "arranha" o jarro.
Arranha o jarro.
Obrigado.
A aranha arranha o jarro,
o jarro arranha a aranha.
- Maravilhoso.
-Ótimo.
Aqui está uma boa.
"Chester achou anchovas,
cheddar chocho e chocolate.
Ele chupa e Chacoalha.
Chacoalha e chupa...
as anchovas, o cheddar chocho
e o chocolate, deixando a boca cheia."
- Maravilhoso! Mostre outro.
-Obrigado.
"Moisés diz que dez são
os dedos dos pés...
mas Moisés até dez não sabe contar.
Em vez de Moisés
contar nos pés até dez...
vai Moisés com seus pés
se atrapalhar."
"Moisés diz que dez são os dedos dos
pés, mas até dez não sabe contar."
Em vez de Moisés
contar nos pés até dez...
vai Moisés com seus pés se atrapalhar.
Moisés diz que dez são os dedos dos
pés, mas até dez não sabe contar.
Moisés é Moisés.
E pés são pés.
E dez são dez.
Moisés diz que dez são
Os dedos dos pés
Mas Moisés até dez não sabe contar
Em vez de Moisés
Contar nos pés até dez
Vai Moisés com seus pés
Se atrapalhar
Moisés diz que dez são
Os dedos dos pés
Mas Moisés até dez não sabe contar
Em vez de contar até dez
Vai Moisés com seus pés
Se atrapalhar
Dez são dez são dez
São dez
Dez são os dedos
Nos pés de Moisés
Não podiam ser onze
Ou então vinte
Precisam ser dez
Para rimar com "Moisés"
Moisés
"A"
Tudo bem, lá vamos nós.
- Quietos!
-Quietos!
Rodando!
Oh, Pierre, não deveria...
Ela precisa falar no microfone.
Não dá para gravar.
Corta!
- O que houve, Dexter?
-É Lina.
Lina, não se lembra?
Eu falei a você.
Há um microfone bem aqui...
neste arbusto.
Precisa falar nele.
Estava falando,
não estava, Srta. Dinsmore?
Sim, querida, mas lembre-se:
mais redondo.
"Pierre, não deveria ter vindo."
Pierre, não deveria ter vindo.
- Sim, está bem melhor.
-Espere um momento!
Agora, Lina, veja.
Aqui está o microfone.
Bem aqui no arbusto.
Agora fale na direção dele.
O som vai por
este cabo até a caixa.
Um homem o grava
em um grande disco de cera.
Mas precisa falar
no microfone primeiro.
No arbusto!
Agora tente de novo.
- Nossa, que bobeira.
-Ela vai conseguir. Não se preocupe.
Estamos nervosos no primeiro
dia. Vai ficar tudo bem.
Roscoe, sabe a cena em que falo
"Princesa imperial da noite"?
Não gosto destas falas.
Posso dizer o que sempre digo?
"Eu te amo. Te amo. Te amo"?
Claro. O que for mais confortável.
Mas no arbusto!
Certo, de novo! Quietos!
Rodando!
...não deveria ter...
...flertando com o perigo.
...vão encontrá-Io.
Corta! Lina, estamos pulando
as palavras.
Precisa falar no microfone!
Não posso amar um arbusto!
Tudo bem, tudo bem.
Precisamos pensar
em outra coisa.
O que está fazendo?
- Estamos colocando o fio do som.
-O quê?
Lembre-se de falar o "R" duro
e de não escorregar no
- Todos estão contra mim!
-Certo, agora veja esta flor. Vê?
O microfone está lá dentro.
Isso mesmo.
O som entrará por ele...
indo por este fio até o disco.
Pegará tudo o que disser.
Vamos ver como fica, Lina.
Quietos!
Rodando!
Oh, Pierre, não deveria ter vindo.
Está flertando com o perigo.
- Que barulho é esse?
-Está captando seu coração.
Que ótimo.
Corta!
Pronto.
Isso deve resolver.
Não se esqueça, Lina.
O microfone está em seu ombro...
e o que disser vai através
deste fio para o disco.
Por favor, Lina, fale no microfone.
Não faça movimentos bruscos,
pois poderá desligá-Io. Certo, vamos.
Quietos.
Rodando!
Pierre, não deveria ter vindo.
Está flertando com o perigo.
O que faz este fio aqui?
É perigoso.
HOJE ESTRÉIA
DE GRANDE ESTÚDIO
- Vocês não devem entrar juntos.
-Lina deve estar atrás da porta.
- Como gostaria...
-Não se preocupe.
Estarei na torcida
lá no balcão. Boa sorte.
DON LOCKWOOD
e LINA LAMONT
em "O CAVALEIRO DUELANTE"
100% FALADO
- O que é aquilo, uma tempestade?
-São as pérolas, Sr. Simpson.
Sou a mais nobre dama da corte,
atrás apenas da rainha...
mas sou o mais triste
dos mortais na França.
- O que houve, minha dama?
- Eu não "güento" o Barão.
Ele é ótimo partido.
Todas as damas da corte gostariam
de estar em seu lugar.
Meu coração pertence a outro.
O som está alto e claro, não?
Oh, Pierre!
Não deveria ter vindo.
Está flertando com o perigo.
Eles certamente...
...valioso demais.
Ela nunca se lembrava
onde estava o microfone, chefe.
O próprio Cupido
me chamou aqui...
e eu...
atingido por sua flecha...
preciso partir até você...
apesar das ameaças
da Sra. Guilhotina.
A noite está cheia de inimigos.
Lina, está batendo nele
com um cacetete?
Princesa imperial da noite...
Eu te amo.
Eu te amo. Eu te amo.
Pagaram a alguém
para escrever isto?
Deve ser uma comédia.
- É um filme de Lockwood e Lamont.
-O quê?
É terrível.
- Que foi isso?
-O som. Está fora de sincronia!
- Diga a eles para arrumar!
-Sim, senhor.
O que é isto? Yvonne?
Capturada por Rouge Noir
do Terror Púrpura?
Oh, minha espada!
Preciso partir até ela.
Yvonne...
minha Yvonne!
Pierre me salvará! Pierre!
Pierre está longe, donzela!
Não, não, não!
Sim, sim, sim!
- Mas que droga.
- Quero o O Cantor de Jazz.
"Eu te amo! Eu te amo!"
- Estamos arruinados.
-Não pode lançar este filme.
Fechamos contrato para lançar
em 6 semanas por todo o país.
Mas vocês são estrelas tão grandes,
que podemos nos safar.
Nunca mais quero ver
Lockwood e Lamont.
- Não foi horrível?
-O pior filme jamais feito.
Eu gostei.
Dêem uma boa olhada.
- Vai a leilão amanhã.
-Você está fora de si.
Nenhum banco
vai cobrar até segunda-feira.
- Não foi tão ruim.
-É o que dizia a ele.
Não adianta me enganar.
Quando lançarem O Cavaleiro
Duelante, estaremos acabados.
Este filme é peça de museu.
Eu sou uma peça de museu.
- Se o lado técnico for consertado...
-Não era isso.
Vocês dois
são óptimos, mas eu...
Algo aconteceu
comigo hoje à noite. Eu...
Tudo o que você disse sobre mim
é verdade.
Não sou ator.
Nunca fui.
Só um monte de caretas.
Agora sei disto.
Bem, pelo menos
você está confortável.
Sério. Já viu algo tão idiota
quanto eu naquele filme de hoje?
Sim. E a Lina?
Tudo bem.
Quase empate¡ com ela.
Perdi por um milésimo.
Bem, estou acabado.
Não está!
Claro que não. Com esta aparência,
poderia dirigir um caminhão.
- Engraxar sapatos. Vender lápis.
-Cavar trincheiras.
Ou voltar à boa vida.
Estou inteiro e pronto para amar
Posso pular até a lua e voltar
Estou inteiro
E pronto para amar
Que pena que não fiz isto
no Cavaleiro Duelante.
- Por que não faz?
-O quê?
- Faça um musical.
-Um musical?
Claro. Faça um musical.
O novo Don Lockwood.
Ele pula com a música.
O problema é que, depois
do Cavaleiro Due/ante...
ninguém viria me ver nem para pular
de um edifício numa tina d'água.
Transforme O Cavaleiro Due/ante
num musical.
- O Cavaleiro Due/ante?
- Claro.
Faltam seis semanas
para o lançamento.
Ponha músicas,
corte as cenas ruins, ponha outras.
E pronto.
- Acho que vai funcionar.
-É claro!
Pode ser loucura, mas o faremos.
O Cavaleiro Due/ante é um musical.
- Viva!
-Aleluia!
Pessoal, acho que hoje
é meu dia de sorte, 23 de março.
- Não, seu dia de sorte é 24.
-Como assim?
É 1:30. É outro dia.
Sim, e que dia adorável!
Bom dia
- Bom dia
-Passamos a noite a conversar
-Bom dia vou dar
Bom dia, bom dia
É bom ficar acordado
Bom dia
Bom dia vou dar
A banda estava a tocar
Com as estrelas brilhando
Agora o leiteiro vai chegar
E o dia já está raiando
Então bom dia
Bom dia
Raios de sol já vão surgir
Bom dia vou dar
A você, você e você
Bom dia, bom dia
Esticamos a noite inteira
Bom dia
Bom dia vou dar
Nada é mais bacana
Que estar na Louisiana
Pela manhã
É bom ficar acordado
Bom dia
Bom dia vou dar
Pode ser que eu fique
Para lá de Mississippi
Quando saímos do cinema
O futuro não parecia bom
A noite caiu e o show não acabou
Agora quero é continuar
Então digo bom dia
Bom dia
O arco-íris está a brilhar
- Bom dia
-Bom dia
- Bonjour!
-Monsieur!
- Buenos días!
-Muchas frias!
Buon giorno!
Guten Morgen!
Bom dia vou dar
Olé!
Toro!
- Não podemos fazer um musical.
-Como assim?
Ela não consegue atuar, nem cantar
e nem dançar. Ameaça tripla.
- Qual é a graça?
-Estava apenas pensando.
Gostei dela quando o som sumiu
e ela disse "Sim, sim, sim!"
"Não, não, não!"
"Sim, sim, sim."
"Não, não..."
Esperem um pouco.
Vou ser brilhante.
Venha aqui, Kathy.
Agora cante.
Eu disse "cante".
Bom dia
Fique olhando meu rosto.
Bom dia vou dar
Observe minha boca.
Bom dia, bom dia
É bom ficar acordado
Bom dia, bom dia vou dar
Então? Convincente?
Encantador. O que foi?
Não entendeu?
Use a voz de Kathy.
Lina move a boca, e Kathy
canta e fala por ela.
Maravilhoso!
- Não poderia deixá-Ia fazer isto.
-Por que não?
Não seria vista. Estaria jogando
fora a sua carreira.
Não tem a ver com minha carreira.
É apenas por este filme.
O importante
é salvar O Cavaleiro Due/ante...
salvar Lockwood e Lamont.
Tudo bem, se for apenas
por este filme, mas...
- Acha que vai funcionar?
-Sim, e será fácil montar os números.
Dance em torno de Lina
e ensine ela a se curvar.
Certo, vamos falar
com R.F. de manhã.
Don, você é um gênio.
Fico feliz por ter pensado nisto.
Boa noite, Kathy.
Até amanhã.
Boa noite, Don.
Cuide desta garganta.
É um astro cantor agora, lembra-se?
A neblina da Califórnia está
um pouco mais forte hoje.
Verdade?
De onde estou, o sol está
brilhando por toda a parte.
Cantando na chuva
Na chuva a cantar
Que grande sensação
Alegre a cantar
Até rio das nuvens
Escuras de chuva
O sol em meu coração
Estou pronto para amar
Deixe as nuvens espantar
Todos deste lugar
Que venha a chuva
Pois estou a sorrir
Pela rua a caminhar
Com um alegre refrão
Apenas
Na chuva a cantar
Dançando na chuva
Feliz a cantar
Na chuva a cantar
E dançar na chuva
A dançar
E cantar
Na chuva
Que maravilha!
Agora ouça.
Manteremos este segredo
até o lançamento...
caso algo não dê certo.
Estou preocupado com Lina.
- Ela não gosta da senhorita Selden.
-Lina nem saberá que ela participou.
Rapazes, isto está ótimo.
O Cavaleiro Duelante
pode ser sawo.
Agora, vejamos.
O Cavaleiro Due/ante com música.
O título...
O título está errado. Precisamos
de um título musical. Cosmo?
A Mama Duelante.
Já sei.
- O Cavaleiro Dançante.
- É isto. O Cavaleiro Dançante.
- Lembre-me de pô-Io como roteirista.
-Obrigado. Um charuto?
Obrigado.
E quanto à história?
Precisamos de números
musicais modernos.
Colocamos uma seção moderna.
O herói é um iniciante na Broadway.
Ele canta e dança.
Está lendo Um Conto de Duas
Cidades e um saco de areia o acerta.
Sonha que está
na Revolução Francesa.
Assim colocamos os números
de dança moderna.
Mas, no sonho,
usamos o material antigo.
Sensacional! Cosmo,
lembre-me de te dar um aumento.
Me dê um aumento.
Ele a segura nos braços
Você faria?
Ele fala de seus encantos
Se encontraram como nós
E eram bons amigos
Mas antes
Do fim da história
Ele a beija e suspira
Você faria?
E se ela fosse eu
Você ousaria dizer
Vamos o mesmo fazer
Eu faria
Você faria?
Você ousaria dizer
Vamos o mesmo fazer
Eu faria
Você faria?
Perfeito. Selden é óptima.
Vou chamar a atenção sobre ela.
- Ótimo!
-Quanto falta para fazer?
- Um número.
-Que número?
É novo. É para a parte
moderna, "Melodia da Broadway".
É a história de um jovem iniciante
que vem para Nova York.
Primeiro, damos o tom
com uma música. É assim.
Não chegue triste
À Velha Broadway
Ah, precisa sorrir na Broadway
Lá seus problemas
Estão fora de moda
Pois a Broadway
Está sempre a sorrir
Milhões de luzes
A cintilar
Corações mil a acelerar
O céu vai clarear
Quando nesta avenida entrar
Esta é a melodia
Da Broadway
AGÊNCIAS
Vamos dançar
- Vamos dançar
-Vamos dançar
Vamos dançar
O ritmo da Broadway
Me pegou
Todos a dançar
O ritmo da Broadway
Me pegou
Todos a dançar
Naquela grande avenida
Em cada pequeno café
Tocam orquestras
Tirando o fôlego até
O ritmo da Broadway
Me pegou
Todos a cantar e dançar
Ritmo da Broadway
Quando ouço esta batida
Vou dançar feliz da vida
O ritmo da Broadway
Ritmo que torce
E bate
Vamos dançar
ACESSO AO PALCO
Quando ouço esta batida
Vou dançar feliz da vida
Vamos dançar
Esta é a melodia
Da Broadway
Esta é a idéia do número.
O que acha?
Preciso ver filmado primeiro.
- Filmado será melhor ainda.
-Continuem.
A Selden deve
regravar os diálogos da Lina.
- Já está acertado.
-E lembrem-se: não deixem Lina saber!
Tudo pronto aí?
Nada pode nos separar.
Nosso amor durará
até que as estrelas se apaguem.
Certo, Kathy. Vamos.
Nada pode nos separar.
Nosso amor durará
até que as estrelas se apaguem.
Ótimo. Perfeito. Corta.
Até que as estrelas se apaguem.
Kathy, eu amo você.
Mal posso esperar até o fim do filme.
Vou contar para Lina e para todos.
Suas fãs ficarão
muito desapontadas.
De agora em diante,
só ha uma fã que me interessa.
Veja!
- Não lhe disse?
-Obrigada, Zelda. É amiga de verdade.
Quero aquela garota fora daqui!
Ela não vai ser minha voz.
Zelda me contou tudo.
- Obrigado, Zelda. É amiga de verdade.
-De nada.
- Olhe, Don e eu...
Don? Não ouse chamá-Io de Don!
Eu o chamava de Don
antes de você nascer!
Você o estava beijando!
Eu a beijava!
Acontece que a amo.
Isto é ridículo. Todos sabem
que você ama a mim.
Escute, Lina.
Tente entender.
Eu vou me casar com ela.
Que bobinho.
Ela não é do tipo que casa.
É apenas uma sirigaita
tentando usar você.
Vou acabar com isto.
Vou falar com R.F. agora mesmo!
O filme está acabado. Se não fosse
por ela, você também estaria.
Ela é a única que está acabada.
Quem vai ouvir falar dela?
Todos. Por que acha
que Zelda está deste jeito?
- Kathy quase roubou o filme dela.
-Está fazendo um favor, ajudando.
E terá todos
os créditos também.
Na tela vai dizer que não
falo nem canto por mim mesma?
Claro. O que acha?
- Não podem fazer isto.
-Já está feito.
- A publicidade já está planejada.
-Publicidade?
Não podem fazer rirem
de Lina Lamont!
O que pensam que sou,
idiota ou algo assim?
Ganho mais dinheiro...
do que Calvin Coolidge...
Juntos!
"Monumental Pictures entusiasmada
com a cantoria de Lina Lamont."
Eu nunca disse isso.
"Estréia amanhã revelará
o talento musical de Lina Lamont."
Não pode frear assim
o Departamento de Publicidade.
Estávamos preparados para a Selden.
Agora isto. Nos mantenha informados!
Não sei nada sobre isto.
- O que vamos fazer?
-Nada.
Absolutamente nada.
Não vão querer chamar os jornais
e dizer que Lina Lamont é mentirosa.
Você publicou isto?
Dei uma entrevista exclusiva
para todos os jornais.
Rod, chame os jornais de volta.
- Não faria isso se fosse você.
-Não me diga o que fazer!
O que acha que eu sou,
idiota ou algo assim?
Meu advogado
revisou meu contrato.
Sou eu quem controla minha
publicidade, não você.
O estúdio se responsabiliza por
qualquer palavra sobre mim.
Se eu não gostar, posso processar.
O quê?
Posso processar.
Se disser aos jornais
sobre Kathy Selden...
será "em detrimento
e deletério" à minha carreira.
Poderia processar você
e ficar com o estúdio inteiro.
- Mas quanta besteira.
-É o que diz.
Está bem aqui.
Contrato de 8 de junho de 1925,
parágrafo 34, subdivisão A:
"A parte da primeira parte"...
- Esta sou eu.
-Você ganhou, Lina.
- É melhor tirar o crédito de Kathy.
-Vamos.
Vamos fazer
logo esta estréia. satisfeita?
Apenas mais uma coisinha.
Quer que eu mude o nome do estúdio
para Lamont Pictures Incorporated?
Oh, R.F., que gracinha!
Estava pensando...
que deu a esta garota
um papel no filme de Zelda...
e vai dar a ela um papel
ainda maior no próximo.
E daí?
Se ela fez um ótimo trabalho
dublando minha voz...
não acha que ela deve
continuar a fazer isso...
-e nada mais?
-Você é maluca.
Ainda sou mais importante
para o estúdio do que ela.
Não faria isto
a ela nunca.
Estaria tirando a carreira dela.
As pessoas não fazem isto.
Pessoas?
Não sou "pessoas".
Sou uma...
"Estrela brilhante e cintilante
no firmamento do cinema".
É o que diz.
Bem aqui.
ESTRÉIA HOJE
CANTADO, FALADO E DANÇADO
O CAVALEIRO DANÇANTE
Oh, Pierre. Pierre, meu querido.
Enfim o encontrei.
Oh, Pierre, está ferido.
Fale comigo.
Eu a beijarei com um suspiro
Você faria?
E se ela fosse eu
Oh, Pierre, me abrace para sempre.
- Lockwood é sensacional.
-Sim, mas Lamont. Que voz!
- Está indo maravilhosamente, não?
-Sim.
Nosso amor durará
até que as estrelas se apaguem.
E ousaria dizer
Vamos o mesmo fazer
Eu faria
Você faria?
FIM
R.F., é um sucesso!
- Parabéns. Devemos muito a você.
-Obrigada.
- Conseguimos!
-Don, é um milagre!
É ótimo, Don.
Lina, estava fabulosa.
Cantou tão bem quanto Kathy.
- Vou cantar assim por muito tempo.
-O que quer dizer com isso?
Ela vai continuar cantando para mim.
Ouça, Lina.
Sabia que tramava algo
por baixo destes cachos pintados.
Kathy tem sua própria carreira.
Fez isto só desta vez.
É o que pensa.
- Ora vamos!
-Lina está exagerando.
Escute, sua sucuri. Não tenha
grandes idéias. Conte a ela.
Imagine! Ouça os aplausos,
e espere o dinheiro começar a entrar.
Não vai desistir disto só porque
uma ninguém não quer ser minha voz.
- Ela tem razão. É uma mina de ouro.
-Parte desta escolha é minha...
e não o farei.
Tem um contrato de cinco anos.
Fará o que R.F. disser.
Por que não fala com ela?
Estou confuso.
Isto é tão grande...
- O cinema está vindo abaixo!
-Vá agradecer.
Posso ter o meu charuto de volta?
Escute isto! Sou uma avalanche!
Selden, esta encalhada!
Se isto acontecer, consiga
um novo rapaz. Não apoiarei!
Viriam me ver mesmo contracenando
com um macaco!
Espere aí. Don também é um sucesso.
Ainda comando o estúdio!
Não tenho tanta certeza!
Você é o Sr. Produtor,
sempre comandando tudo, até a mim.
De agora em diante, no que me diz
respeito, eu estou no comando.
Lina Lamont Pictures Incorporated,
hein? Foi longe demais.
- Don, estão pedindo um discurso.
-Um discurso?
Sim, todos estão sempre
discursando por mim.
Hoje eu mesma falarei
por mim. Eu vou fazer o discurso!
- Não pode fazer isto!
-Espere um pouco, Rod.
Esta é a grande noite de Lina,
e ela tem o direito de falar.
- Certo?
-Certo.
Senhoras e senhores...
não posso dizer o quanto estamos
felizes com sua recepção...
do Cavaleiro Dançante,
nosso primeiro musical juntos.
Se trouxemos um pouco
de alegria às suas vidinhas...
nos faz sentir que nosso trabalho
não foi em vão por nada.
Abençôo a todos!
- Ela não tinha esta voz no filme.
-Pare de falar, Lina. Cante!
Tive uma idéia.
O que vou fazer?
Já sabemos. Ponha
um microfone atrás da cortina.
Kathy, venha cá. Kathy ficará
lá atrás e cantará para você.
Ela cantará por trás da cortina, e eu
ficarei na frente... como no filme?
- Isso mesmo.
-Deve fazê-Io. Isto é grande demais.
É claro. Ela tem um contrato.
Vá até aquele microfone.
Você ouviu. Faça!
Eu farei, Don,
mas nunca mais quero vê-Io...
dentro ou fora da tela.
Vamos, Lina.
O que vai cantar, Srta. Lamont?
-"Cantando na Chuva".
"Cantando na Chuva".
Em qual tom?
Lá bemol.
Cantando na chuva
Na chuva a cantar
Que grande sensação
Alegre a cantar
Até rio das nuvens
Escuras de chuva
O sol em meu coração
Estou pronto para amar
Deixe as nuvens espantar
Todos deste lugar
Que venha a chuva
Pois estou a sorrir
Pela rua a caminhar
Com um alegre refrão
Apenas
Na chuva a cantar
Cantando na chuva
Que grande sensação
Alegre a cantar
Até rio das nuvens
Escuras de chuva
O sol em meu coração
Estou pronto para amar
Senhoras e senhores,
parem aquela garota!
Esta é a garota cuja voz
vocês ouviram e amaram!
É ela a verdadeira estrela
do filme. Kathy Selden!
Você é
Minha estrela da sorte
Eu vi você
De bem longe
Seu amável olhar
Brilhava para mim
Radiante
Fiquei maravilhada
Você é tudo
O que quero
Nos seus braços
Quero estar
O portal do céu se abriu
Para este simples mortal
Você
É minha
Estrela da sorte
CANTANDO NA CHUVA
[Portuguese - Brazilian]