CRYSILDA: Eu vejo agora.
- O que?
- Como fazer isso direito.
Como fugir limpo.
- [gritando]
RITA: Estou procurando uma garota.
Tem 16 anos,
então ela teria 30 anos agora.
O nome dela é Annie.
JOY: O que você
ia fazer comigo?
- Alegria ...
- Você ia matar nós dois,
você não estava?
JOY: Você precisa ir.
- Alegria, não vou a
lugar nenhum sem você.
[tiro]
DEPUTY: Mãos para cima!
- Eu fiz isso!
AUGUSTIN: Ela me trouxe de volta.
A mulher Wilkes trouxe
todos nós de volta.
- Você está vendo
sinais onde não há.
- Qual embarcação é adequada?
Mostre-nos a embarcação adequada.
SHERIFF BOUCHER: Sua cabeça está
nadando com antipsicóticos.
AUGUSTIN:
Qual era o problema?
- O remédio que eles usam, é ...
confunde-os.
AUGUSTIN: E o navio?
Por amizade?
Você a escolheu?
- Não.
Ela nos escolheu.
Tudo está acontecendo exatamente
como Amity disse que faria.
[música sombria]
[porta range]
ACE: Olá Anne.
[música estranha]
Ace?
[porta bate]
O que está acontecendo?
Eles me questionaram,
mas eles nos trouxeram aqui.
Estou preso?
- Ele está conosco agora.
♪ ♪
Vamos encontrar um lugar
para você limpar.
♪ ♪
[assobio de eco estranho]
["Avalanche" de Leonard Cohen]
♪ ♪
[toque de sino]
COHEN: ♪ Entrei em
uma avalanche ♪
♪ Cobriu minha alma ♪
♪ ♪
♪ Quando eu não sou esse
corcunda que você vê ♪
♪ eu durmo embaixo
da colina dourada ♪
♪ ♪
♪ Você que deseja
conquistar a dor ♪
♪ Você deve aprender,
aprenda a me servir bem ♪
♪ ♪
♪ Você bate no meu
lado por acidente ♪
♪ ♪
♪ Enquanto você
procura o seu ouro ♪
♪ ♪
♪ O aleijado aqui que
você veste e alimenta ♪
♪ Não está com
fome nem frio ♪
♪ ♪
[música ameaçadora]
- O que você achou?
Os comprimidos dela.
[música de suspense]
♪ ♪
[música desconexa e tensa]
ANNIE: Eu vi isso há uma semana,
e era uma espécie
de casa fracassada.
- Imaginamos se podemos
consertar um lugar como este,
nós podemos consertar qualquer coisa.
Alguém.
Enquanto você estiver aqui,
você tem santuário.
ANNIE: Não, não,
nós não vamos ficar aqui.
- Se você sair agora,
você estaria se arriscando ...
♪ ♪
Com o estado.
Serviços de proteção à criança.
Todo mundo precisa de ajuda às vezes.
Não há vergonha nisso.
Passar a noite.
Até que seja seguro
para você e Joy.
ALEGRIA: [chorando]
- Pequeno amor...
[suspira]
Eu quero consertar ...
Mas eu não sei como.
Só sei que não podemos ficar aqui.
[porta se abre]
[passos se aproximando]
Assim que for seguro,
nós vamos embora.
Eu prometo.
VOZ DE EERIE: [sussurrando]
Annie ...
ANNIE: Querida ...
VOZ DE EERIE: [sussurrando]
Annie ...
[música tensa]
Annie.
- O que você está fazendo?
Você está tomando
seus comprimidos?
ANNIE:
Sim, eles os devolveram para mim.
♪ ♪
CHRIS: Eu entendo
A embarcação da amizade está aqui agora.
- Sim, ela estará
de volta em breve.
E o médico?
VALERIE: Augustin diz
que é hora dela também.
Ela é seu caso agora.
♪ ♪
[bate na porta]
- Ei, o que você está fazendo aqui?
Eu tenho que começar a trabalhar.
- Eu só preciso falar com você.
- Então, onde você esteve?
- Se seu irmão está dormindo
no escritório agora ...
isso significa que você
tem o lugar só para você.
NADIA: Então?
- Então talvez possamos
encontrar alguma virtude
nas circunstâncias.
- Não é uma piada.
CHRIS: [suspira]
Vocês dois vão resolver isso.
Está na hora.
- Não não é.
[mordaças]
- [grunhe suavemente]
- [engasgos]
- [grunhindo]
- [grunhidos]
- [gritadores]
Cadela!
[música dramática]
NADIA: [grita]
CHRIS: [grunhidos, gritos]
- O que há de errado com você?!
- Mate você, vadia!
NADIA: Chris, desça!
- Chris está morto e
você é o próximo.
- O que você está fazendo?!
- Quatro malditos anos e
você acha que pode fugir?
[ambos grunhindo]
NADIA: [uiva]
[ofegante]
- Está na hora.
Rede celular,
linhas telefônicas, poder.
Uma vez que cortamos
a comunicação ...
[luzes soam]
Mate qualquer um que sobrar.
- [ofegante]
[baque pesado]
[rodas barulhentas]
Olá?
Que porra é essa?
[suspira]
[música tensa]
♪ ♪
[estação telefônica clicando]
Tem alguém aqui?
Olá?
[música melancólica]
♪ ♪
[música agourenta]
VALERIE: Há algo que
você precisa ver.
♪ ♪
- De quem é essa mão?
- As raparigas.
E se a filha for
a embarcação?
- [a falar francês]
[música tensa sobe,
crescendos]
♪ ♪
Essa é sua filha?
- Sim.
Ela deixou de fora?
ÁS:
Ela tem um estilo muito único.
Ela sempre foi uma artista?
Alegria.
- Mão firme, aquela garota.
ACE: Ela está ... melhorando?
Se houver algo que
ela precise -
uma refeição favorita, roupas novas ...
materiais de arte.
Espero que você
me perdoe.
uh ...
qualquer medicamento.
- Não, nada disso.
Ela não é como
- Claro.
Eu apenas me perguntei.
[baque abafado]
- Aquela porta ...
- Sim?
- O que há lá em baixo?
- O porão.
ANNIE: Você mantém trancada.
- Eu faço.
Estamos terminando.
Eu não quero que
alguém se machuque.
[música sinistra]
♪ ♪
VOZ DE EERIE: [sussurrando]
Annie.
[tinido de metal]
NADIA: Alô?
Miss Davis?
O que aconteceu?
Onde está todo mundo?
- O desfile passou.
Eles saíram para olhar,
e eles nunca voltaram.
Todos continuaram falando
sobre um barulho,
mas não consegui ouvir.
- [grunhindo]
[tosse, ofegante]
♪ ♪
Isso dói.
Jesus.
- O que machuca?
- Tire ele de mim.
Afaste-o.
Eu não sei o que está acontecendo.
Há algo dentro de mim!
Chris, é a Nadia.
Não há ninguém aqui além de nós.
- [ofegante]
O que aconteceu?
- Você me atacou foi
o que aconteceu.
- Tem alguém
alguém dentro de mim.
[ofegante]
[gemidos]
- Ouça, você está tendo
um surto psicótico.
Estou tratando você com
Haldol para estabilizá-lo.
Eu sei o que você está
sentindo agora é muito real.
- É real.
É tudo - tudo é real.
Eles estão vindo para você, Nadia.
Eles estão vindo para todos.
Chris? Chris?
VOZ DE EERIE: [sussurrando]
Annie.
Você não pode ver
o que esses pássaros sujos querem?
como você está cedendo a eles?
Dando-a a eles.
Palavras sujas em um livro sujo ...
Cego você para o que
realmente está acontecendo,
assim como eles
fizeram com seu pai.
[nenhum diálogo audível]
[ecoando] Annie ...
- [choramingos]
Annie!
- [hiper-ventilação]
[música sinistra]
♪ ♪
- [ofegante]
[gritos]
Isso não é real.
CRYSILDA: Eles colocaram
sujeira dentro dela.
- [choramingando]
Você não é - você não é real!
CRYSILDA: Limpe-a!
- Você dormiu?
- Eu acho.
- Nada como um
bom sono longo.
- [respirando profundamente]
Alegria?
- Por que você está sendo
tão gentil conosco?
ACE: [risadas]
- Você não era assim
quando chegamos aqui.
- Pessoas mudam.
ANNIE: Alegria?
[música estranha]
♪ ♪
[passos de aproximação rápida]
ÁS:
Aquele homem terrível que você conheceu,
ele estava em um lugar
engraçado em sua vida.
Acontece que seu tempo acabou,
e agora ele se sente como um ...
memória distante.
Pense que você gostaria
de uma mudança, Joy?
Dado o que você passou.
♪ ♪
Coisa terrível ...
ver alguém morrer assim ...
e bem na sua frente.
E ser responsável
pela morte de alguém.
- Não, não, foi um acidente.
- As coisas acontecem por uma razão.
[insetos zumbindo]
E você fez uma coisa ruim.
Uma coisa terrível, Joy.
Agora você se sente vazio.
Como o inferno.
♪ ♪
- [choraminga suavemente]
[uivos]
[música sinistra]
ALEGRIA: [gritando abafada]
Shh.
- Sai fora!
ACE: Mas você teve sorte.
- [abafado] Deixe-me ir!
Me deixar ir!
ACE: Não por muito tempo.
[música sombria]
♪ ♪
- [ofegante]
[gemendo]
- Só respire.
Você está seguro agora.
- Apenas me dê mais
dessas coisas.
Não posso mais
segurá-lo.
[Inala roucamente]
[gemendo]
NADIA: Chris? Chris.
- [uivos]
NADIA:
Estou recebendo mais remédios.
- [gemendo, esticando]
[música de suspense]
♪ ♪
[porta se abre]
BILLY: Apenas varra
o edifício para as pessoas
e atire em quem sobrar.
♪ ♪
- Chris, há homens
aqui com armas.
- Meus homens, e eu gostarei de
ver o que eles fazem com você.
- O que?
- Estou aqui, irmãos!
[gritando abafada]
- [cala]
- Olá meninos!
Eu estou aqui!
NADIA: Cale a boca!
- [gritando abafada]
♪ ♪
[barulho distante]
[gritador abafado]
♪ ♪
[tiros]
[vidro quebra]
[tiros continuam]
- [grunhindo]
- [grita]
CHRIS: Vocês todos vão morrer!
- Porra!
[painel emite um sinal sonoro]
- [grunhindo abafado]
[tiro]
BILLY:
Abra a porra da porta!
- [grunhidos]
[barulho de porta]
Vá pela parte de trás!
- Você não vai
sair daqui vivo.
Abra a porta.
[grunhidos]
[música de suspense]
♪ ♪
Não, não, não.
- [ofegante]
- Não, não‐‐
- É só um pouco de Haldol.
Vamos lá, Chris!
- [grunhidos]
[chocalho]
[conversa abafada]
TIMOTHY:
Você encontrou a mulher Wilkes?
VALERIE: Não, ainda não.
Pesquise os motivos.
Vá até a garota.
Ninguém entra.
Não até o pôr do sol amanhã.
ANNIE: Alegria - não, não.
[Gotejamento de água]
- Encontre-a.
Limpe-a.
Tirá-la deste
mundo sujo.
[música sinistra]
♪ ♪
[barulho]
- [suspira]
[gritando abafada]
- Onde está minha garota?
- [abafado]
Eu não sei, sua puta!
[gritando abafada]
- Olha o que você está
me fazendo fazer.
[respirando profundamente]
- No sótão!
Sótão!
[gritando abafada]
ANNIE: [grunhidos]
[gritos]
[ambos gritando]
- [ofegante]
♪ ♪
[porta bate]
[cliques de bloqueio]
♪ ♪
[barulho de objeto]
ANNIE: [grita]
Helene?
O que aconteceu?
[arranhões de objetos]
[música intensa]
♪ ♪
- [suspira]
[barulho de placa]
JOY: Mãe?
Oh, amorzinho.
Oh
[respirando profundamente]
- O que está acontecendo?
ANNIE: Estamos saindo,
isto é o que.
- O que eles fizeram com vocÊ?
CRYSILDA: [sussurrando]
Annie.
Você tem que salvá-la ...
como eu tentei fazer por você.
CRYSILDA: Você sabe
que só há uma saída
deste mundo sujo.
Você sabe o que deve fazer.
Termine sua dor.
Termine com a dor dela.
- Alegria ...
- Mãe.
- Nós vamos...
CRYSILDA: Mate-a, Annie.
Faça-a limpa.
[bebê chorando]
Limpe-a.
Faça-a limpa.
- [suspira]
- Mãe, podemos ir?
- [respirando trêmulo]
- Mãe?
♪ ♪
- Espere, ok?
Não faça barulho.
♪ ♪
[conversa sussurrada indistinta]
[chilrear dos pássaros]
- [respirando superficialmente]
[música tensa]
♪ ♪
[batendo na porta]
BILLY: Doutor!
Vamos tentar de novo!
NADIA: Não!
- Uma vida a dois!
Como isso soa?
CHRIS:
Nadia, não abra a porta.
Dez!
- Não abra a porta.
Nove!
- Não não não não não.
CHRIS: Não abra.
BILLY: Oito!
- Eu consigo ver--
Eu posso ver o que ele é visto.
Não abra a porta.
[suspira]
Me dê mais dessa droga.
Seis!
CHRIS: Me dê mais Haldol.
BILLY: Cinco!
- Nadia, eu posso segurá-lo.
Tem que ser agora.
[batendo no vidro]
BILLY: Três!
Dois!
[acidente abafado]
[Nadia grita]
[estilhaços de vidro]
- [choramingando]
[suspiros]
[painel emite um sinal sonoro]
BILLY: Bertrand?
- Obrigado.
Ela está de volta lá.
[ambos grunhem]
[ambos grunhindo]
[tiro]
NADIA: [grunhidos]
- [gemendo]
- [choramingando]
[recorrente]
Não não não não não não.
- Está...
[ofegante]
Está bem.
Vou levá-lo para a cirurgia.
Não, Nadia.
Eu não estou realmente aqui.
Eu já fui embora.
[gemidos]
Você tem que pará-los.
- Chris ...
[chorando]
- [grunhidos]
Somente...
Apenas saiba...
Eu sempre - eu sempre ...
- [grita]
[música meditativa]
♪ ♪
VALERIE: [assobiando]
Deste jeito.
Ali estão eles.
Lá.
♪ ♪
[multidão murmurando]
- [grunhidos]
Alegria?
[ambos grunhindo]
Vamos!
Alegria!
Alegria, não!
[tom de eco]
[música solene]
♪ ♪