Nadia, desculpe-me.
Não dava para consertar.
Não há como perdoar.
Não culpe Abdi,
a culpa foi minha.
Ele estava tentando protegê-la.
- Você e o Pop?
- Que merda é essa?
Como você sabia de algo assim
e não me contou?
- Quero você fora daqui.
- Nadia, fala sério.
Sabia que 400 anos atrás,
Jerusalem's Lot era chamada
de New Jerusalem?
New Jerusalem foi povoada
por um grupo especial.
De certa maneira, esta cidade,
ainda é deles.
Eles não se renderam
e jamais irão.
Está tudo acontecendo
exatamente como Amity disse.
Tivemos nossas próprias bruxas
aqui em Castle Rock.
Eram satanistas,
e não bruxas.
Fizeram acordo com cara errado,
e foram queimadas por isso.
Achei uma hospedeira.
Ela se chama Annie.
Todos sofremos
perdas terríveis.
Perdemos pais, mães, filhos...
Peço que encontrem
em seus corações
a mesma fé
que Jó e Moisés tiveram,
e que os levou a superar
suas provações.
E assim, superaremos.
Amém.
Jó e Moisés foram chamados,
pastor Augustin.
Chamados por Deus.
E nós recebemos ordens.
De um homem.
Um homem pequeno e orgulhoso,
com uma fortuna escondida.
Coloque-se em seu lugar,
criança.
Minha filha não está bem.
Jurou ao Rei que New Jerusalem
acabaria em um ano,
e que preferia
nos ver mortos...
Silêncio, criança.
Este lugar está amaldiçoado.
Nada floresce aqui.
Precisamos encontrar
um solo fértil.
Diga a eles.
Sei que concorda comigo.
Testemunhe!
Amity, tenha cuidado.
Então eu irei.
Eu quero...
Testemunhar!
Viram?
Ela está possuída!
Escutem,
ela manda em seu corpo,
e não no espírito.
Ela é digna de pena.
Todos lembramos
da fascinação dela
pelos nativos
e suas magias negras.
É verdade.
As pinturas dela
não são do agrado de Deus.
Não sejam supersticiosos,
irmãos.
"Seu toque acalama minha alma,
você é meu amor secreto."
"Minha rainha. Minha Amity."
Nosso povo
está morrendo de fome,
enquanto você se deita
com a bruxa da minha filha.
Negue, se for capaz.
Negue perante a Deus!
Estou te expulsando.
- E Amity também.
- Não, Marius.
Expulse-me, não a ela.
Ela é sangue do seu sangue!
O sangue dela mudou,
e o meu não.
Nunca sobreviveremos
lá fora sozinhos!
Estamos condenados a morte!
Amity.
Tudo bem. Tragam, pessoal.
Voluntários, líderes de equipe,
se aproximem,
Quero agradecer a todos
por terem vindo
ser voluntários
no nosso 400º aniversário.
O evento começará às 15h
em ponto,
e deve levar
cerca de duas horas
para desfilar pela Rota 9.
Concluiremos em frente
à igreja em Castle Rock,
onde iniciaremos
quatro dias de festividades
até o 400º aniversário.
CreepySubs Apresenta:
Tradução:
Olga CSM | NikaBrasil | Doug
Cr3zy_Luk3 | vegafloyd
Episódio 7
"O Mundo"
Revisão:
Vahainen
Nós ainda
não vamos levá-la?
Sente-se, novato.
Delegado, vou ser sincera.
Não quero um advogado.
Eu fiz isso. Essa é a história
do começo ao fim.
- Então isso é uma...
- Confissão. Sim, senhor.
Ela invadiu meu quarto,
tentou me roubar.
Ela tinha uma arma.
Eu fiz
o que tinha que fazer.
Fim.
Eu quero falar
com a minha filha!
São seus?
Sim e daí?
Por que você
não me explica tudo?
Não é tão complicado.
Ela me atacou.
Eu matei ela.
E onde
a seringa entra nisso?
Eu sou enfermeira.
Você usou a seringa
na vítima primeiro?
Isso aí.
Se a seringa for examinada,
encontrarei sua digital?
Muitas pessoas
tocaram nessa seringa.
É o que acontece
no trabalho hospitalar.
Sou enfermeira, entendeu?
Sra. Ingalls,
você conhecia a falecida?
Não, até ela invadir
meu quarto.
Estamos com o celular dela.
Há uma ligação.
Número do Maine.
Ela atendeu em Nova York.
Imaginamos
que ela veio para cá
logo depois
que recebeu a ligação.
Por quê?
Não sei por que
uma mulher louca faz o que faz.
Não sei e não me importo.
Eu me importo
com a minha filha.
O que vai acontecer
com ela?
Amorzinho.
Não sei
por que esses caipiras
estão nos segurando
a noite toda
mas o que eles estão te forçando
a dizer, não diga.
Não diga uma palavra.
Joy, você me salvou
lá fora.
Não deveria ter feito aquilo.
Eu não mereço isso.
Por enquanto,
por que você não me deixa
te salvar, uma vez na vida?
Vai ficar tudo bem,
amorzinho.
Vou deixar
você livre disso.
- Vamos.
- Onde?
Agora, vocês duas.
A Delegacia de Polícia?
Ela é menor de idade,
e ela não tem nada
a ver com isso!
John.
Quanto tempo você tem?
As notícias voam
aqui neste pardieiro.
O rei morreu.
É uma grande manchete
para uma cidadezinha.
A propósito,
seja bem-vindo de volta.
É bom estar de volta.
Cidade de Portland,
fiz a grande viagem.
Que bom que tenham
nos trazido para casa.
- Semanas.
- O quê?
Você perguntou
quanto tempo eu tinha.
Semanas? Que droga.
Eu tenho, vejamos...
A vida inteira aqui.
Parece que só sentiremos
saudade de você, John.
Que pena.
Então o que está
fazendo aqui, Reggie?
Outro dia contei
uma história de guerra.
E pensei em você.
Soldados de verdade
não contam histórias de guerra.
Nós dois sabemos disso.
Soldados de verdade sabem
quem ninguém quer ouvi-las.
E depois eles voltam do bar
e batem na cabeça
das esposas, certo?
- Aí está.
- E elas nem levantam?
- O que quer ouvir, Reg?
- É isso que fazem, John?
Vai gastar
seus últimos momentos
me dizendo
que sou um merda?
Sinto informar que as notícias
chegaram primeiro que você.
Minha vida acabou
há 30 anos.
Meus dois filhos têm
o seu nome.
Não o meu.
Acha que não sei o que sou?
Acha que não tive
tempo para pensar nisso?
Sabe quem não teve tempo?
Minha irmã.
Se você tivesse contado
mais uma história
e bebido menos
uma caixa de cerveja,
Talvez Brenda
estivesse viva.
Faz 30 anos e você está aqui
com todas as respostas.
Foi por isso que veio?
Vim para perdoar você.
Que besteira é essa, Reg?
- É a verdade.
- Perdão?
Isso não apaga o que fiz.
Todos merecem perdão,
até mesmo você.
Eu perdoo você.
Que merda está acontecendo, Reg?
Você vem aqui e age
como se fosse a porra do papa,
dois dias após meu filho
sentar na minha frente,
pela primeira vez
em duas décadas.
- Chris esteve aqui?
- Foi o Ace.
Eu mal o reconheci.
Vamos lá, Reg.
Por que isso?
O merda do meu sobrinho
veio aqui?
Jimmy.
Lembre-se com quem
está falando.
Imaginei que ele
não causaria nenhum dano,
porque não há mais nada
para estragar.
Onde não há mais nada?
No buraco
do velho Diretor Lacy,
onde deixou aquele idiota.
Bloco F.
O que eles queriam
no bloco F?
Me deram milhares de motivos
para não perguntar.
Eles só deram uma olhada.
Acho que queriam conhecer
o local.
A gaiola ainda está
naquele tanque.
Eles nunca tiraram.
Mas o que é realmente
estranho...
Diga logo, rapaz.
Aquela merda está trancada.
Tinha uma pilha de roupas
lá dentro.
Roupas, sabe?
De cadeia.
O quê?
Fiquei sabendo que o Ace
está atrás disso.
Quer dizer, do bloco F?
Aquele lugar Marsten?
Quer dizer a Mansão Marsten?
Aquele garoto
deve estar aprontando alguma.
Ele sempre tem algo, não é?
Padre! Olhe!
Conheci um anjo.
A terra estava destruída
há algumas horas.
- De onde veio isso?
- Comam. Está delicioso.
Olhem! O terreno está fértil!
Muitas coisas crescerão.
Tem o suficiente para todos.
Para toda estação.
É um milagre.
Você estava certo, Padre.
Essa terra é abençoada.
Isso é bruxaria.
O homem que os faz passar fome
chama isso de bruxaria.
Ela vendeu sua alma a Satã!
Perdoe-me, Padre.
Não é do meu perdão
que necessitam.
É o dela.
Sua profeta.
Perdão, minha profeta.
Pop.
Quer me falar o que faz
nessa merda de lugar?
Somos um grupo de pessoas
que pensam parecido,
gerindo acordos entre
duas comunidades,
Castle Rock e Salem's Lot,
as vésperas do nosso
aniversário de 400 anos.
Vai ao desfile?
Sabe a história
dessa espelunca?
História não define nada,
Pop.
Você deveria saber disso.
É melhor começar
a se explicar.
Você tem perguntas.
Entendo.
Entende?
Então me ajude a entender,
Ace.
Ajude-me a entender que merda
fez na prisão.
O que está fazendo aqui.
Eu tive algumas
revelações sobre mim mesmo,
o tipo de vida que levei.
Acabou que não
estava sozinho.
Não acredito nisso, Ace.
Você, Hassan,
alguns locais,
a merda da Coalizão Arco-Íris.
Que merda está
acontecendo aqui?
O que foi fazer na prisão
pagando guardas,
tentando entrar no bloco F?
Não sei do que está falando.
Deveria ir embora, Pop.
Meu amigos não querem você
na casa deles.
Preciso falar com você.
Contou para Nadia?
Está se sentindo bem?
Colocar tudo para fora?
Ela descobriu sozinha.
Agora ela não fala
mais comigo.
Será que você
só faz merda?
Saia, Pop.
Cansei desta merda.
- Tome cuidado, Abdi.
- Ameaçando-me de novo?
Estou te avisando
sobre o Ace.
- Tarde demais.
- Teus homens também.
O grandão, Hassan?
Estão trabalhando juntos.
- Mentira
- Eu os vi na Mansão Marsten.
- Hassan?
- Não só eles.
A polícia, a vereadora,
todos obedecendo o Ace?
Tem algo errado.
Algo ruim está vindo.
Escute-me.
Sou velho e lembro coisas
das quais nem imagina.
Eu lembro muito bem
de que há uma semana eu estava
amarrado numa cadeira.
Fique longe de mim
e da minha família.
Quase todos os 38 de nós
temos hospedeiros.
Em breve,
nossa profeta retornará.
Amanhã,
os últimos preparativos começam.
Faremos aqui,
onde muitos se reúnem,
diante do templo
do falso Deus deles.
A polícia pegou
a hospedeira.
Srta. Wilkes.
- Patrice.
- O que é?
O hospedeira da profeta.
Ela se meteu em problemas.
Ela acaba de tornar-se
sua responsabilidade.
Minha rainha. Minha Amity.
Três dias
até seu aniversário.
até que volte para mim.
Não, não! Amity!
Ajudem-me!
Meu Deus!
O anjo fala através de mim,
irmãos e irmãs.
Ele nos deu um propósito.
Pregaremos Sua palavra
para todos os cantos.
Uma cruzada santa.
Somos a tocha da luz eterna.
Ele é nosso Senhor,
nossa recompensa é eterna.
Não terá perdão àqueles
que o rejeitarem.
Não trouxe ela.
Ela está na delegacia
e ainda vai demorar.
Mas, Augustin,
a mente dela sofre
com a mesma medicação
daquela ali.
Antipsicóticos.
Quase perdemos Helene.
Podemos perder
a profeta também.
Não é um problema até agora.
Vamos acordá-la
desse estupor.
Não temos tempo.
Augustin, por favor,
não sabíamos sobre essa
medicação, nem a profeta.
Ela me trouxe de volta.
Essa Wilkes trouxe
todos nós de volta.
Está vendo sinais
onde não existem.
Quais sinais você vê, Patrice?
Quem é o hospedeiro ideal?
Você tem o dom da visão.
O anjo te tocou.
Mostre-nos
quem é o hospedeiro certo.
Amity, por favor.
O que Ele diz?
É verdade?
- Ele pergunta sobre nós?
- Saia!
Fiz de tudo.
Abri meus ouvidos
à Sua palavra.
Levei-a ao mundo
com fogo e ferro.
Agora, pedes algo indizível
contra Seus seguidores.
Por quê?
Eu matei um padre!
Matei um Deus
por Ti.
E queres que mate
meu próprio povo.
Seja feita vossa vontade.
Tal como Jó e Moisés
foram testados por Deus.
Nosso Anjo agora testa
nossa fé em Si.
Mesmo agora, quando Ele manda
o impensável...
Nós seguimos.
Não sabemos Suas razões.
Só sabemos que Ele tudo vê.
E que possui um grande plano
para nosso retorno.
A carne é fraca.
Mas a alma é eterna.
Descansemos, então.
Quando acordarmos,
daqui a 400 anos,
habitaremos
novos hospedeiros,
e haverá um novo mundo
para conquistarmos.
Como saberei o que fazer?
Será renascido primeiro,
meu amor.
E serei a última.
Quando retornares,
deves procurar o Anjo.
Como acharei o Anjo?
Tenho fé em ti, meu amor.
Os séculos
passarão rapidamente.
Lembre-se:
Volto após quatrocentos anos
de nossa última noite em carne.
Começou o desfile de aniversário
de 400 anos de Castle Rock!
Aí vem ela, pessoal!
A Bruxa de Jerusalem's Lot.
Congratulem-se
pela celebração de hoje!
São 400 anos de beleza.
Vamos dar as boas-vindas
de Castle Rock
aos irmãos e irmãs
de Jerusalem's Lot.
Não vejo tanta gente junta
desde a Ação de Graças
de 1992.
Vamos saudar Castle Rock!
Olha aquele carro.
Que porra é essa?
- Algum problema até agora?
- Não, tudo vai bem.
Posso te deixar passar,
se precisa ir ao Empório.
Vou dar uma olhada.
Por favor, recebam
o querido de Castle Rock
Pastor Drew.
Fico feliz que pode vir.
Boa tarde.
Vejo muitos paroquianos aqui!
Agradecemos a sua presença.
Somos muito gratos.
Vamos dividir nossa gratidão
com um presente para vocês.
Ace.
Uma benção
que unirá a todos.
- Que porra é essa, Ace?
- Desculpe, senhor!
- Aonde vai, Pop? Volte.
- Algo ruim está vindo.
- O que está fazendo?
- Venha.
Me larga!
Deixem-me contar uma história
sobre recomeços.
Alguém disse um dia
que toda boa história
acaba onde começa.
Essa história
começa aqui em Castle Rock.
E terminará aqui, também.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Twitter @Creepysubs
Facebook @Creepysubs