O que diabos é isso?
Natal!
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legendado por:
alexiasvles | GabiMoretti
Gmark3s | HayatoHasegawa
Nos sigam no Instagram!
@legendersdark
Castle Rock - Episódio 2 - New Jerusalem
QUIMIOTERAPIA
Não, não, não!
Mãe!
Você está bem?
Meu Deus, o que houve?
Viu meu colar?
O quê? Não.
Esteve em outro acidente?
Mãe, está cheia de sangue!
As coisas mudaram.
Não podemos mais ficar aqui.
Como assim?
Se acalme, o que houve?
Disse que podíamos ficar aqui.
Eu sei, querida, mas esse lugar...
Não é o Lugar do Riso, eu sei.
Não.
Por favor, mãe.
Eu gostei daqui.
Joy, não posso,
em sã consciência,
deixar minha filhar morar
nesse lugar.
Você prometeu!
Não pode desfazer uma promessa
desse jeito!
Joy!
Me escute, agora.
Quando a pessoa que te ama
mais que tudo nessa vida
te pede para confiar nela,
você o faz, Joy.
Porque ela lutou por você
e sabe o que é perigoso
de um jeito que você não sabe!
E eu rezo para nunca saber!
Joy!
- Eu cuido disso, Julie.
- Obrigada, Dra. H.
Por nada.
Oi.
O que faz aqui?
Me dará veneno hoje?
Ei, o que houve?
É o Ace.
O que tem ele?
Ele tentou incendiar nossa casa.
- Vou matar ele!
- Pop!
Pop, me escute.
- Abdi está bem?
- Está.
Sente-se, precisamos falar disso.
O que Abdi fará?
Na realidade, não sei.
Fale para Abdi não se meter.
Essa bagunça é minha,
então eu resolvo.
Diga para Abdi não fazer nada!
Ei, seu merda!
É melhor estar doente ou morto.
Ei, idiota.
Era para ter me encontrado...
Jesus.
Bobby, vem aqui.
Vem.
- Pop.
- Chris?
É, sou eu.
Que porra está acontecendo?
Onde está o Ace?
Não faço ideia.
Aqui não está.
Ele nem alimentou o cachorro.
Íamos nos encontrar no Bonsaint's.
Aquele bosta deixou o celular
em casa?
- Isso aí.
- E a caminhonete?
Continua aqui.
Me ligue se achá-lo.
Vem aqui, Bobby.
Eu sei, querido.
Calma, calma.
Com calma.
Devagar, Bobby!
Bobby.
Você sempre faz isso,
estou cansada!
Joy, eu disse
para arrumar suas coisas!
Não vou a lugar algum.
Volte aqui, mocinha!
Onde pensa que vai?
Vou até a casa da minha amiga.
Não vai mesmo!
Desculpe, Sra. Ingalls.
Ele...
- Joy!
- Não vou embora!
O Exército foi até a
Somalia para ajudar os famintos,
para afastar
os bandidos com as armas,
para libertar as pessoas.
Mas nem sempre as coisas saem
como esperamos, não é?
Para qualquer um de nós.
E, com certeza,
as coisas não foram boas lá.
Tudo o que podemos fazer é
estender as mãos...
nas duas direções.
Lembrem-se de Romanos:
"Somos todos irmãos."
Ninguém aqui tem sido
mais irmão
do que Pop Merrill.
Quando ele descobriu
o que estava acontecendo em seu país,
ajudou-os a encontrar um novo lar
em Maine.
E hoje,
fico feliz em anunciar que
Pop ofereceu lugares em seu armazém,
em Pine,
para qualquer refugiado
que queira abrir algum negócio.
Pop.
Você gastou todo o dinheiro
nesses espantalhos horríveis
que causaram aquele maldito acidente.
Agora quer mais dinheiro
para um desfile?
Para celebrar os fundadores
da cidade.
Todos elegeram um novo conselho
para trazer Castle Rock de volta à vida.
- Você não teve oposição.
- Pop.
Certo, essa cidade tem
muita história...
Ace apareceu?
- Há alguns dias, talvez.
- Tivemos momentos ruins.
Mas quem não teve?
Podemos usar nosso passado
na construção do futuro.
Por exemplo,
alguém tem ideia
de quanto dinheiro Boston, Salem
e outros lugares, recebem
de todos os fanáticos por bruxas?
Temos bruxas aqui em Castle Rock,
pessoal.
Elas eram satanistas,
não bruxas.
Fizeram acordo com o homem errado,
e foram queimadas por isso.
Estamos fazendo acordos errados
por muito tempo.
Pop, você está bem?
Me ligue se o Ace aparecer.
Saia da frente.
Ei, viu o Ace?
Não o viu?
Aqui está meu semanal.
E sobre o Ace,
ele não vem aqui há alguns dias.
Mas se ele aparecer,
lhe aviso, Pop.
Saia da frente.
- Viu o Ace?
- Não.
Onde o Ace está?
Sei que o viu.
Alguém viu o Ace?
Procurou na igreja, Pop?
Ele está sumido.
Talvez esteja morto.
Acha que alguém aqui
sabe de alguma coisa?
Não.
Por que saberia?
E aí, libertino?
Hora de ir.
Anne?
- O que aconteceu?
- Dra. H, é a Joy.
- Oi.
- Oi, Joy. Sou a Nadia.
O que aconteceu aqui?
É um novo ferimento.
Pontos abertos e retalhados.
E ela precisa de uma
vacina antitetânica.
- Já faz uns dias.
- Certo.
Isso dói demais.
- Vá prepará-la.
- Certo.
Agradeço por isso, doutora.
Não preciso de você lá.
Mas quero ir, querida.
Fique na sala de espera.
Ela tem 16 anos,
não é?
Então, tecnicamente,
pode pedir por privacidade.
- Não, eu acho...
- Não se preocupe.
Vou cuidar dela.
Cuidamos disso.
Eu me sinto estranha.
É a anestesia.
Já foi anestesiada para
alguma coisa...
como no dentista?
Minha mãe que limpa meus dentes.
A mãe dela era,
como se diz?
Uma higienista?
Quem deu esses pontos, Joy?
Minha mãe.
Em casa mesmo?
Você e sua mãe,
sempre se mudam de lugar?
Sim, as enfermeiras precisam fazer isso,
ou perdem a licença.
Sua mãe disse isso?
Joy?
Só para você saber,
o que me disser é confidencial.
Eu quero um sorvete.
Ace, filho da puta.
Coloca fogo na minha casa, some
e agora dizem que eu o matei?
Se eu o matasse, saberiam.
Claro que não.
Mas se eu tivesse feito isso,
seria dono da cidade toda.
Os canadenses assassinos
estão limpos.
A polícia nunca saberá.
Foda-se a polícia!
Minha írmã nunca poderá saber.
Mesmo depois disso?
O que há com ela e essas pessoas?
Por que está ouvindo?
Não consegue entender nada.
Sei bastante pela voz.
Não sei por que ele nos quer.
Por que não as crianças chinesas?
Sei lá, ele quer uns negros.
Aqui está a papelada.
Eles perderam a mãe na guerra.
Chegaram até aqui sozinhos.
O que está fazendo é maravilhoso,
Sr. Merrill.
Adoção é um grande presente.
O que é isso?
Batatas, eu acho.
É chamado de "milkshake
de baunilha".
Confie em mim. Experimente.
Confie, é muito bom.
Prova.
É bom?
Você não vai gostar, confia em mim.
Espere um pouco.
Disse a ela que
não iria gostar, não foi?
Você tem jeito para
os negócios, filho.
Ace. Chris. Venham aqui.
Cadê a porra do
meu milkshake?
Assim que eu encontrar o Ace,
eu vou pegar aquele
merdinha dessa vez.
- Chris...
- É sério, isso é loucura.
O Pop não vai envolver
os policiais diretamente.
Talvez.
Você conhece as leis.
- As leis de merda dele.
- Não é?
Você está bem?
Acho que sim.
Recebeu minha mensagem
na outra noite?
Desculpe por aquilo.
Eu tinha ingressos
para os Tiger e estava pensando...
Com Abdi e tudo mais,
acho que não é uma boa ideia.
Não, você está certa. Claro.
Me informe se o Ace
acabar na emergência.
Ou no necrotério.
Se o Ace vier até nós
novamente, estaremos prontos.
Encontrei isso na vala.
De onde isso veio?
Não pertence a ninguém
do nosso pessoal.
Aposto que era daqueles
invasores novamente.
Invasores? Onde?
Viciados em heroína vivem por ali,
eles descem para roubar merda.
Caiam fora daqui.
Segurança!
Está na hora de dar o fora daqui.
Eu sei que vocês está
invadindo nossa terra.
Surpresa, filho da...
Que porra é essa?
Ouvi dizer que estava fodendo com
meus inquilinos no shopping?
Só estou
procurando pelo Ace.
Aqueles são
inquilinos dele agora.
Metade dessas pessoas estiveram
em guerra, de verdade,
e todo mundo daquelas barracas
tem uma arma embaixo do balcão.
Está pronto para a
guerra, cara durão?
Agradeço seu conselho, mas
não trabalhamos para você.
Deêm o fora agora.
Antes que vocês acabem com
algo que não pode ser desfeito.
Algo já está ferrado por aqui, Pop.
O incidente do Ace no Shopping,
Abdi tem falado merda por aí.
Sobre o quê?
Retaliação com fogo.
Matando seu maldito sobrinho.
Não tem idéia
no que está se metendo.
Passar bem, Pop.
Estamos pondo fé em você.
Aqui é o Abdi,
deixe sua mensagem.
Abdi, sou eu.
Temos que conversar
sobre algo importante.
Pesquisar "enfermeira"
e "licença"...
e "emprego" e "prazo".
Você está encharcada.
BANCO NACIONAL DE DADOS
DE ENFERMAGEM
Pesquisar "Anne Ingalls".
Pesquisar "Anne
I-N-G-A-L-L-S".
Onde está a minha filha?
Precisávamos de espaço
para o banco de sangue.
O doutor lhe
levará até ela.
Onde ela está?
Senhora Ingalls.
Você conhece meu sobrinho?
John?
Ace.
Gerente do Stargazer.
Não, creio que não. Eu nunca fui...
Vamos poupar tempo
com essa babozeira.
Olha a língua.
Ele foi na sua
barraca noite passada.
Não sei o que
está insinuando...
Não estou insinuando,
estou dizendo.
Meu sobrinho está desaparecido.
E o cão dele,
que tem consideravelmente
mais bom senso que ele,
quando saiu à tarde,
foi direto parar na sua porta.
Estranho, não é?
Mas a coisa que mais
me deixa confuso é...
você pagou para mais uma semana,
mas suas malas
ainda estão prontas.
Ele disse que nos mataria.
Quando ele veio até mim,
ele tinha feito algo.
Algo relacionado a fogo.
No terreno de Salem.
Ele disse que minha filha...
Ele disse que ela viu algo
que não deveria ter visto.
Mas eu disse que Joy
não tinha visto nada.
Só que ele não queria um não...
Ele parece ser uma pessoa
que não gosta de ouvir "não",
principalmente de uma mulher.
Pensei que ele fosse nos machucar.
Ou pior.
Tudo bem, pode ir.
Graças a Deus ele não ficou.
O que quer dizer?
Um carro veio no estacionamento,
seu sobrinho viu e
saiu da minha cabana
e correu para a floresta.
E então um homem saiu
do carro
e começou a seguir seu sobrinho.
E eu tinha certeza
que ele tinha uma arma.
Que homem?
Eu não quero meter
ninguém em problemas.
- Eu só...
- Que homem?
Não sou racista, senhor Merrill,
então não quero acusar
alguém por conta da...
cor da pele.
Ele era grande assim?
Ou desse tamanho?
Ele foi para casa
e nunca mais voltou.
Possivelmente,
como aquela garota de novo.
Cansei de esperá-lo.
POLÍCIA DE CASTLE ROCK
Essa merda cheira a bunda
de gambá.
E seu cachimbo cheira a que?
A bunda do George Washington.
A moça do chá ainda está
dando trabalho?
Ela decidiu que ser um problema
era um problema demais.
Essas pessoas são muito difíceis,
mas você é bom com elas.
Sou bom com qualquer um, Pop.
O ponto é...
será seu.
Como?
O shopping.
Não só a coleção. O título.
A coisa toda.
Seu povo, suas regras.
E há outra coisa...
Você e sua írmã...
são da família,
assim como os meninos.
E, se tiver algo que queira,
deverímos falar sobre adoção.
Oficialmente, sabe.
Deixar as coisas mais simples.
Mas se estiver feliz
do jeito que as coisas estão...
sabe, você já é crescido.
É mais para os negócios.
Então são só negócios?
Sempre.
Então...
temos um acordo?
Preciso falar com a Nadia,
mas, por mim, está ótimo.
Certo.
Isso é bom.
Você está uma merda.
O que quer, Pop?
O que aconteceu com o Ace?
Onde ele está?
Seja honesto, porra!
Onde deixou o corpo?
Disse algo engraçado?
Sim.
Esse espetáculo todo.
Policiais, nossa.
O que é essa merda toda, velho?
Não vai me machucar.
Vai me deixar ir agora,
ou direi a verdade sobre você
para a Nadia.
Sabemos que não pode ter isso.
FECHADO
Quem disse que fiz algo
com o Ace?
- Testemunhas.
- Testemunhas?
Besteira.
Também o testemunharam
incendiando minha casa?
Então, você o seguiu
até o Stargazer,
e daí lhe deu o que merecia.
Me diga onde colocou a porra
do corpo.
Diga, diga, diga.
Quer torturar alguém?
Torture eles.
Quer matar? Mate-os.
Pensei que soubesse disso
do exército.
Se você estivesse amarrado...
não estaria falando agora.
Sobre isso, acredito em você,
Abdi.
Você é tão hipócrita, Pop.
Espera que eu o tenha matado,
assim estaremos quites.
Só negócios.
Mas nunca seremos só negócios,
nem familiares.
Continua não gostando
de cachorros?
Mantenha essa merda longe!
Bobby Orr sempre protegeu o Ace.
Sempre.
Vamos ver o que ele tem a dizer.
Que porra é essa, Pop?
- Onde está o corpo, porra!?
- Não sei!
Onde está?!
Vá se foder, velho!
Cadê o Ace, caralho?!
Onde está o corpo, Abdi?
Onde está o Ace?
Pop!
Tudo o que eu faço,
faço para te proteger.
Por isso temos que sair daqui.
Desculpe se disse
- que ficaríamos...
- Estamos fugindo de algo, não é?
É da polícia?
Fez alguma coisa, mãe?
Não sei o que está insinuando,
mas...
Não há nada sobre a gente
na internet!
É como se não existíssemos.
Você quebrou as regras,
mocinha!
Revisão:
@alexiasvles
Obrigada por assistirem!
Acessem nosso site!
darksubs.ga
Até a próxima! :)