O ANJO ARREBATADOR
Somos pesquisadoras.
Meu pai, seu avô,
aquele velho homem,
já não faz mais
homens como ele.
Annie Wilkes de
Bakersfield, Califórnia.
Ele diria: "Annie..."
"Há dois tipos de pessoas
que constroem nosso país:
Pesquisadores e colonos. "
Não se contente com nada.
E minha mãe, era uma colona.
Se um colocassem em algum
lugar, ela faria um lar.
O deixaria perfeito.
E eu...
sou uma mistura
engraçada dos dois.
Tudo misturado.
Sou uma pesquisadora
que quer estabilidade.
Quer muito.
Não consigo encontrar
a Terra do Riso.
A que você merece.
Fez alguma coisa, mãe?
"Não importa o quão solitário,
todo mundo tem um...
Ponto fraco?"
- Continue.
"Brad Rabbit disse a Brad Fox,
todo mundo tem
uma Terra do Riso".
Muito bem, Diego.
Annie?
Ela está lendo?
"Brad Rabbit sabia
que era melhor ser amigo
do que lutar,
então ele levou... "
Ela está lendo a coisa certa?
"Bad Fox e Big Bear
para a Terra do Riso,
onde eles viveram lá como
amigos dos animais para sempre.
Não é isso que diz.
Já chega!
Ela não sabe ler.
- Ela é tão estranha.
- Retardada.
"Amigos dos animais
para sempre."
Aposto que você
nem consegue ler isso.
"Ai, meu rosto".
VOCÊ É ESTÚPIDA
Qual é a burrice da vez,
retardada?
Está claro para mim
que precisamos
de mais exames.
Annie não é o problema aqui,
mas sim sua escola.
Não irá enviá-la
para ala dos retardados.
É o terceiro incidente dela.
Nós estamos falando sobre...
comportamento patológico.
- Posso dizer...
- Carl, pode ficar quieto?
Que diabos é isso?
Brad, o Coelho?
Não seria o Coelho Brer?
Seria a história
do tio Remus?
Sim, essa é uma edição
mais contemporânea.
"Politicamente correta",
é o termo que quis usar.
Está dando isto a ela,
essa propaganda melosas.
E ela está entediada.
Melhor Annie esperar lá fora.
Ela não vai sair daqui
enquanto não terminar.
Minha Annie é pura,
e este lugar
é um esgoto a céu aberto.
Sr. e Sra. Wilkes,
já consideraram procurar
um psiquiatra para Annie?
Porque existem muitos novos
medicamentos úteis...
Todos vocês, vocês...
Estão impingindo
produtos químicos em crianças!
Vamos embora.
Seremos responsáveis
por toda a educação dela!
- Vai dar conta disso?
- Não vamos saber até tentarmos!
Não estou disposta
a arriscar.
Vou fazer isso,
e vai funcionar.
Você verá,
é só sentar e ver.
Vamos, garota. Vamos entrar.
Agora!
Nada mal, não é?
Aqui em cima,
teremos uma escola de verdade.
Uma escola nossa.
Há algo de errado comigo, papai?
O quê? Não.
É por isso que não posso estar
em uma escola normal?
Annie...
As crianças são tão más,
e os professores...
não me olham direito.
Annie-ursinha, me escute.
Conhece a verdadeira história
da Terra do Riso?
E não estou falando
daquela enrolação.
Mas sim da história
de verdade.
A Raposa Brer não é amiga
do Coelho Brer.
A Raposa Brer
quer comer o Coelho Brer.
E é assim que funciona
o mundo real.
Matar e comer.
Correr e se esconder.
Mas você sabe
o que o velho Coelho Brer
descobriu?
A sua Terra do Riso.
Está em todo lugar
que acredita estar.
- É mesmo?
- Claro que é.
E você sabe o que mais?
Faremos você ler em pouco tempo.
Como, papai?
Vou te contar uma história.
Eu amo as histórias do papai.
Tenho uma nova história
para contar.
E é bem longa
que precisarei de sua ajuda.
"Abaixo da garganta
do desfiladeiro morto,
passado o vagão do palácio,
bois finos e espumantes,
tropeçando em sulcos,
sobre ossos,
como Prester Jack,
arma empunhada,
vasculhava penhascos
em busca de selvagens."
Esta é a sua nova história?
De fato.
Pessoas dizem
que as filhas de Bach
tocavam enquanto ele compunha.
Bem, é isso que vamos tentar.
Veja bem,
Preciso de uma máquina
de escrever
para fazer minha mágica,
embora ame aquelas teclas.
Mas o mundo editorial moderno,
eles precisam de tudo...
no computador.
Carl?
Você vai digitar isso
no teclado.
Cada página,
palavra por palavra.
Papai, eu não sei se consigo.
Vamos arrumar isto.
Qual é a primeira palavra?
Não quero errar,
nem uma única palavra.
Annie-ursinha.
Mais quente, mais quente.
Quente, quente!
Você já está pegando o jeito.
Logo será escritora.
- Carl!
- Estou indo, caramba!
Comece a praticar,
logo volto com mais páginas.
Mais páginas para quem,
papai?
Minha fã número um.
CreepySubs Apresenta:
Episódio 5
"A Terra do Riso"
Tradução e revisão:
Vahainen
"Prester Jack,
arma empunhada,
vasculhava penhascos
em busca de selvagens."
Ele sabia
que eles os esperavam.
Uma lua nova iria trazê-la,
se a promessa se mantivesse.
Foi uma promessa
feita ao meio-dia
sobre a água no Kiplinger Ford.
Annabel manteve sua palavra.
Prester Jack manteve a sua.
E toda noite,
encontravam-se,
Atrás do pa-lá...
- Palácio.
- Palácio, querida.
- "Vagão".
"Tiraram suas...
suas vestes de búfalo.
Completamente.
E a lua ocidental...
Pin...
- Pintura?
- Deixe-me ver.
Não, eu entendi.
Pintada!
"Pintou seus corpos de branco".
- Você gosta disso?
- Papai, eu amo isso.
Adoro ouvir minha história
na sua voz.
Faz com que se torne real.
Gosta mesmo desta versão?
Porque fiz
grandes mudanças.
Eu sei, eu acho linda.
Especialmente Annabel.
Espero que ela deixe McCall
para ficar com Prester Jack.
- É mesmo?
- McCall é horrível.
Ele trapaceia. Quero odiá-lo.
Ele é bom para odiar.
O problema é que McCall
é complicado.
- Por isso é interessante.
- Trapacear não é interessante.
Mamãe sempre diz:
"Isso só o torna mau".
Bem...
Isto não é simples assim,
Anne-ursinha.
Nós somos todos bons.
Somos todos maus.
Não, estou dizendo que tornou
McCall pior do que ele é agora,
só para escolhermos
um lado.
- Melhor ajudar sua mãe.
- Deixa comigo, mãe.
Obrigada, amorzinho.
- Há mais malas no carro.
- Pode deixar.
- Chega de fumar aqui dentro.
- Eu sei.
- Estará pronta para o teste?
- Ela é muito inteligente.
- Está sempre à frente.
- Matemática não me preocupa.
Mamãe?
Voltamos à a usar
ordem alfabética na despensa?
Por que não lê para mim,
Annie?
Quer saber?
Por que não leva estas páginas?
- Vá digitá-los no computador.
- Não, eu quero ouvir.
"Quando..."
Mc...
"Quando ele...
"Quando Mc...
"Quando ele"...
"Quando ele tiver certeza...
quando ele estiver..."
Desculpe.
"Quando ele super...
Tirou-os...
De ação, ele... "
Você a deixa nervosa.
Ela está bem comigo.
Ela não está melhorando.
Eu estou com ela
todos os dias, droga..
Cuidado com o tom.
E posso lhe dizer
que ela está melhorando.
Está aqui todos os dias
porque não tem emprego.
Eu trabalho.
Você coloca alho em caixas
à noite.
- Não está funcionando.
- Escrevo melhor de manhã.
Sim, claro.
É tudo sobre você.
Tenho um trabalho de verdade.
Cuido esta casa.
Eu limpo sua sujeira e para quê?
Para poder ler bobagens
ou fazê-la ler essas coisas?
Não é bobagem.
É ficção histórica!
- É tolice, isso sim.
- "Tolice".
Você teve dez anos, Carl.
Não está dando certo!
Não me diga o que eu não sou!
Nem terminou a escola, Carl.
E vai terminar um livro?
Tem que ter o ângulo certo
ou vai para o banco.
Cara.
Minha filha
está acabando comigo!
- Não, eu estou vencendo.
- O quê?
Vou ficar com você
a partir de agora.
Só trabalho aos fim de semana
no Dr. Nixon's,
e seu pai vai voltar
pra seu antigo emprego no banco.
- Mas papai me ensina bem.
- Ele não ensina nada.
Só ficam brincando.
Abra.
O que eu quero
para você é mais...
Do que este lugar imundo.
Você é muito melhor que isso.
Eu sou?
Querida, é claro que você é.
Não deixe ninguém te confundir.
Esqueça o livro bobo do papai.
Concentre-se neste teste.
Se passar, sairá daqui.
Você quer acabar como sua mãe?
- Vestindo esses pijamas?
- Gosto do seu uniforme.
Pegue o jaleco branco.
Essa é a saudação uniforme
das pessoas.
Meninas que usam isso,
nós apenas limpamos.
Nada na Terra é mais suja
que a boca humana, Annie.
Você limpa e limpa...
e fica sujo de novo.
Seu pai está deixando você
comer doces de novo, não é?
Somente quando terminarmos
um capítulo.
Cuide dos molares.
A podridão rasteja por trás.
Entre.
- Preciso sair.
- Tudo bem, ficarei bem.
Como estamos indo?
Bem. Obrigado por vir.
Deixe-me mostrar isso.
Estará pronto para amanhã?
Sim.
Eu disse a Abdi cinco minutos,
e terminaremos
quando eu disser.
Primeiro,
eu nunca te machucaria.
O que aconteceu no alojamento...
Tive um momento ruim.
Mas já superei.
E ficarei ainda melhor
quando deixarmos este lugar.
Precisa falar com alguém.
Se eu colocar minha cabeça
nas mãos daqueles médicos,
significa que também te coloquei
nas mãos deles.
E já vi o suficiente desse mundo
para saber
que não são confiáveis.
Você se consultou
quando estávamos no Missouri
e você melhorou.
Eu... Eu sou sua mãe.
Não preciso provar nada.
Qual é o nome dele?
- Quem?
- Papai.
Quanto menos souber,
mais segura estará.
- Eu não acredito mais nisso.
- Ele é um homem mau.
Isso não basta.
Não é uma boa história, Joy.
Quero saber mesmo assim.
Sou adulta.
- Não, você não é.
- Conte-me.
Terminamos.
Saia ou eu vou gritar.
Amorzinho.
- Você está bem?
- Sim, ela já está de saída.
Saia. Vamos.
Vamos.
"Existem dois tipos...
de pessoas...
neste mundo, Annabel",
Prester Jack disse.
"Existem soldados e colonos."
Olá.
Meu nome é Rita.
Annie, você pode dizer olá?
Annie, conversamos sobre isso.
Seu pai não é profissional...
em nada.
A verdade é que você precisa
de ajuda especial,
antes do grande teste,
e Rita está aqui para isto.
Talvez Annie e eu possamos ter
um momento,
para se conhecer melhor.
- Bem...
- Legal, obrigada.
Legal.
Então, o que você gosta de ler?
O livro do meu pai,
principalmente.
Este aqui?
Não pode começar
no meio.
É uma história realmente grande.
Sua mãe diz
que você o ajuda a contar.
Na verdade, não.
Quero dizer,
às vezes ele se perde
e esquece de onde parou,
então eu apenas garanto
que as coisas combinem.
Não sou muito bom em ler,
mas consigo entender histórias.
Você é fã deste?
- É um livro infantil.
- Na verdade não.
A história verdadeira, não.
Não é como
no desenho animado.
No original, queimam seus pés,
e isso é apenas o começo.
- Porque ele mente?
- Isso está certo.
A parte mentirosa é a mesma,
mas há outras consequências.
Sempre digo a ele
que tem que haver consequências.
Senão são apenas
coisas acontecendo,
sem muito sentido,
acredito eu.
Talvez haja mais de um escritor
nesta família.
Pro... pa...
- Pa...
Não está funcionando!
Diminua a velocidade
e foque no som.
"Rapazes".
"Meninos..."
Apenas respire.
Inspire.
Respire.
Você se sente bem?
Kay, vamos tentar novamente.
- É aqui que ele escreve.
- Que bacana.
É aqui que ele trabalha.
Você tem um livro?
"Pinóquio disse para si
mesmo com grande felicidade:
"Como eu era ridículo
como um...
marionete,
e como estou feliz
agora que me tornei
um menino de verdade."
Então ele se transforma
em um garoto de verdade?
Sim, é sua redenção.
- Lembra dessa palavra?
- Conheço a palavra.
Mas o que ela está fazendo
no final desta história?
- Eu não entendi.
- Pinóquio é um mentiroso,
então por que ele deveria
ter um final feliz?
Só porque deu moedas
para uma fada?
- Não é assim que funciona.
- E como deveria funcionar?
Eles deveriam tê-lo matado.
O engraçado é que eles mataram.
No primeiro rascunho de Collodi,
este foi o final.
Pois é.
E por que ele mudou o final?
Porque o editor achou pesado.
E que assustaria as crianças.
Elas deviam ter medo!
Ou você é bom, ou é mau.
E se você é mau,
você paga por isso.
Annie, sua mãe te contou isso?
Me desculpe, eu estava...
Poderíamos conversar?
Podemos falar rapidinho?
Certo.
Por que não faz uma pausa?
Sr. Wilkes,
antes de começar...
Não sou profissional,
mas a fez ler livros infantis.
- Não sei como isso ajuda.
- Ela é inteligente.
- Sim, eu sei.
- E pode ter pulado
algumas etapas
de desenvolvimento, e isto...
Deixe-me dizer uma coisa
sobre como é cérebro dela.
Sr. Wilkes, vou pedir
para não me interromper.
Fez uma pergunta
e estou tentando responder,
mas precisa me deixar responder,
tudo bem?
Sua filha é esperta.
Muito esperta.
Ela não pode ser leitora
apenas lendo você.
Você é o pai dela.
Você é algo distante.
Isto é promissor.
"Colonos e pesquisadores".
Isso é bonito.
Mas é a sua história,
não a dela.
Tem que deixá-la
escrever a dela.
Você gostou?
Desculpe.
Sim, gostei. É muito bom.
Obrigado.
Sou escritor desde muito jovem.
Eu sei.
Annie me contou tudo sobre você.
Tem muitas outras
que escrevi.
- Aposto que sim.
- Tenho alguns rascunhos.
Adoro ouvir ela lendo,
é por isto
que continuo dando as páginas
uma de cadar vez.
- Evidência.
- Evidência!
Este é um assunto complicado,
porque parece "ônibus".
- Alguns...
Alguns...
Lembre-se de usar o "i".
Sacuda assim.
Solte tudo.
Mas isso é um E.
Em volta do pescoço.
- Como este?
- Sim.
Exale.
"Desavergonhado".
Marionete!
- Vamos, apresse-se.
- Tão gostoso.
Doçuras ou travessuras.
"Oposição. Oposição.
Oposicional.
Inter... interpretação".
Já soube por que me tiraram
da escola normal?
Isso foi há muito tempo atrás.
Eles não me deixaram voltar.
Acho que isso significa
que não melhorei.
Annie,
nada disso importa agora.
A única coisa que importa
é que em menos de um mês,
você vai passar neste teste.
Então quem você vai ensinar?
Esta pequenina, eu acho.
Mal posso esperar
para conhecê-la.
Onde está o pai dela?
É...
É complicado.
Ele é complicado.
Não é, não.
Ele é um homem bom ou não é.
Annie, nada é assim tão simples.
Você é boa.
E isso é simples.
Olha o que eu aprendi.
Estão...
Mamãe?
Você está bem?
Pobrezinha.
Você não acha
que eu vou passar?
Você vai passar.
Você vai passar e passar
e isso será suficiente.
Qual é o problema?
Apenas passando.
"Sim, isso basta", eles dizem.
Quem... quem dirá?
Pássaros sujos
quem querem você
jogada ao chão,
para pegarem o que querem,
sempre que eles querem,
assim como seu pai fez comigo
quando eu mal era uma mulher.
"Depois que a última terra
foi jogada no caixão,
Prester Jack jogou
a pá por cima."
Rita te ensinou muito bem.
"E então ele pegou
a mão de Annabel
e eles se afastaram
da sepultura,
e em direção ao sol
e um horizonte que eles
esperavam nunca encontrar".
Você gostou?
Eu amei.
Sabia que tenho
um editor interessado?
- Papai!
- Ainda não fez uma proposta,
mas eu o conheci no banco
e disse que terminaria em breve,
e ele mal pode esperar.
Ele vai adorar.
- Você encontrou.
- O quê?
Sua Terra do Riso.
Sabia que...
Este é o motivo disto,
Annie-ursinha.
Tem algo que eu preciso falar
com você.
Eu vou me mudar.
Por quanto tempo?
Um tempo.
Eu preciso...
Eu preciso descobrir
meu lugar neste mundo.
Como o Prester Jack?
Talvez um pouco mais
como Annabel.
Você sabe, ela...
No final,
Jack é um colono.
Mas Annabel,
ela nunca vai parar de procurar,
e assim sou eu, querida.
O que você está procurando?
Eu não sei.
Isto faz parte da procura,
não saber
o que está procurando.
Por favor, não vá, papai.
- Eu preciso. Preciso ir.
- Por favor.
Tenho coisas a resolver,
e são coisas adultas.
- É por minha causa, não é?
- Não, não.
Jamais diga isso.
Não é.
É algo entre eu e sua mãe.
Escute-me.
Ano que vem,
vamos para sua escola juntos,
e vou fazer
minha turnê de livros,
e tudo será perfeito.
Vai ser?
Nunca se esqueça,
Annie-ursinha,
não importa o que aconteça,
eu sempre serei
seu fã número um.
- O que vai ser?
- Vodka.
A bebida da mamãe.
- Gelo?
- Sim.
SECRETARIA DE EDUCAÇÃO
DA CALIFÓRNIA
Mamãe!
Mãe, eu passei.
Eu passei.
Bom para você.
Preciso ligar para o papai.
- Olá?
- Oi.
Sou eu.
Escute, passei no teste!
Você acredita nisso?
Estou tão orgulhoso!
Conte tudo, sinto sua falta.
Também sinto sua falta.
Mal posso esperar para te ver.
Como está o livro?
Exatamente onde ele te quer.
Eu sei...
Não acha que a turnê
foi muito legal?
Sei que é só o começo,
mas para uma faculdade
comunitária,
eles até têm aulas
de redação criativa.
Dá para imaginar?
Por que você não quer ir
mais longe?
- Mais longe?
- Longe daqui.
Foi lá que papai estudou,
e ele disse que virá me visitar
no meu dormitório.
Não é lugar para uma boa mulher,
esse mundo sujo.
Então teremos que limpar tudo,
certo?
- Estou do seu lado, Annie.
- Eu sei.
Eu sou a única que realmente
esteve do seu lado.
Há coisas que você não sabe,
Annie.
É que...
Agora eu entendi.
O quê?
Como fazer isso direito.
- Como fugir sem rastros.
- Fugir?
Porque, Annie...
Depois que a podridão
cria raízes,
estará sempre lá,
mas que você não possa ver.
Mamãe!
Sinto muito
por ter deixado você aqui.
Eu nunca deveria ter ido embora
com sua mãe...
do jeito que ela era.
Mas estou em casa agora,
para ficar.
Annie-ursinha?
Faz três meses.
Poderíamos preencher
as fichas de inscrição juntos.
Alguém está vindo?
Duas pessoas, na verdade.
Rita.
Annie. Oi.
Oi.
- Você teve seu bebê.
- Sim!
Esta é a Evangeline.
- Ela é bonita.
- Sim.
Ela não é, Annie?
Posso segurá-la?
Vamos levá-la para dentro.
Sim, rápido. Entrem.
Quero saber sobre seu teste
e o quão nervosa estava
antes de fazê-lo.
- Fiquei muito nervosa.
- Aposto.
Mas lembrei-me
do que você me disse e eu...
e tirei nota máxima.
Isso é realmente ótimo, Annie.
É muito bom ver você, Rita.
Sim.
Graças a Rita,
muitas grandes mudanças.
Sabe...
Annie, eu...
Carl, eu não quero.
Tem uma coisa
que precisamos falar com você.
Querida,
Rita e eu nos conhecemos melhor
durante este ano.
Mas vocês já se conheciam.
Sim, mas...
Passamos muito tempo juntos.
Então, vocês estão...
Sei que não é fácil
processar tudo isso...
Você é o pai dela também?
Evangeline.
E o acidente
foi apenas seis meses atrás.
Eu tinha problemas para ler.
Não com matemática.
- Claro que não, querida.
- Annie!
- Como foi capaz?
- Abaixe a faca!
Ela ficará bem.
É por conta do fator surpresa.
Certo.
Esta aqui e a do porta-malas.
Se colocá-las na frente...
Ficará ótimo.
Vai caber
depois de organizarmos tudo.
Muito obrigada, querido.
Que tal aqui?
Talvez deva considerar
a medicação novamente.
Não.
Ela não precisa disso.
Acha que eu estaria
quase terminando o meu romance
se eu ainda estivesse
tomando lítio?
- Carl.
- Eu só...
sinto que Annie não precisa
desse lixo em seu sistema
nublando seu verdadeiro eu.
Posso segurá-la?
Oi.
Está bem.
Está tudo bem.
Annie?
Oi. Oi.
Está tudo bem.
Acabei.
Acabei!
Rita, eu terminei!
Doze malditos anos.
Pronto!
Editoras sempre buscam
autores com experiência.
Pegue um, pegue dois,
pegue três.
- Imprimi 500...
- Annie.
Quer alguma coisa?
Precisa de algo?
- Obrigada.
- Sim.
Obrigado.
Estou muito animado.
Deixe em local público.
Para fazer um brinde rápido...
- Meu Deus.
- Para Rita!
Para Rita!
Muito obrigado por estarem aqui.
- Bem, obrigada.
- Obrigada.
"Para Rita K. Green,
minha Terra do Riso".
"Rita K. Green..."
Annie-ursinha?
O que está acontecendo?
- Annie?
- "Minha Terra do Riso".
São 4h da manhã,
o que está acontecendo?
Você dedicou a ela?
- Ouça, Annie...
- Rita é sua Terra do Riso?
Entenda uma coisa.
Você...
É possível ter
mais de uma Terra do Riso.
Venha aqui.
Papai!
Papai?
- Tudo bem, tudo bem.
- Não!
Vai ficar tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem, querida.
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem, Annie.
- Não.
- Está tudo bem, está tudo bem.
Meu Deus!
Annie!
O que você fez?
Eu pensei que você era boa.
Não, não meu bebê!
Não!
"O fim".
"Para Rita K. Green,
minha Terra do Riso".
Eu estou do seu lado.
Pobrezinha.
Mas tem um jeito.
Uma chance
de iniciarmos do zero.
Você está rindo.
Quero outro?
Alô?
É a Rita?
Pode me tirar desta lista.
U-você conhece um livro
chamado o Anjo Arrebatador?
Quem é?
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Twitter @Creepysubs
Facebook @Creepysubs