O ANJO DEVORADOR
ARMAZENAMENTO DE REMÉDIOS
ANTI-PSICÓTICOS
Joy!
- Podemos?
- Para o Lugar do Riso!
Para o Lugar do Riso!
OROTATO DE LÍTIO
ARMAZENAGEM FARMACÊUTICA
BEM-VINDO À IDAHO
ANTI-PSICÓTICOS
COMUNIDADE SOMALI
E CENTRO DE NEGÓCIOS
Você está em Dakota do Norte.
Sua placa do carro!
Um dos únicos otários
que não temos.
"Placa para cada estado".
É um joguinho que eu e meu filho
fazemos.
Para passar o tempo.
Com certeza, mas...
Nossa, odeio ter que te pedir isso.
O que é?
É que minha filha e eu...
estamos dando um tempo de internet.
Tivemos alguns problemas online.
- Assédio.
- Nossa...
Se incomodaria se apagasse
as fotos que tirou?
Com certeza.
Me perdoe.
Agradeço muito.
SHAWSHANK PRISÃO ESTADUAL
28 QUILÔMETROS
JUNTE-SE A NÓS
O NOSSO ANIVERSÁRIO
Mãe!
Joy!
CASTLE ROCK
400 ANOS!
Legenda e revisão:
@alexiasvles
Castle Rock - Episódio 1 - Let the River
Vamos com um vazamento de gás.
Sem incêndio criminoso.
Muita papelada.
O lugar nem valia muito a pena,
para começar.
UMA SEMANA DEPOIS
Oi.
E aí.
EMPÓRIO GALÓRIO
E o que tivemos em troca?
Um tapa na cara.
Os Somalis pegaram o que precisavam
quando precisavam e agora
que eles estão desenterrados,
adivinhem, não recebemos
nem um "obrigado".
Temos certeza que não receberemos
um retorno sobre o nosso investimento.
Se colocarem uma sala de oração
naquele novo shopping, pessoal,
adivinhem...
Esses caras são espertos
e nós somos os otários.
E agora eles estão levando tudo.
Não só nossos negócios,
mas nossa terra também!
Estão varrendo edifícios antigos
e propriedades ao redor
do Lote de Salem, há anos.
Áreas que conquistamos
durante décadas,
por causa de uma história
de fantasma ou outra.
SHOPPING SOMALI
Aniversário de 400 anos.
- Ei, continue.
- Amarre isso. Pare.
Aqui está seu dinheiro, ok?
- Onde está o seu semanário?
- Agora, sim.
Você, pode parar.
- Pagamento.
- Aqui.
- Vamos!
- Aluguel.
- Que porra é essa?
- Meu aviso de duas semanas.
Fecharei a loja. Mudarei
para o novo shopping do Abdi.
Você também, seu bosta?
Fique com o dinheiro.
Por favor, Ace,
eu pago o que devo.
Não, Naji.
Por favor, fique com ele.
Você não irá a lugar nenhum.
As grandes barracas irão aqui.
Sai do meu caminho, porra!
Toca em mim de novo, seu fudido!
- Toca em mim de novo!
- Precisa de afastar.
Abdi, saia daí, porra!
Seu idiota.
Procurando alguma área para alugar?
Desistindo do seu próprio shopping
de merda?
Podemos te ajudar com isso.
Temos amigos e familiares.
Você não é minha família, porra.
Nunca foi, seu adotado de merda.
Para trás!
São negócios, certo?
Foi o que Pop me disse.
Sabe por que conseguiu essa terra?
Porque ninguém mais queria.
Amaldiçoada, não é?
Fantasmas do povo branco
que moravam aqui?
Quem eram eles?
As bruxas ou os donos de escravos?
Pare de caçar meus inquilinos.
Volte para o seu carro, porra.
Mãe?
Dê a esse senhorio duas pistas.
Entendeu?
Por quê? Ele parece de boa.
Ele não é.
Depois do acidente, ele nem
cobrou por reborcar o carro.
Exatamente.
Nada é de graça para um homem
como aquele, acredite.
- Mãe.
- Joy.
Se não pode ver o quão sujos
eles são...
eu não te ensinei nada.
Você está bem?
Está meio...
você sabe.
Isso não é sobre mim.
Se não está se sentindo como
você mesma, pode me dizer.
Não toma seus remédios
faz uma semana, não é?
Vou pegar mais no hospital hoje.
Nem se preocupe.
Quando eu terminar as lições,
posso ir até a loja?
Pegar mais papel de desenho.
Comprei para você
umas duas cidades atrás.
Não somos ricas, Joy.
Não sei,
só queria sair um pouco daqui.
Não saio de casa faz uma semana.
Amorzinho...
essa cidade não é boa.
Não só aqueles sujos.
Ele é a barata que você pode ver.
O resto está nas paredes.
Tenho ouvido coisas.
Massacres.
Crianças desaparecendo no ar.
Tá certo, mãe.
Só mais alguns dias.
Teremos o carro novinho em folha.
Estaremos de volta na estrada.
Para onde?
Lugar do Riso, claro.
Onde? Ainda em Montreal?
Por que não?
Preciso me arrumar
para a entrevista.
Quando eu sair, não abra a porta
para ninguém, entendeu?
Quantos turnos você procura?
O que acha de Abril?
Só estou de passagem.
Seu anúncio dizia vaga temporária.
Toma algum remédio?
- Não.
- Triagem estadual.
Agora, até os temporários precisam
estar listados.
Bem, vitamina D.
Médicos amam nos dar vitamina D,
certo?
Só preciso de duas formas
de identificação, Sra. Ingalls.
Certidão de nascimento.
É uma cópia,
espero que não importe.
Posto de enfermagem, é o Eric.
Lote de Salem tem todos
os melhores grupos.
Apendicite, vacinas, arritmias.
Em Castle Rock,
você tem de 70% a 80% de overdose.
NARCAN o tempo todo.
Os remédios estão todos aí.
Só médicos e enfermeiras
têm a senha.
Parece ter muito trabalho extra.
Novas regras por causa
desses drogados fodidos.
TRAVADO
DIGITE A SENHA
Posso te ajudar com algo?
Depakote, 125 para o quarto três.
- Ela precisa de um ajuste.
- Consegue achar o que precisa?
Claro.
Teclado pifou de novo.
A Dra. H tem uma chave extra.
Ela traz aqui.
Anne?
Como assim...
Após meses de reformas,
presos estão finalmente
voltando para casa em Shawshank
após passarem a maior parte
do ano passado dispersos pelo nordeste.
Claro, nem todo mundo
está feliz por estar de volta,
à luz de tudo o que
transpirou dentro dessas paredes.
Orderly to admitting.
Temos que manter fechado.
Obrigada, Dra. H.
Diga ao xerife Boucher
que se outro de seus novatos
por a porra de um bilhete de
estacionamento no meu caminhão,
não haverá Natal
na família Boucher.
Sua diária está na lata de Crisco.
Se quebrar, compra.
Mais dois inquilinos indo
para o shopping do Abdi.
Te deixando?
Que porra de mistério.
Quer quer te deixar?
Pode colocar um fim
nessa merda.
Posso?
Aquela terra que Abdi conseguiu
por um som e uma punheta?
Era um domínio iminente.
Uma ligação para o Conselho Estadual
e pronto.
Poderia ter enfiado seu pau
e terminado com tudo isso.
É isso que quer?
Que eu meta meu pau?
Porra, pensei que quisesse
estar no comando.
Acabou de me servir
para ele e os ancinhos.
Jesus, Pop, fale para Abdi
desistir dessa bosta!
- Nós vamos perder tudo!
- "Nós"?
Não, o shopping, sua casa,
tudo o que tem, eu te dei, porra.
Deu porra nenhuma.
Peguei o que merecia.
Se lembra, Sargento-mor?
Seria esperto se não falasse
disso de novo.
Muito alto?
Não, é linda.
É um projeto em progresso,
provavelmente para sempre.
É sobre bruxas.
Como O Mágico de Oz?
Mais para os satanistas.
Costumava haver um monte deles
morando aqui
milhões de anos atrás.
Entendi.
Antes de queimarem todos eles.
Faz sentido.
Deve ter bruxas enterradas debaixo
dos seus pés.
Isso é legal também.
Está bem?
Estava no acidente, não é?
Disseram que sua mãe não quis
uma ambulância.
É, ela é enfermeira.
Deve ter sido a grana.
Eles te fodem com ambulâncias.
Sou a Chance.
Joy.
Vamos.
É hora das maluquices.
Galera!
Ei, garota do acidente.
O nome dela é Joy.
Oi, Joy.
Essa é a Vera, Cabine 9...
Imbecil.
E esse é o Timothy, Cabine 14.
Oi.
De onde você é?
Não sei direito.
De todo lugar, acho.
Estamos ficando aqui
por causa do acidente.
Tem alguma foto?
Seu carro deve ter ficado fodido.
Não tenho celular.
Por que não?
Celulares dão câncer no cérebro.
Pelo menos,
é o que minha mãe diz.
Cara,
você precisa de uma celular!
A única coisa boa dessa merda
é o wi-fi grátis.
Aqui, tente uma vez.
- Nossa.
- Não!
Por favor, Batida.
Você é melhor que isso.
Sra. Ingalls.
Se encontrar uma saída de Castle Rock,
me avise.
Trabalhando nisso.
Ou talvez decida ficar.
Não.
Ouvi que pegou um ou dois turnos
no Deville.
Sou amigo de um dos médicos.
O pára-brisa está incluso?
Não, madame, desculpe.
Falei com eles hoje cedo.
Mas vou dizer ao Jeep
não fazer mais negócios com eles
até que esteja aqui.
Notícias locais chegando
para vê-los
derrubar alicerces em um canteiro
de obras.
Malditos do caralho derrubando um
piso de concreto, isso é novidade?
Espero que Adbi caia e morra.
- Essa noticia eu poderia usar.
- Sim.
Posso te ajudar, 19?
Pop disse para não foder mais
com os convidados do Star Gazer.
Aquela ali é maluca.
Até a filha tem medo dela.
Ela é enfermeira, idiota.
Uma enfermeira que as placas
do carro não batem com o chassi.
Então agora você trabalho
no Departamento de Veículos?
Acredite, ela está fugindo
de algo.
Que merda é essa com o Adbi?
Pensei que não quisesse se meter.
Ele é seu meio-irmão, porra.
Não faça nenhuma merda,
por favor.
Deus...
De que lado está, irmãozinho?
Gostou disso?
- Que merda.
- Mãe?
São só novos amigos.
- Delinquentes.
- Como sabe disso?
- Porque moram aqui!
- Nós também!
Não por muito tempo.
Não conheço ninguém além de você
e ninguém me conhece!
Vai ver paramos aqui
por algum motivo.
Talvez aqui seja o Lugar do Riso.
Não é!
Joy, sempre farei qualquer coisa
para te manter segura, inteira
e te dar a vida que merece.
Não essa coisa falsa e horrorosa
que as pessoas daqui dizem
ser vida.
Não é.
Pessoas daqui irão falar
que o lixo da estrada é tudo
que existe
e você deve correr atrás desse lixo
como sopra o vento imundo,
e vão te fazer tornar um deles.
Eles dirão que não há nada
mais como os padrões.
E vão chamar isso de liberdade,
mas é essa liberdade
que te torna um lixo,
lixo deles,
para que possam usar você
e te jogarem fora...
- Mãe!
- mas não deixarei!
It'll be blood on Christmas
before I let them, Joy!
Vou me jogar entre você
e qualquer um...
Mãe!
Pegou algum remédio no hospital?
Isso é uma emergência?
Você precisa de ajuda!
Está me ouvindo?
Estou preocupada, fale comigo!
Suas panturrilhas estavam inchadas
na calça,
marcas de subidas difíceis
e corridas duras,
mesmo que sua barriga tivesse
que achatar a nada.
Ele esteve nas montanhas,
o quanto ela podia ver
da concavidade
de suas bochechas.
ALOJAMENTO STAR GAZER
CABINES TURÍSTICAS
TRATAMENTO ATAQUE DE PÂNICO
ALUCINAÇÕES
TIPOS, CAUSAS E TRATAMENTOS
TÉCNICAS DE MEDITAÇÃO
FUGA ILEGAL PARA EVITAR
ACUSAÇÃO DE ASSASSINATO
Bebeu meu chá de novo?
Não estava tão bom.
Continua me devendo o aluguel
do mês passado também?
Grande magnata imobiliário
dormindo no sofá da irmã?
Tente não matar ninguém hoje, ok?
Pode deixar.
Dr. Pazold, poderia ligar
para o 6277?
Dr. Pazold ligar para o 6277.
Oi, Dra. H.
Conseguiu a chave extra
da farmácia?
Está dando erro de novo.
Deixei em casa, acho.
Acompanhar pequenas
coisas não é minha habilidade.
Vou chamar a segurança.
Sabe quem fez isso?
Acho que a garota nova, Anne.
Isso é meu!
É lindo.
Era da minha mãe.
O fecho está solto.
Minha equipe disse
que está se saindo bem aqui.
- Dra. H?
- Sim?
Seu pai está aqui para te ver.
Fumando na minha sala?
Isso aqui?
É medicinal.
Melhor que a quimio.
Oi, criança.
Sua consulta não é na sexta?
Sim, mas queria te ver antes.
O que foi?
- Acho que estou morrendo.
- Não se eu te ajudar.
Não voltei para a Nova Inglaterra
para você resmungar.
Nossa, aprendeu isso em Harvard?
Esqueça aquele dia.
Acho que desperdiçou seu dinheiro.
Não, vendo você naquele
jaleco branco?
Poderia conferir amanhã
sabendo que fiz uma coisa boa.
Não diga isso.
Precisa falar com seu irmão.
- Pop.
- É importante.
Ele ainda está naquela
sua cabana de convidado, não?
Você e eu tínhamos um acordo.
O acordo é tão bom
quanto o seu elo mais fraco.
- E isso seria o Abdi?
- É o Ace.
Abdi está atrás dos inquilinos
do Ace faz seis meses.
E é errado se ele oferece
um acordo melhor?
Ace não lê o The Economist,
Nadia.
Fale para o Abdi ir com calma.
Isso vai cuidar de si mesmo.
Não me envolvo nesse lado.
Esse foi nosso acordo.
- "Não fazer nenhum mal".
- Primeiro dia de aula.
Dinheiro bem gasto Pop.
Espero que sim.
Te vejo na consulta de sexta.
E qualquer que seja esse mato verde
que está fumando, pare.
Fale com seu irmão.
Tropeçando.
Escale os telhados.
Gosta disso?
- O prédio inteiro?
- Não sei, vou checar.
Alô? Estou tentando ligar.
Dê um minuto ou dois,
o gerador entra em ação.
Você gostou disso?
Gostou?
Anne?
O que está fazendo?
Eu só cai...
foi...
O 4 precisa de Zofran.
O apagão realmente pegou ela,
então eu preciso entrar.
A segurança chegará logo.
Segurança?
Dra. H deixou a chave extra
em casa, de novo.
Dra. H tem uma chave extra.
Logo ela te traz.
- Anne?
- Pegue o que precisar.
Anne, está bem?
Esqueça.
Pouco pessoal, pouco salário.
Fiquei presa aqui todas as noites
na última semana.
Estou exausta.
Nadia? Está aqui?
Eric Parker para o ER.
Ace Merrill?
Sabe quem eu sou.
Teve um incêndio ontem
no Lote de Salem.
Na casa do Abdi e da Nadia.
Onde esteve ontem?
ACESSO PERMITIDO
Pode vir comigo e responder
algumas perguntas?
Não vejo nenhuma merda de mandado.
Oi, doutora.
Apenas pegando um Zofran para o 6.
Anne?
Não há ninguém no 6.
Sei disso.
Quis dizer que estava pegando
um para o...
Anne, pare.
Perdi o gráfico.
- Esqueci as regras...
- O que está roubando?
- Oxycontin? Fentanil?
- Não!
- É uma viciada.
- Não, eu juro.
- Então está vendendo drogas.
- Não!
Vou chamar a polícia
se não me disser
o que estava fazendo aqui.
Não estou bem.
Tenho essas coisas
na minha cabeça.
Pessoas fugindo e memórias.
Eu as empurro, no entanto.
Os psiquiatras não conseguiram
me diagnosticar.
Não puderam me consertar,
mas arranjei uma receita.
Que receita?
Risperdal, Haldol, Lítio.
Anti-psicóticos.
Está roubando anti-psicóticos.
Por quê?
Porque não consigo.
Se isso vai para a minha ficha,
a associação vê e não consigo
mais trabalhar em um hospital.
Preciso dos meus remédios.
Porque a Joy precisa da minha
verdadeira versão.
Minha versão certa.
E o bom Deus sabe que há
mais para nós,
e nem tudo é bom,
mas estou tentando...
pela Joy.
Joy é sua filha?
Perdi minha mãe quando
tinha a idade dela,
então eu sei
o quão difícil será para ela
se eu não puder...
Quais são as doses?
- Como?
- Risperdal, Haldol, Lítio.
Quanto?
40, 20, 10.
Terei que fazer alguns ajustes.
Usaremos amostras, mas...
terá o que precisa.
As regras.
Contanto que você esteja
trabalhando neste hospital,
eu posso te acobertar.
Mas por que está...
Se mais pessoas usassem
Lítio e não Oxi,
o mundo seria bem melhor.
Mas se sentir uma crise vindo,
me ligue.
Obrigada.
Onde achou isso?
Pensei ter deixado a chave
em casa.
Atrás da sua mesa.
Caiu.
Certo, essas são suas chaves.
Pegou o velho Bessie de volta?
Peguei.
E os remédios?
Sim.
Então, estamos indo?
Somos pesquisadors, você e eu.
Meu pai, seu avô,
aquele bom homem,
não se fazem mais homens
daquele jeito, meu amor.
Agora só tem sujos e falsos.
Sem heróis, homens de verdade,
desculpa dizer,
mas meu pai era um deles
e ele sempre dizia
que há dois tipos de pessoas
que fazem a América,
pesquisadores e colonos.
Seu avô era pesquisador.
Não se contentou com nada,
aquele lá.
E minha mãe, era uma colono.
Se a colocassem em algum lugar,
ela faria um lar.
Faria perfeito
e melhorando cada vez mais até...
não conseguir mais, sabe?
E eu...
sou uma mistura engraçada
dos dois.
Tudo misturado,
as coisas boas em especial,
e sempre irei querer o melhor
para você, Joy.
Sou uma pesquisadora que
só quer se estabelecer.
Quer muito.
Só não consigo achar o lugar certo.
Não consigo achar esse
Lugar do Riso
que fará jus a você...
minha perfeição.
Não estou dizendo que é isso,
estou dizendo que
você merece se estabelecer
um pouco,
fazer um lugar no mundo.
Talvez...
qualquer lugar seja o Lugar do Riso,
se estivermos juntas.
Até mesmo aqui.
Talvez...
Isso é para o quê?
Ficou presa o bastante.
Por que não vai comprar
papel para desenhar?
Sozinha?
Como vai desenhar um mundo melhor?
As coisas pioraram.
Ace botou fogo na minha janela.
Sim!
Pergunte a qualquer um
que conheça ele.
Procure por ele em todo lugar!
Me mantenha informado.
O que aconteceu?
Ace deu uma de Ku Klux Klan.
Tentou nos queimar vivos.
- Ace?
- Graças a Deus não estava aqui.
Isso tem que parar, Abdi.
Vai parar.
O que está fazendo?
Abaixe isso.
Não torne as coisas piores!
Você me escutou.
Não faça nada.
Prometa.
Com o aniversário de 400 anos
se aproximando,
rumores de que uma
caça às bruxas aconteceu
perto desta parte do
Lote de Salem vieram à tona,
mas isso não parou as construções.
Pode não parecer muito ainda,
mas, uma vez que a fundação
será demolida amanhã,
tenha certeza, o novo
Shopping Somali vai crescer...
Mude o tom.
Joy?
Sua filha está aqui?
O que está fazendo na minha casa?
Está derramando.
Ela sai bem de noite, a criança.
Sai por aí...
se mete em merda.
Merda de outras pessoas.
Saia.
Já ouviu falar que o dono
pode entrar?
É lei e eu sou o dono.
Eu posso entrar.
O dono tem que fazer suas
próprias verificações de antecedentes.
Você não é a primeira
que aparece aqui, paga em dinheiro,
dirigindo por aí, com placas falsas.
Vou chamar a polícia.
Veja, a Anne Ingalls
de Pepin, Wisconsin
Faria isso.
Mas a Annie Wilkes de
Bakersfield, Califórnia
jamais faria.
Fico feliz em dar wi-fi grátis
para os seus convidados
contanto que eu ganhe também.
É o seguinte, Annie Wilkes...
Sua filha viu alguma merda
que não deveria,
então você calará ela,
antes que o faça...
Mãe?
LAGO DE CASTLE ROCK
ESTRADA FECHADA
Obrigada por assistir!
Até a próxima!