Mãe? Mamãe?
Mãe, o que você está olhando?
Aconteceu alguma coisa?
Mãe!
Gente, vocês podem ajudar,
por favor?
- Sim.
- Podem pedir ajuda, por favor?
- Onde ele está?
- Peguei ele.
- O que aconteceu?
Eu peguei ele.
Sr. Merrill, consegue respirar?
Tudo certo.
Cuidado onde pisa.
Creepysubs Apresenta:
Episódio 3
"Laços que Aproximam"
Tradução e revisão:
Vahainen
- Pop, vá com calma.
- O que aconteceu?
Você teve um derrame,
um pequeno.
O quê?
O que aconteceu?
Eu cuido disso, Jamal.
Diga-me o que aconteceu.
- Você se lembra...
- O quê? O quê?
- O quê? Por quê?
- Abdi trouxe você aqui.
Eu estive procurando por ele.
- Ele não me liga de volta.
- Ele deveria ter me deixado lá.
Eu o teria deixado lá.
Deixado aonde?
Pop?
Eu o machuquei?
Ele está bem?
O quê?
Você machucou Abdi?
Eu não sei.
Como assim, você não sabe?
Abdi, por favor, me ligue.
- Quer procurar um cara morto?
- O quê?
- Sua mãe está aqui?
- Ela foi trabalhar.
Amo o que vocês fizeram
com o lugar.
Pois é.
Então, o cara morto.
Soa estranho, mas me ouça.
Ace Merrill, o proprietário
com olhar esquisito?
- Eles dizem que ele está morto.
- Meu Deus.
Está tudo bem.
Ele era um saco.
De qualquer forma,
vamos encontrar o cadáver.
Normalmente os jogam no lago.
Tudo de ruim nessa cidade
aconetece naquele lago.
Então você vai?
É longe, mas eu tenho comida.
Biscoitos.
Minha mãe...
- Acho que eu...
- Você tem 16 anos, certo?
Nós vamos sair da cidade
há qualquer momento.
Já vão embora
deste buraco de merda.
Fique com o telefone.
Ache um McDonalds
em algum lugar e me ligue.
Espere.
- Eu vou.
- Legal.
Traga uma roupa de banho.
Ou não.
Todos a bordo.
Se alguém vir
a cabeça de um velho balançando,
- essa merda é minha.
- O quê?
Diretor de Shawshank se jogou
neste lago.
Eles encontraram o corpo,
mas não a cabeça.
- Abdi?
- Meus medicamentos!
A receita... o que você me deu?
- Quem é?
- Anne Ingalls!
Sua funcionária.
Anne, não é uma boa hora.
Meu medicamento,
está tudo errado!
Algo está bagunçado.
Você mudou a receita?
Troquei por genéricos,
mas são exatamente iguais.
Algo está errado!
Estou tendo alucinações.
Se seus sintomas estão piorando,
venha e vou encaixá-la.
Anne, só não pode ser agora.
Tenho uma emergência familiar.
Entrarei em contato.
Quem sabe quantos corpos
estão no fundo deste lago?
Vera sabe tudo sobre corpos.
- O pai dela estava na prisão.
- Armaram para ele.
E então fecharam a prisão
e ele foi enviado para Ohio.
Pare de divulgar
todo o meu trauma familiar.
Pelo menos
ele não me batia.
Pode bater em você também.
Ele é temperamental.
Gente, menos terapia familiar,
mais arrasto por cadáveres.
Chance não tem pais
para se preocupar.
Chance é emancipada.
Emancipada, do tipo livre?
- Como um maldito pássaro.
- Olha a boca.
A mãe da Joy
detesta palavrões.
O que aconteceria
se falasse mais um?
Algo do tipo "velha fodida",
bem na cara dela.
Não seria bom, eu acho.
Eu sei porque...
Ela tem várias regras
para me proteger,
e mesmo sendo
regras idiotas,
Eu sei por que ela é assim.
E que diferença faz
se não posso falar palavrão?
Que diferença faz
se não posso dizer algo idiota.
se não posso dizer "foda-se"?
Foda-se, foda-se.
Foda-se! Porra!
O quê?
O que achou dos brownies,
batida?
Eles...
- Tinha algo neles?
- Não sei.
Respire.
Eu coloquei pouco.
- Estou falando normal?
- Está hilária.
Timothy,
pode remar um pouco?
- Meus braços estão cansados.
- Deixa comigo.
- Você está de brincadeira?
- Que porra é essa?
- Não posso, tenho asma.
- Não alcanço.
- Eu joguei certo para você.
- O que ela vai fazer?
- Eu pego.
- Viu como está fria?
Há um som estranho
lá embaixo.
Quantos brownies você comeu?
Chance, pare!
- Pare!
- É muito rápido para você.
- Pare com isso!
- Você é irritante!
- Quase caí!
- Boa.
Pare!
Falando sério?
Você é uma sereia.
Obrigada.
Sereias são monstros,
na verdade.
A Disney mente, então...
E te ensinarei a nadar
como presente.
- Não vai.
- Vou.
Que pena,
porque vou sim!
Pare!
- Até logo.
- Até mais.
Paz.
- Tchau, Joy.
- Tchau.
Aquilo foi...
muito foda.
Considerando estar chapada
pela primeira vez.
Você se sente normal de novo?
- Acho que sim.
- Que pena.
Mantenha seu telefone ligado.
Mãe, me desculpe...
Eu estava...
Eu estava no posto
comprando comida.
O que é tudo isso?
Vou pegar seus comprimidos.
Não.
Acho que ela me envenenou.
O quê?
A médica da clínica.
A que você tanto gosta.
Os medicamentos dela
me deixaram pior.
Eles me fizeram fazer
uma coisa ruim.
Que coisa ruim?
Quando digo isso...
Você tem que me ouvir.
Eu matei um homem.
O quê?
O pássaro sujo
com o olhar nojento no rosto.
Ace Merrill?
Ele veio aqui...
e ele te ameaçou.
Ameaçou nós duas.
Na linguagem mais vil, Joy.
Então...
Acabei com ele.
Ali.
Mas limpei tão bem
que não acho mais os rastros.
Nem um único pedaço dele,
mas eu juro...
Eu fiz isso.
E então eu o levei para o poço
e eu o joguei no buraco.
Mãe.
Isso nem é o pior,
porque ele voltou.
Aquele Ace...
Depois de.
"Depois de"?
Depois que eu...
Eu vi ele.
Não estou entendendo.
Eu também não,
mas eu o matei, Joy.
Eu o matei.
Tudo o que eu sei...
É que dou meu melhor
para cuidar de você.
Para ser minha melhor versão
e não a outra.
Mamãe.
- Você deve ter...
- O quê?
Imaginou isso?
Eu matei aquele homem
e então ele voltou.
E ele voltará...
para terminar.
Mamãe.
Você acredita em mim,
não é?
Eu te amo, mãe.
Não.
Não, não, Joy, dissemos...
Somente para emergências.
- Não...
- Eu te amo, mãe.
Joy, não, não.
São para emergências.
Ace continua desaparecido.
Mas o cachorro dele, não.
Eu devia ter deixado Pop morrer.
Não quer ter
que carregar isso.
Não foi por isso
que eu o salvei.
Então por quê?
Porque minha irmã
se importa com ele.
Lembro-me do olhar
em seu rosto.
Depois que a mamãe...
Não quero mais ver
este seu olhar.
Cadeira de rodas dando entrada.
Seu merda.
Olá, Pop.
Onde diabos você esteve?
Derry.
Você é um assassino agora?
Sua própria família?
Tentando queimar
a casa de Nadia.
- Qual seu problema?
- Aquilo foi um erro.
"Erro"?
Toda a sua vida é um erro.
- Tudo bem, fique deitado.
- Toda a minha vida, sim.
Por que você está falando assim?
Pensei que você estivesse morto,
seu idiota!
- Se acalme...
- Suma daqui!
Acalme-se, acalme-se.
Pare, idiota.
Seu fodido, saia do carro.
Agora, idiota!
ACE AINDA ESTÁ VIVO
QUE DROGA
ELE ESTÁ AQUI?
CONHEÇO GENTE NO HOSPITAL,
DISSERAM QUE ESTÁ VIVO
Joy.
Venha me desamarrar.
Amorzinho, por favor.
SUA MÃE FICOU BRAVA?
NÃO MUITO.
Por favor, Joy.
- Meu amor.
- Está pronta?
Para o quê?
Seus comprimidos.
Quando fizemos isso...
esse plano, você e eu...
Se eu estivesse
alucinando,
A questão é, meu amor,
nunca conversamos
o suficiente sobre
o que é
uma emergência de verdade.
Você disse que matou um homem.
Sim.
Disse que o homem que matou
voltou à vida para nos matar.
Imaginar coisas que não existem
é uma emergência.
- Bem, eu...
- Tome seus comprimidos.
Eles não são
os comprimidos certos.
Eles são. Eu chequei.
É a receita certa. 40, 20, 10,
Você não vê, Joy?
O plano é impedir que saia
até que os tome.
O medicamento está errado
então o plano não vale, Joy!
Isto é exatamente
o que você diria.
Joy, meu Deus do céu!
Se você precisar de água.
Espere!
Eu vou tomar.
Apenas me dê. Eu tomo.
Vamos acabar com isso.
Abra a boca.
Tudo bem, amorzinho.
Desamarre-me agora.
Ainda não, mamãe.
Você não está pronta.
Você não matou ninguém.
Ace Merrill ainda está vivo.
Querida...
Avise-me se precisar
de lençois novos.
Não, Kevin, não.
Só porque ganhei
mais dinheiro ano passado...
Isso não significa
que a pensão seja suspensa.
Sim, sim.
Com licença.
Valerie Blount.
Imobiliária Blount.
John Merrill.
"John" como em Ace Merrill?
Vamos?
A casa foi construída
por um milionário,
Hubie Marsten,
por volta de 1920.
Um gangster
que praticava magia negra.
Ficou louco, matou a esposa,
se enforcou.
Não posso enganar
os moradores locais.
Você tem filhos?
Sim.
Um, está no ensino médio.
Se cuida sozinho atualmente.
Mas você ainda é capaz
ter filhos...
certo?
Isso é uma pergunta engraçada.
Isso não deveria estar aqui.
Olá?
Pode esperar um pouco?
Tem alguém aqui?
O carro...
Meu Deus!
Joy!
"Ian segurou seu corpo rígido
quando Orpheo caiu, desatenta,
através da amarração
de madeira das sombras
e o veneno
penetrou muito mais fundo,
gavinhas negras
alcançando seu coração. "
Está tarde.
Eu costumava ler para meu pai.
Eu tentava pelo menos.
Eu sempre misturava as palavras.
Mamãe?
Sim?
O que há nisso? O cofre.
Só papelada.
Mostre-me.
Não tem nada importante,
de verdade.
Então por que
tem uma trava tão grande
e por que não posso olhar
o que tem dentro?
Estou me sentindo bem melhor,
obrigada.
Por tudo.
ALUCINAÇÕES VISUAIS
QUAIS SÃO AS CAUSAS?
Se está melhor
de verdade,
diga a verdade.
Sobre o quê?
Sobre tudo.
Agora, mãe.
Do que estamos fugindo?
Não sairá da cama
até dizer a verdade.
Ele não te quis.
Seu pai não queria você.
Mas eu queria.
Então te peguei e fugi.
Não esperava
que a polícia entendesse,
e realmente
não entenderam.
Eu contei muitas mentiras
para muitas pessoas.
Mas contei apenas uma
para você.
Porque eu não queria
que tivesse medo.
Por que eu teria medo?
Porque ele está vindo
atrás de nós agora.
Ele é um homem muito malvado,
Joy,
e ele não vai parar.
Ele nunca vai parar.
É por isso
que tem que me desamarrar.
Para que eu possa
protegê-la!
Você disse que o papai.
era um herói.
- Que ele morreu em uma guerra.
- Sim.
Era o melhor a dizer.
Era melhor, Joy,
melhor que corresse
para Terra do Riso
e não para longe dela.
Você disse que mentir
é a pior coisa
que quem se ama
pode fazer.
Eu sei, eu disse.
E realmente é.
Como foi capaz?
Tudo que eu faço
é porque eu acredito
em um mundo melhor, Joy.
E isso dá trabalho, Joy.
Trabalho duro.
Às vezes,
quando estamos na estrada,
estamos passando um trevo,
olho pela janela
e eu olho para tudo isso
sujeira e essa areia...
a feiura passando e eu acho,
"Bem, Annie,
você está perdendo seu tempo."
Eu olho para você...
E o sol apenas...
sobe ao céu.
Você é meu mundo melhor, Joy.
E sim,
fiz coisas ruins por você.
E eu faria de novo.
Eu vou fazer o pior
para protegê-lo dos monstros,
e eu vou me sentir bem
com isso.
Não lhes darei satisfação
de um único arrependimento.
Porque a única coisa
que importa é você.
Meu... meu mundo.
Meu mundinho.
Joy.
- Não tomou seus comprimidos!
- Me ouça.
- Escute-me atentamente.
- Você mentiu de novo!
Não.
Não atenda.
Por favor, não atenda.
Pode ser ele.
Ele quem? Papai?
Ace Merrill?
Você nem faz ideia, não é?
Todos são montros
querendo nos pegar.
É exatamente isso!
Sua mãe está?
Ela está doente.
Ela não pode vir
até a porta agora.
- Mas está tudo bem?
- Claro.
É que ela me pareceu chateada
e não foi trabalhar.
Foi o problema do estômago,
mas ela está melhor agora.
Tem certeza de que está bem,
Joy?
Sua mãe aparentou sofrer
de graves sintomas.
Deveria ter mandado ela
para um clínico chefe.
Não sabe nada sobre ela.
Mamãe!
Mamãe.
Joy!
Meu Deus, Joy.
Não foi minha intenção...
Não, não, Joy!
Joy!
Eu não queria...
Joy, cadê você?
Você sabe
como essa história termina.
Você vai matá-la.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Twitter @Creepysubs
Facebook.com/Creepysubs