O shopping será seu.
-  Pode dar certo.
- Certo.
Você não me machucará.
Me deixará ir embora agora
ou direi à Nadia
a verdade sobre você.
Você estava lá.
Sempre imaginei
por que você nos queria.
- Por que se deu ao trabalho.
- Inanta.
Nunca me chame assim!
Annie,
poderia cumprimentar?
Sou a Rita.
- Esta é Evangeline.
- Ela é bonita.
Rita é a sua Terra do Riso?
Você dedicou a ela?
Pai!
Não, não meu bebê!
Annie!
Tentei muito ser
minha melhor versão
e não a outra.
Isto é uma emergência?
Mãe, eu te amo.
Onde ela está?
Está na minha casa.
Ela precisa
de um lar estável
e você precisa ser
supervisionada.
Droga.
- Quer mais um?
- Quero.
Conhece um livro chamado
"O Anjo Arrebatador"?
Annie!
Oi. Sou a Rita
e sou uma alcoólatra.
Oi, Rita.
Já faz quatro anos
desde que parei de consumir
drogas e álcool.
E 15 anos,
desde que comecei.
Muitos de vocês aqui
sabem o por quê.
Foi uma história famosa,
principalmente na Califórnia.
Foi por isso
que vim para cá.
Quero recomeçar.
Não queria mais fazer parte
daquela história.
E é engraçado porque...
histórias costumavam ser
a minha vida, meu trabalho.
Eu ensinaria os clássicos,
mostraria às mentes jovens
como histórias moldam o mundo.
E aí alguém me puxou
para dentro da história dela.
Não, não meu bebê!
E moldou o meu mundo.
Não!
O que aprendi
ao vir para cá...
Ouvindo todas
as suas histórias...
É que até pessoas como nós
podem virar a página.
- Alô?
- É a Rita?
Pode me tirar
da sua lista. Eu...
Conhece um livro chamado
"O Anjo Arrebatador"?
Quem é?
DESCUBRA QUEM LIGOU
COM REVERSE PHONE LOOKUP
ENDEREÇO ATUAL
POUSADA STARGAZER, CASTLE ROCK
CreepySubs Apresenta
Tradução:
NikaBrasil³ | Olga CSM
(Copyright)äTzR | Cr3zy_Luk3
Episódio 6
"A Mãe"
Revisão:
Vahainen
Olá.
Eu não sinto muito.
Sobre o quê?
Matar você.
O sonho de me matar é bom.
Acho que há
muitas pessoas por aqui
que tiveram o mesmo sonho.
Como você fez?
Me matar.
Eu...
Com uma concha de sorvete.
Enfiada na sua goela.
Muito criativo.
Você bebeu demais.
Que tal se eu te acompanhar
até em casa?
Mas acontece que o final
não fez sentido.
Por que não?
Para começar,
nem me lembro
de ter acordado.
Você trouxe crianças aqui?
Abdi e eu moramos aqui
antes do Sr. Merrill.
Por quanto tempo
tenho que ficar?
Eu não sei.
Eles decidirão se é seguro
você ficar com sua mãe.
Veja...
Eu virei todos os dias
para ter certeza
de que está tudo bem.
E se eu quiser ir embora?
Joy, querida,
depende de um juiz
o que vai acontecer depois.
- Olá, Joy.
- Oi.
Vamos te arranjar
uma cama.
Te vejo em breve.
Você vai ficar bem.
Uma nova mensagem
de voz.
Olha, não há nada
que eu possa dizer agora que...
mudará o que aconteceu.
Nada que eu possa dizer, exceto,
sinto muito.
Mas Nadia,
você precisa entender
que quando eu te recebi...
Eu só estava tentando
fazer o que é certo.
E agora eu sei
que eu nunca poderia.
Eu nunca poderia
fazer o que é certo.
Não há como perdoar.
Sei que você já deve
ter conversado com seu irmão
mas não culpe Abdi,
isto é minha culpa.
Ele estava apenas
tentando te proteger.
E cinco anos,
é muito tempo
para viver com isso.
Acredite, tenho vivido com isso
por muito mais tempo.
Que merda é essa?
O que está acontecendo?
- Idiota de merda.
- Que diabos...
Você está se mudando.
- O quê?
- Você e o Pop.
Cinco anos atrás.
O que aconteceu?
Em um minuto
são unha e carne,
de repente,
ele é seu inimigo.
Pare de me tratar
como boba.
O que aconteceu
cinco anos atrás?
Acho que você sabe.
Como você sabia de algo assim
e não me contou?
Veja...
Ace me disse isso
para me deixar mal.
Ace descobriu
que Pop ia me dar o shopping.
Eu só tinha você.
No mundo inteiro,
eu tinha só você.
Meu sangue.
Quero você fora daqui.
- Não pode estar falando sério.
- Estou.
- Nadia, por favor.
- Sim.
Vamos fazer isso.
Vamos nos casar.
Você não tem plano de saúde.
Terei, quando conseguir meu
emprego de volta em Shawshank.
Por que você não...
Me dá um suprimento
vitalício de paxil e sertralina
e aí conversamos
sobre isso?
Certo. Como se soletra isso?
Caro. C - A - R...
Jesus, Heather.
Estou tentando falar com você
- sobre te dar um anel.
- Sim, então venda.
Me compre comprimidos.
Estou falando sério.
Você acha que é barato
se manter sã por aqui?
- O quê... Não!
- Merda!
Merda! Socorro! Não!
Meu amor.
Meu profeta.
Em breve você se levantará.
Num recipiente digno
do seu espírito.
O nome dela é...
Annie.
Sim?
Sra. Ingalls?
Steve Bannerman,
do Conselho Tutelar.
Você foi informada
de que sua filha está conosco?
Joy está bem?
Ela está sendo
muito bem cuidada.
Sra. Ingalls,
você está empregada?
Eu sou enfermeira.
Precisaremos falar
com seu atual empregador.
É muito bom para seu caso,
se tiver um emprego fixo.
Será que posso entrar
para conversarmos pessoalmente?
Precisarei ver o espaço
em que você e Joy ficarão,
para confirmar
se é adequado.
Estou doente.
É muito contagioso.
Quando acha
que não será mais...
contagioso?
Amanhã.
Tudo bem.
Para que possamos
dar início ao processo,
você terá que fornecer
o CPF da Joy
e a certidão de nascimento
original.
Você tem isso?
- Srta. Ingalls?
- Sim.
Certo.
Então, voltarei amanhã.
Estou procurando
uma garota.
Georgia LaChance?
É só Chance.
Sou a Rita.
- Rita Green.
- Certo.
Você me ligou?
Não.
Já ouviu falar do livro
"O Anjo Arrebatador"?
Você é policial?
Pareço ser policial?
Isso é o que os policiais
sempre dizem.
Você não tem sotaque
do Maine.
Hoje em dia, sou de Nova York.
Então alguém ligou
e falou sobre um livro
e você veio para Maine?
Recebi uma ligação
do seu telefone.
Tenho um perseguidor,
então troco muito de telefone.
E esta mulher? Você a viu?
Esta foto tem 16 anos,
ela deve estar com 30 agora.
O nome dela é Annie
e ela está com uma garota.
Branca, 16 anos.
Talvez com olhos
parecidos com os meus.
Não a vi.
Estou no hotel
do centro de Castle Rock.
Quarto 16.
Se alguém mais lembrar
de alguma coisa.
Você me liga?
Isso é outra coisa
que policiais dizem.
Policiais te oferecem
US$ 500?
Preciso de uns documentos.
Me disseram que você já lidou
com esse tipo...
Não. O cofre.
Onde está?
Joy.
Inglês, Bertrand.
Por favor.
Até o fim.
Como está se sentindo?
Melhor.
Como é o vinho daqui?
E o recipiente?
Para Amity?
Estou cogitando
uma mulher
com um espírito
muito específico.
- Você a escolheu?
- Não.
Ela nos escolheu.
- Quando acontecerá?
- Em quatro dias.
Quatro dias?
Após 400 anos...
Para a noite.
Tudo está acontecendo
bem como Amity disse
que aconteceria.
Mas não vamos nos precipitar.
Ainda há muito trabalho
a fazer.
Paciência. Paciência.
Você está no fim
de uma jornada muito longa.
Bertrand!
Nadia,
quando ouvir essa mensagem,
ligue-me de volta.
Eu tive razões
para fazer o que fiz, abayo.
Não lhe contei
porque você jogaria o dinheiro
na cara dele,
largaria a faculdade.
Ligue-me...
Ajude-me!
O que é isso?
Heather, está me ouvindo?
Pode contar o que aconteceu?
Ela deu entrada ano passado.
Tentou suicídio.
Ela tomou muitos
antidepressivos.
Só Deus sabe as dosagens.
Verifique os níveis.
Não, ainda não fiz contato
com eles.
Eu entendo.
Acho que agora é diferente.
Estou sóbria há quatro anos.
Aquilo foi um engano
e eu me desculpei com o FBI.
Jesus Cristo, o que é preciso
para que reabram este caso?
Desculpe.
Alô?
Você paga US$ 500?
- Vim ver uma pessoa.
- Nome do morador?
Joy Ingalls.
Joy?
Visita para você.
Ela está recebendo
visita da mãe.
Qual é seu nome?
Oi.
E...
meu nome era Evangeline?
Sim.
Mas...
você ainda é a mesma pessoa.
O que eu quero dizer é...
que você pode ser
quem quiser.
Certo.
O que faremos agora?
Vou fazer algumas ligações
e vou voltar aqui amanhã
e no dia seguinte
até resolvermos isto.
Juntas.
Você não imagina quantas
meninas eu vi ao longo dos anos
pensando se não eram você.
Imaginando
se nossos caminhos se cruzaram.
Se você se lembraria de mim.
Você se lembra?
Minha mãe vai ser presa?
- Sua irmã vai...
- Por favor, não a chame assim.
Eu não vim
por causa da Annie.
Eu só quero você.
O que você quer?
Eu...
tenho que ir.
Talvez
você possa voltar amanhã.
Certo.
Evelyn, isto está errado.
Aqui diz tipo sanguíneo
A-negativo e O-positivo.
Estranho.
Descubra qual o correto
antes de matarmos alguém.
As amostras de pele
já voltaram?
Ainda não.
Heather?
Qual foi o problema?
O remédio que usam
para a mente dela...
causa confusão.
Deixa o processo mais lento.
Muito obrigada.
Tchau.
Posso vê-la agora?
Não conseguimos
localizar a Joy.
Tem certeza?
Posso mandar ela
ir embora agora.
Está tudo bem.
Só fique perto de mim.
Joy, fico contente
que me chamou.
O que é isso?
A verdade.
Toda a verdade.
Então ela é
minha verdadeira mãe?
Você matou seu pai?
Nosso pai.
Sim.
- "Aquele bom homem."
- Ele não era.
Nenhum deles era, Joy.
E então você iria matá-la.
- Amor...
- Mas o quê?
Vai dizer
que não teve escolha.
"Eram todos ruins."
Ele. Rita.
- Dirá que salvou...
- Eu não te salvei.
Você me salvou...
Quando riu.
Joy.
A noite que eu...
A noite
que tudo aconteceu.
O que a Rita não sabe
é que eu não ia
parar com ela.
Com o papai.
Eu ia me matar também.
Mas então você riu.
Você riu, e juro, Joy,
o sol nasceu
à meia-noite.
Foi quase um milagre,
aquela risada.
E eu jurei ali mesmo
que eu te amaria
até o fim dos meus dias.
E eu sabia
que teria esses dias.
Por que de repente,
eu sabia para onde ir.
Quem eu era
e a razão de tudo.
Eu não...
não sou...
normal, Joy.
Tem muita coisa
errada comigo.
E poucas coisas boas,
mas o que me mantém
na linha
é saber
como amar uma coisa,
e essa coisa é você.
Você disse que não
pararia com o papai.
Com a Rita,
naquela noite.
É a verdade.
E eu?
O que iria fazer comigo?
Joy, eu...
Mataria a nós duas, não é?
Eu te amo, Joy.
Não sei mais
o que isso significa.
Você tem de ir embora.
Joy, não vou
a lugar algum sem você.
Vá para bem longe,
onde ninguém te achará.
- Por favor.
- Joy.
Tirar você de lá foi fácil.
Fugir do Conselho Tutelar
é mais difícil.
Podemos acampar aqui,
por enquanto.
Nunca te encontrariam.
Não sei o que fazer.
Só sei que não posso ficar aqui.
Então vamos.
- Aonde?
- Para Carolina do Norte.
- O quê?
- Tem um lugar no rio Haw.
É legal e silencioso.
Eu tenho uma meia-irmã
que me deve um favor.
Nem pergunte.
Podemos ficar lá
o quanto quisermos.
Eu vou para a cidade
achar uma carona.
Talvez você estivesse certo.
Talvez devêssemos ir embora.
Fugir de todos eles.
Pop, Ace, Abdi.
De todos os segredos deles.
Além de você...
Não tenho mais ideia
do que estou fazendo aqui.
Para onde quer ir?
Até onde conseguimos chegar?
Fico me perguntando
como não vi isso.
Ou talvez parte de mim
tenha visto. Não sei.
Ou não fiz os cálculos,
ou estava em negação total.
Não sei o que é pior.
Beba um pouco de vinho.
Ele deixa o mundo
muito melhor.
Tudo bem.
Srta. Green, é a Joy.
Obrigada por ter vindo
até aqui.
Obrigada por me dizer
a verdade.
Desculpe.
Não posso ir com você.
Você sabia
que eu estava viva?
Em algum momento eu soube.
Sabe qual foi a pior parte?
Esperar que você fosse
uma boa mãe.
Porque a outra opção seria
que ela estaria morta.
Rita, eu...
Foi a dedicatória, não foi?
Você suportou o caso.
Até mesmo suportou o bebê.
Mas quando ele dedicou
o livro para mim.
Fez você se sentir pequena,
não foi?
Eu era pequena.
"Amorzinho,
se estiver lendo isto,
quer dizer que agora sabe
a verdade sobre Bakersfield.
ou a versão dela
sobre a verdade.
Mas há outra verdade
que precisa saber.
Não é sobre o passado.
Isso já acabou.
É sobre o sempre,
se nos perdemos para sempre
ou só por um momento.
Sempre lembrarei
como você canta
todas as músicas
de Carly Simon abaixo do tom
e eu canto com a voz
um pouco aguda
e assim nós equilibramos.
Não sei o que o futuro
nos reserva,
mas não importa
o que aconteça,
serei grata até o fim
por cada segundo
que pude passar ao seu lado.
Você é minha vida
e não importa onde esteja,
sempre serei
sua fã número um."
POUSADA STARGAZER
Mãe?
Annie!
Mãe!
- Joy!
- Evangeline.
Ela está...
Respire!
Inspire!
Expire! Respire!
O que foi que eu fiz?
Eu a matei.
Respire!
Meu Deus.
Eu...
Mãos ao alto!
Agora! De pé!
Agora!
Fui eu!
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Twitter @Creepysubs
Facebook @Creepysubs