Você não vai me machucar.
Você vai me deixar ir
agora mesmo
ou vou contar à Nadia
a verdade sobre você.
Nós dois sabemos
que não seria bom.
Ver você neste jaleco branco.
Eu poderia partir amanhã
sabendo que fiz uma coisa boa.
Vamos pular a enrolação.
- Não sei o que insinua...
- Não estou insinuando.
Meu sobrinho desapareceu.
Eu matei um homem.
Levei ele a uma cova
e joguei no buraco.
Essa nem é a pior parte.
Ele voltou.
- John Merrill.
- Como o Ace Merrill?
Ele vai vir atrás de nós agora.
Ele é um homem muito mal.
E ele não vai parar.
Achei que estava morto,
seu idiota!
Saia daqui, porra!
O plano é não te soltar
até que tome seus remédios.
Mãe!
Joy!
MOGADÍSCIO, SOMÁLIA
Me solte, Abdi!
- Se eu te soltar, não gire.
- Está bem.
Promete?
Juro por Deus.
Não quero ir
para os Estados Unidos.
Fará novas amizades lá.
Nadia, não seja assim.
Eu também não quero ir.
É para a segurança
sua e do seu irmão.
Mãe!
Mãe! Olhe!
Meu Deus,
o que está acontecendo?
Onde está seu irmão?
Abdi, aí está você.
O que é isso?
Axmed me deu.
Não viu o que está acontecendo.
Vou devolver para o diabo
que te deu isso.
Faça suas malas.
- Alô?
- Abdi.
Mãe.
Nadia, onde está você?
Nadia!
- Nadia!
- Vou procurar a mãe.
Ela está voltando.
Não achou o Axmed.
Volte para dentro,
ela ficará brava.
Ali.
Devagar.
Fale pouco...
Não entrem na casa.
Nos deixem em paz!
Me ajudem!
- Mãe, me ajude!
- Abdi! Nadia!
- Mãe, solte a arma!
- Mãe, me ajude!
- Está armada!
- Mande parar.
- Nadia!
- Me ajude!
- Solte a arma!
- Nadia!
- Fique aí.
- Foi abatida.
Mãe!
Mãe, levante!
Mãe! Mãe, levante!
O que vocês fizeram?
Eu consigo te salvar.
É pouco sangue.
- Vocês mataram ela!
- Me perdoe, mãe.
Me perdoe, mãe!
CreepySubs Apresenta:
Tradução
JennyB | LayAires | OlgaCSM
Episódio 4
"Restaure a Esperança"
Revisão:
Vahainen
Boa noite, vizinha.
Precisa de carona?
Como está sua mãe?
Ela está bem.
Fico feliz em saber.
Deixe que eu te dou uma carona.
Meu ônibus chegou.
Está pronta?
- O quê?
- Sábado.
Não posso, J.
Como essa situação do Pop,
está complicado.
Fala sério,
você já furou na semana passada.
Perdoe-nos pelo atraso,
pastor.
A noite foi longa.
Posso fazer algo?
A Bíblia diz alguma coisa
sobre como impedir
uma família de se matar?
Na verdade, sim.
Bem, desculpe.
Estou numa correria hoje.
Um cara que precisa
de um exame de pneumonia e...
Ela.
Joy?
Pelo amor de Deus,
o que você está fazendo?
Vim pegar as coisas da Joy.
Onde ela está?
- Eu não sei.
- Mentirosinha.
Isso é tudo minha culpa.
Eu devia ter garantido
que ela engoliu os comprimidos.
Você não causou
nada disso, Joy.
Às vezes ajuda sentir
que a culpa é sua.
Porque você sente
que tem o controle.
Você pensa:
"se eu quebrei,
então posso consertar."
Eu posso.
Eu poderia
voltar e...
Ser boa como antes.
- Eu preciso falar com ela!
- Devia ter dado um telefone.
Diga a ela para voltar
para casa agora!
Você quase matou sua própria
filha ontem à noite
Não.
Olhe ao seu redor, senhora.
Olhe seu estado.
Posso ficar com você?
Só até entendermos tudo.
Por favor.
Joy, temos que chamar a polícia
ou sua mãe.
- Onde ela está?
- Está na minha casa.
É melhor que um abrigo.
Ela está segura.
Só não está pronta.
Melhor comigo
do que qualquer lugar.
Ela estava
coberta de sangue.
Porque os pontos
se abriram.
Sente-se, Anne.
Não sei o que ela disse,
mas...
Joy sempre teve
muita imaginação.
Ela disse que você está fugindo
do pai dela.
Você tem guarda unilateral?
Não sei porque eu deveria
explicar para você.
Para uma mulher.
Porque tivemos que fugir
de um homem violento.
Se vocês
estão em perigo.
Não estávamos
até você decidir ajudar.
Ela precisa
de um lar estável
- e você precisa de supervisão.
- Já chega.
Não pode voltar ao hospital.
Sinto muito, Anne.
Anne?
Joy!
Venha aqui fora
imediatamente!
Dê o fora daqui.
Estou aqui
pela minha filha.
Ela disse que não vai.
- Palavras dela.
- Por favor.
Ela nos contou
o que você fez!
Não volte aqui.
Joy!
Tudo bem,
vamos jogar, certo?
Ele não pode me machucar,
Pop.
Videozinho caseiro.
Eu era tão fofo. Tão fofo.
Eles não jogam beisebol
na Somália, jogam?
Jogue para mim!
Certo.
- Certo.
- Qual o seu problema?
Todo mundo dá uma carta,
e quem tiver
a carta mais alta
pega todas as cartas ali.
Quem tiver mais cartas
no final vence. Entendeu?
Por quanto estamos jogando?
Que porra você está fazendo?
Ainda está chapado?
Sim!
Apenas refletindo.
Esses dois merdas
estão esperando por você.
Estão por aí falando
em atirar nos somalis,
graças à você.
Uma coisa muito ruim
quase aconteceu.
Com Abdi, com Pop.
Coisas com que nem você
conseguiria lidar.
Não sei.
Acho que posso lidar
com muita coisa.
Desligue essa porcaria.
É muito bizarro.
Vamos!
Parem com isso.
Vamos lá, parem com isso!
- Ela foi embora mesmo?
- Sim, foi.
Aquela mulher...
Posso ficar aqui
até você chegar.
Obrigada. Eu...
Estou muito ocupada aqui.
Entendo, não se preocupe.
Tudo bem, obrigada.
Tragam uma cadeira de rodas
na recepção.
Inanta...
Eu...
Não confio muito
no seu irmão.
Eu sei disso.
Cometi um grande erro.
E quero me redimir
com você e...
- Farei tudo que...
- Seus resultados chegaram.
A quimioterapia não funcionou
como esperávamos.
Tudo bem.
Então, está dizendo
que acabou?
Eu não disse isso.
Há dezenas
de novas terapias.
- Transplante de medula.
- Não...
Imunoterapia,
ensaios clínicos.
Talvez eu não queira
combater isso.
Sabe que as coisas
não funcionam assim.
- Voltei para te curar.
- Você tentou.
Agora é a sua vez.
Me deve isso.
O seu teste do inibidor PD-1
parece promissor.
Acho que ele poderia ser
um candidato.
Não o encontro no sistema.
É M-E-R-R-I-L-L?
Ele nunca usou o plano de saúde
dos veteranos antes.
Nunca? Há quanto tempo
ele está afastado?
Há algum tempo.
O sargento-mor Merrill
serviu no Iraque,
ele não fala sobre isso,
entende?
Ele serviu em outro lugar?
Acho que no Afeganistão.
Mas ele não é o veterano
mais patriótico.
Sem ofensas. Sei quão
fissurados podem ficar.
Não ofendeu.
Por que acha que ele
quer participar do estudo?
Se conseguir encaixá-lo,
posso convencê-lo.
Obrigada, doutor.
Abdi Howlwadaag.
- Como estão as coisas?
- Não muito boas.
Poderia ser pior.
Até pensei em ir à igreja
hoje de manhã.
Pop não precisa de orações.
Preciso que você
fale com ele.
Fazê-lo lutar novamente.
Não consigo imaginar...
Ele poderia não
ter estado aqui.
Na loja, em lugar nenhum.
Então a culpa seria minha.
Qual é, Nadia.
Igual a mamãe.
Sua mãe?
É verdade.
Você era apenas
uma criança.
Saí como se estivesse
sonhando.
Andei em direção à guerra.
Não pude salvá-la.
Mas isso eu posso fazer.
Se ele deixar.
Vou conversar com ele.
Em que posso ajudar,
Sr. Merrill?
Digamos que um homem
tenha algo em seus livros.
Algo ruim.
Ele não pode virar a página,
ele não pode voltar atrás.
Está escrito em sangue...
por toda página.
Está comendo seu fígado
mais rápido que câncer.
E a única maneira
de parar...
é dizer para pessoa
o que ele fez.
Porque ela não faz ideia.
Então...
Ele deveria fazer isso?
Deveria contar para ela?
Acho que devo perguntar...
Por que ele está se confessando
para ela?
E não com Deus?
E então eu pergunto,
"qual consequência?"
Ele está em uma posição única
e aceita as consequências,
estando ele condenado e tudo.
Não, ela.
A pessoa com quem ele
está confessando,
qual consequência da confissão
para ela?
Vamos beber um Jameson.
Claro.
Fecharemos o Tiger amanhã,
abra para fechar.
Evento privado.
Diga a Heather
para fazer o melhor que temos,
e avisar qualquer idiota feliz
que quiser beber
numa tarde de domingo.
Clientes, inquilinos,
o maldito papa.
- Vamos dar uma festa?
- Um funeral.
Um grandíssimo e tradicional
funeral irlandês.
Para?
Fará outra rodada
de quimioterapia.
Sim, última rodada...
Me deu o quê?
Algumas semanas?
Cobrir o sol
com a peneira.
Meu prazo já expirou.
Pop, não...
Está tudo bem, Chrissy.
Joy está aqui?
Ela é... ela é legal.
Então, você...
você a viu?
- Sim.
- Ela viu você?
Não, ela não me viu pegando.
O que acontecerá quando
ela perceber que sumiu?
Eu não sei.
Sabe a senha?
Deve ser meu aniversário
ou algo assim.
Obrigada por fazer tudo isso.
Não tem problema.
Coloquei mais créditos
no celular.
Melhor usá-los
para me ligar.
Coloquei algumas
de suas roupas lá também.
Meu aniversário.
Aniversário da mamãe?
Natal, Joy.
O ANJO ARREBATADOR
- Deixe-nos em paz.
- Assustado?
Receoso?
Aguenta por quanto tempo
nesta lata?
Vamos, levante-se e lute,
seu ferro-velho trêmulo.
Levante as mãos,
seu saco torto de feno!
Isso está ficando pessoal,
Leão.
Levante-se
e ensine-lhe uma lição.
E por que você não ensina?
Bem... mal o conheço.
Vou te pegar,
de qualquer maneira, Pee-Wee.
Não!
É Tom Heiden da Administração
de Saúde dos Veteranos.
Tenho boas notícias
sobre o teste PD-1.
Um veterano do Iraque
desistiu,
então uma vaga se abriu.
Precisamos da dispensa
do sargento-mor Merril.
Se você não a possui,
peça ao arquivo do Exército.
Pode levar meses,
e, obviamente,
o tempo é essencial.
Se conseguir o documento,
iniciaremos o tratamento.
Pop?
Ace?
- Jesus.
- O que está fazendo aqui?
O que você está fazendo aqui,
Lance?
Estou fazendo depósitos do Ace.
Bem, estou tentando
salvar a vida do Pop.
Vamos encerrar a noite.
Temos uma mensagem
para o seu irmão.
Tire suas malditas mãos de mim!
- Cuidado com isso, querida.
- Sim.
Sabe mesmo como usar?
Cadela!
Vai andando.
A cadela cresceu aqui.
Timothy, Timothy, Timothy.
O que você está fazendo?
Pegando algumas cervejas para
seus amigos no estacionamento?
Sinto muito, Sr. Merrill.
O que você sente muito?
Algum deles
têm menos de 14 anos?
Não.
Então leve mais.
Agora, dê o fora daqui.
Obrigado, Sr. Merrill.
Imaginei algo mais simples
para você.
Caixa de pinho, talvez.
O que diabos
está fazendo aqui?
- Posso ir embora, se quiser.
- Tudo bem.
Eu só queria dizer
que depois que você morrer,
Não vou causar mais problemas
com Abdi.
Sabe que não é um câncer
no cérebro que eu tenho, certo?
Vinho tinto.
Ele vai se controlar
por uma maldita noite?
Vamos aplaudir a banda.
São os melhores que achei
em pouco tempo.
Vereadora Pinto,
e todos vocês do Lote
e da cidade,
agradeço por disporem de tempo
e vir aqui celebrar.
Todos o conhecemos
como "Pop",
mas para mim e meu irmão,
ele é um pai de verdade.
Ele é nosso pai.
Alguns de nós acham
que isso é um pouco prematuro...
E lá vem ele.
Chega dessa baboseira.
Eu te amo, Chris,
mas se quer algo bem feito,
vá lá e faça,
então aqui vai:
Reginald Marion Merrill...
Conhecido como "Pop"
por seus amigos, inimigos,
e vários outros malfeitores.
Faleceu esta semana,
para o deleite de muitos.
Pop emprestou dinheiro
para vários em apuros,
e livrou sei lá quantos outros
de inúmeras confusões.
E aconselhou desavisados
no Emporium Galorium.
"Caveat emptor."
Esse é o sinal
que está no balcão.
É do Latim.
Significa:
"Acabou de ser enganado
pelo maior filho
da puta do sul do Maine".
Embora Pop não tivesse filhos,
ele criou os filhos
de sua irmã Brenda,
Chris e John,
e por causa
dos pais diligentes de Pop,
aqueles dois jovens cresceram
e se tornaram a porcaria
que conhecem hoje.
Deixo para vocês
decidirem se estou certo.
Pop também adotou
dois filhos da Somália...
SOMÁLIA
OPERAÇÃO SERPENTE GÓTICA
O que provavelmente foi
a única coisa decente
que o Pop fez
em sua vida fodida.
Não...
Não foi decente.
Não foi decência.
Era apenas uma dívida.
Apenas mais uma maldita dívida
a ser liquidada.
Mas...
não pode ser quitada.
Não pode ser quitada.
Pop, você está bem?
Obrigado por virem.
Continuem bebendo, pessoal.
Deixou sua jaqueta em casa.
Quer buscá-la mais tarde?
- Você sabia?
- O quê?
Nadia.
- Disse alguma coisa para ela?
- Sobre?
Sei que essa sua calma
é só enfeite.
Mas não a envolva
na sua merda com Abdi.
Só quero garantir a ele
seu desejo final.
Por favor.
O que é preciso para convencê-lo
que eu mudei, irmão?
Pare de bancar o esquisito.
Tudo bem.
- Há algo mais acontecendo.
- Eu sabia disso.
Mas não é nada
que esteja imaginando.
Venha, vou te mostrar.
Igreja?
Encontrou Jesus?
Podemos dizer
que fui convertido.
Você sabia
que há 400 anos...
O lote de Jerusalém foi
chamado Nova Jerusalém?
Nova Jerusalém
foi colonizada por um...
grupo de pessoas especiais.
Calma, senhora vereadora,
estou te segurando.
De muitas maneiras,
esta terra...
- Cuidado.
- Pode-se dizer...
Ainda é deles.
Eram almas corajosas
que lutaram contra inimigos
do leste e oeste.
Continua chapado?
Para defender a terra
que lhes foi prometida.
Qual sentido
desta lição de história?
Eles nunca se renderam,
e nunca se renderão.
Fala sério, cara,
do que diabos está falando?
Vamos.
Venha.
Me trouxe até aqui para dizer
que vai entrar pro A.A?
Não é o A.A.
Mas estou criando
um tipo de comunhão.
Quer participar?
Que porra é essa?
Ajude-me!
Socorro!
Chris?
Por favor.
Por favor, me ajude.
Não se mexa.
Vou chamar uma ambulância.
Padre?
Eles precisam se apressar.
Isto é grave.
Ficará novo em folha, filho.
Se alguém puder
me trazer de volta à vida...
É você, mas...
Mas para mim já chega,
Inanta.
Chega de agulhas.
Chega de ser envenenado.
Sinto muito.
Precisei da sua documentação
para iniciar o tratamento.
Levei uma eternidade
para encontrá-los.
Quase como se não quisesse
que fossem encontrados.
Seu histórico militar
também estava lá.
Todos os lugares que lutou
no exterior.
Iraque, Afeganistão.
Contava histórias
sobre estes lugares.
Mas há um
que você deixou de fora.
Nadia.
Você estava lá.
Mogadíscio, 1993.
Aquilo foi...
Foi uma missão secreta.
Sempre me perguntei
por que você nos queria.
- Por que escolheu o problema.
- Inanta.
Não queria apenas adotar
crianças somali.
Você nos quis,
Abdi e eu.
Sim. Eu quis.
Por quê?
Porque era você.
Ela tem uma arma!
- Mãe, abaixe a arma!
- Mãe, ajude-me!
Abdi, Nadia!
Foi você.
- Inanta...
- Jamais me chame assim.
Seu fodido!
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Twitter @Creepysubs
Facebook @Creepysubs