Não pode ir assim
em todos os casos.
Nunca ficaremos em dia
e não voltará ao esquadrão.
-Foi um incêndio elétrico.
-Você realmente pertence à DIC.
Só quero que saiba
que te inscrevi na Academia.
É para ser instrutora.
-Veio direto do seu turno?
-Sim.
-Terá que mudar sua escala.
-Segurem por 60!
Se quiser pegar folga
e descansar, faça isso.
Não, o comte. está me dando
essas oportunidades, e...
não quero que ele pense
que não aguento.
Estava bebendo café
no banho?
Multitarefas!
Eu podia injetar cafeína
direto na sua veia.
-Faria isso?
-Por que está se arrumando aqui?
Meu apartamento está
com problemas no encanamento.
eu ia para a casa do Severide,
mas...
não ouvi o alarme
e, enfim...
Estou resolvendo as coisas
e me sinto bem.
-Mesmo?
-Sim.
Acabei minha segunda instrução
e vou arrasar nesse turno.
Esta é a Stella
que conheço.
Cavalheiros! Precisarei mover
os suprimentos da ambulância
para os gabinetes
na parede leste.
Então, por favor,
me ajudem a esvaziá-lo.
Sem pressa,
até o fim do turno.
-Entendido, comte.
-Sim, comte.
Certo. Quero que verifiquem
a hidráulica da escada aérea.
-Entendido.
-Veja se precisa adicionar...
Gabby?
Matt...
É lindo.
Boden chama
de "solo sagrado".
Ele está certo.
Quando chegou na cidade?
Há uma hora.
Esta é minha primeira
parada.
Eu queria ver...
Caminhão 81, escalada ilegal,
Leste da Michigan, 423.
Não vá a lugar nenhum.
A Brett está aqui.
Todos vão querer te ver.
Tudo bem.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Surpresas -
-Oi, garota!
-Oi!
Dawson!
Sabia que ela viria?
Queen:
LaryCarvalho
MariZ
King:
Tuta
Thales
King:
rsquint
Queen:
@barbaramgr
Lu Colorada
Isso vai ficar feio
rápido.
CHICAGO FIRE
8x09 Best Friend Magic
Pegue as bolsas de cordas,
os ninhos, ferramentas de corte,
e as ventosas.
Vamos ficar acima dele.
-Entendido, capitão.
-Entendido.
Por aqui. Liberei os elevadores
de serviço para vocês.
-Em que andar ele está?
-No 26º, na última atualização.
Leve-nos para o 30º.
Sigam-me.
Abram espaço.
Fiquem longe da janela.
Para trás. Passando.
Certo. Parece ser
um vidro de 10mm
dentro das molduras
de janela.
Colocarei as ventosas
aqui e aqui,
enquanto a Kidd corta
as molduras.
Mouch, você faz o mesmo
para o Gallo aí.
-Entendido.
-Vamos cercá-lo.
Quero todos presos
a estas vigas, certo?
-Entendido.
Ancorar, ventosas,
cortar...
Espere o meu sinal.
Vai, vai, vai.
-Comecem.
-Certo.
-Pronto!
Kidd,
o que você está fazendo?
Venha aqui.
Agora!
Peguei você.
No chão!
Coloque mesas
na frente dessas janelas.
Não deixe ninguém chegar
perto até arrumarem.
Pode deixar.
Certo, ótimo trabalho, 81.
-Vamos pegar as coisas e ir.
-Chefe, não devíamos...
Dawson.
Capitão.
Lá vem.
Vai mostrar algo importante?
Provavelmente.
Vi esse incêndio no shopping
da pilha de outubro, e...
lembrei de outro incêndio
que atendi 3 anos atrás.
Pegou o arquivo do caso?
De um caso antigo?
Quando temos dois meses
de novos casos?
Ambos incêndios
acabaram com 5 lojas.
Os dois tomaram conta
em 3 minutos.
Vários pontos de origem.
Diga se as fotos
não parecem as mesmas.
-Certo.
-Acho que foi só um criminoso.
Certo, como pegamos ele?
De acordo com isto,
já pegamos.
Este é Dustin Caldwell.
Foi preso em 2016,
condenado um ano depois
à 12 anos em Stateville.
Lembro de algo.
Ele era o entregador
para uma loja, certo?
E trabalhava
em uma construção lá perto.
A promotoria ofereceu um acordo,
mas ele negou,
disse ser inocente
no julgamento.
Então se ele está preso,
não era apenas um criminoso.
Ou ele é o cara errado.
De qualquer maneira...
Devíamos falar com ele.
Vejo vocês depois.
Falei para ele:
"Otis, se quer uma namorada
tire o cavanhaque."
Ele tirou e parecia ter 12 anos
e falei: "Volte com ele!"
-Senti sua falta.
-Por quanto tempo ficará?
Até sexta-feira.
Só uma passada rápida.
Vamos usar todo o tempo
que nós temos.
Vai almoçar aqui?
Não sei,
o Cruz vai cozinhar?
É como se não tivesse
ido embora.
Esse é Blake Gallo.
Novo no caminhão 81.
Olá. Seu capitão
é maravilhoso.
Gente, vamos dar
a Dawson e ao Casey
um tempo para conversarem?
Então...
-Apenas dois dias?
-Sim.
Sim, vou tentar ficar mais
da próxima.
Essa viagem apareceu
do nada.
-Está tudo bem?
-Sim, sim.
Vai ter esse baile
para arrecadar fundos
e o doutor na minha
organização
teve um problema, então...
Enviaram-me.
Na verdade,
mandaram eu vir.
Os doadores gostam de conversar
com quem está em campo.
Acho que faz
com que contribuam mais.
Espero que não tenha relutado
por minha causa.
Não.
Eu tenho muitos sentimentos
guardados nesse lugar.
-Como está o Antonio?
-Ótimo, na verdade.
Está em uma equipe
nas Bahamas.
Então, está bem.
-Tem sido bom para ele.
-Que bom.
Queria convidar você...
para o baile de amanhã.
Se puder,
seria uma boa oportunidade
de conversarmos.
Tudo bem
se eu pensar sobre?
Sim, claro.
Também tenho muitos sentimentos
guardados nesse lugar.
Sim, eu entendo.
Aqui estão...
os detalhes.
Eu adoraria vê-lo lá.
Isso é de 1954?
Coloque na caixa
e não se preocupe com isso.
O que é isto?
Não era do Otis?
Sim, era.
Parou de funcionar.
Nós íamos consertar, mas...
Nunca consertamos.
Vou fazê-lo voar de novo.
Dustin Caldwell?
Meu nome é Kelly Severide
e essa é Wendy Seager.
Estamos com o Corpo
de Bombeiros de Chicago.
Disseram que você
tem algumas perguntas.
Examinei as transcrições
do seu julgamento.
Os promotores não usaram
um investigador criminal
para testemunhar contra você.
Trouxeram um cientista do fogo
de outro estado. Por quê?
Não sei.
Não sabia disso.
Isto...
Ele não...
Ele me disse
para deixá-lo cuidar de tudo.
-Quem?
-Meu advogado, sr. Lemaster.
Ele disse que cuidaria de tudo,
mas então...
Ele não falou muito
durante o julgamento.
Você trabalha
com demolição?
Não, eu trabalhava
com construção.
Eu nem tinha acesso...
Não permitiam trabalhadores
diaristas no galpão.
Eu disso isso
ao sr. Lemaster.
Ele era
um defensor público?
Você gosta de fotografia?
O quê?
Fez algum trabalho amador
em um quarto escuro?
Fotografia
à moda antiga, em filme?
Eu não...
Eu nem tenho certeza
do que está perguntando.
Não podemos ajudá-lo
se você não nos ajudar.
Então,
onde conseguiu o PAC-20?
O que é PAC-20?
É usado em fotografias,
altamente inflamável,
encontrado no incêndio,
pelo qual está cumprindo pena,
mesmo não havendo
uma loja de fotografia
por quilômetros.
Eu nem tenho uma câmera.
-Ele está mentindo.
-Não estou!
Acabou o tempo.
Dustin.
Vou verificar isso.
Você precisa me ajudar.
Ninguém mais me ouve
e não posso ficar aqui.
Você não sabe como é.
-Vamos, Caldwell. Mexa-se.
-Você tem que me tirar daqui.
-Mexa-se.
-Por favor.
Precisa me ajudar.
Voltamos de onde paramos.
Não tínhamos perdido nada.
Ela parece ótima.
Ela é.
O que ela está fazendo
é incrível.
Sim, concordo.
E o Antonio
está em um bom lugar.
Sim, ouvi dizer.
Ela me pediu para ir
ao baile de caridade.
Não sei
se é uma boa ideia.
Por quê?
Não sei.
Não quero que fique...
Acho que deveria ir.
Sério?
Ela ficará por dois dias.
Estão ambos de acordo
sobre isso, certo?
Acho que se arrependerá
se não vê-la.
Eu sei que eu ficaria.
Severide.
O que houve?
-Casey.
-Olá.
-Obrigado por vir.
-Claro.
Pode dar uma olhada?
O que estou olhando?
Plantas de dois shoppings,
ambos queimados
até o chão.
-Entendi.
-E o que é isso aqui no canto?
Estas são aprovações
de licença para renovação.
ALR. 3-3-1 é o código
para o empreiteiro
que fez o trabalho
e os últimos dígitos
são o número do projeto.
Então, ambas as reformas
usaram o mesmo empreiteiro.
Isso é normal.
Faz um bom trabalho
em um projeto,
entra no seu portfólio.
Quando um projeto
similar surge...
Encontramos
PAC-20 nos dois locais.
É um produto utilizado
para revelar fotografias.
Nenhuma das lojas
possuía esse serviço.
Tem as plantas originais?
De antes das reformas?
Tudo bem, então...
ambas reformas subiram
novas paredes aqui...
aqui,
e aqui, veem?
-Quais os pontos de origem?
-Tudo queimou de uma vez.
Como se um dispositivo
incendiário
fosse jogado no meio
da sala.
Novas paredes
têm novo drywall.
Mas o gesso
é resistente ao fogo.
Certo, mas e se misturar
PAC-20 no gesso?
Seria uma grande placa
de papel inflamável.
-Ou 4.
-Droga.
Sim, o proprietário queria
um pagamento de seguro...
Reformou o local, esperou algum
tempo, começou o incêndio...
Ninguém é o responsável.
-Informarei Van Meter.
-Obrigado.
Claro.
-Bom te ver.
-Você também.
Obrigado
pelo seu conhecimento.
Fico feliz em ajudar.
Então...
Seager,
vive perguntando sobre você.
-Você é cego.
-O que quer dizer?
Se Kidd visse a forma
que ela olha para você,
Seager levaria
uma baita surra.
Certo, vamos.
Certo, coisinha, vamos.
Vamos, vamos, vamos...
Droga.
A quarta hélice quebrou.
Já liguei para duas lojas,
mas não têm peças de reposição.
Pode encontrar
outro drone no eBay.
Não quero outro drone.
Quero pilotar este.
Bom, apenas uma ideia...
visite o site
do fabricante.
Devem vender peças
para os clientes.
É uma boa ideia.
Ambulância 61, pessoa caída
por causas desconhecidas,
Sul da Av. Grand, 43.
Essa louca começou
a gritar igual a um animal.
Eu disse, saia do meu táxi,
mas ela não saiu.
-Ela se machucou?
-Não fiz nada.
Uma batidinha,
foi isso, uma batidinha.
Senhor, por favor,
dê-nos espaço.
Senhora,
somos paramédicas do CBM.
-Meu olho, meu olho.
-Podemos ver?
Tudo bem, fique calma,
não se mexa.
-Dói.
-Certo, olhe para mim.
-Qual o seu nome?
-Kathleen.
-O que aconteceu, Kathleen?
Estava passando
o delineador...
Tire isso!
Será necessária uma cirurgia,
mas podemos eliminar a dor.
Preparando.
Devemos encontrar algo
para segurar o lápis.
Sim.
Mostre-me o ombro, calma.
Encontrei algo.
Isso é meu.
Mande a conta para o CBM.
Kathleen, colocarei
o copo sobre o seu olho.
-Preciso que fique quieta.
-Tudo bem.
Aqui está.
Está se saindo bem.
Vamos levá-la
para a ambulância.
-Kathleen, consegue andar?
-Acho que sim.
Certo, devagar.
Degrau.
Vamos.
Esse site
é indecifrável...
O quê?
Queríamos ver
se gostaria que nós...
Certo.
Isso, é só passar
o site pelo tradutor.
Isso, pronto.
-Olhe aqui.
-Sim.
-Hélices de reposição.
-Olha isso,
não são caras, US$ 29,99.
Preciso apenas
do seu cartão de crédito.
Ou você mesmo
pode comprar.
Obrigado.
Eu apenas...
Vocês precisam entender...
Eu quebrei a hélice
e escondi do Otis.
E sempre que ele me perguntava
sobre o drone, eu...
Eu mudava o assunto
ou mentia na cara dele.
Sempre quis consertar
e fingir que nada aconteceu.
Apenas nunca o fiz.
Apenas acho que preciso
consertar isso.
Os shoppings
tinham donos diferentes,
mas ganharam
acordos multimilionários
das seguradoras.
Um liga para o outro
e diz:
"É assim que você faz?"
Poderia ser.
Como Casey mostrou,
os dois têm o mesmo
empreiteiro.
Jimmy Conrad.
Não é só empreiteiro,
tem antecedentes.
Assalto, furto,
roubo, agressão.
E... ele tem uma irmã
que trabalha em um estúdio
fotográfico na Pilsen que tem..
-Uma sala escura.
-Isso.
É o suficiente
para envolver o CPD.
Concordo.
Sabe, são apenas 23h.
Quer tomar uma bebida
de verdade em algum lugar?
Digo, depois de acabarmos.
Estou um pouco cansado.
Acho que vou para casa
e me atirar.
Sim... claro.
Podemos celebrar
quando prendermos este cara.
Fechado.
Wenshau, há buracos
na bolsa de atendimento.
Liguei para manutenção
e mandarão outra.
Certo.
Você está bem?
Sim.
Dei uma viajada.
Está exausta.
Sim, mas preciso...
Ir para a Academia.
Não, não, já chega.
Você vai para casa,
dormir.
-Mas Brett...
-Sem discussão.
Ligaremos para a Academia.
Ela está certa.
Direto para casa.
Para a cama.
Seu corpo está dizendo
para descansar, sério.
Vocês sãos as melhores.
-Sério.
-Considere-se cuidada.
Quanto tempo mais
até o Severide voltar ao 51º?
Ele parecia bastante confortável
na DIC.
Verdade?
Oi, comte. Benton,
Sylvie Brett, Batalhão 51.
Ligo em nome
de Stella Kidd.
-Meu Deus!
-Stella!
Stella!
Estou bem, estou bem.
Vejam os outros.
Ginny, Ginny,
você está bem aí atrás?
Certo, calma.
-Calma, calma.
-Tudo bem, Ginny.
Deixe-a entrar.
Colar cervical, vamos!
-O que está havendo?
-Ela está bem.
-O que dói, querida?
-Minha cabeça.
Sua cabeça? Certo.
Certo, parece um pequeno corte
do vidro da janela.
-Deem espaço, certo?
-Estou bem.
-Eu sei, deixe-me te olhar.
-Elas estão bem?
Deixe-me verificá-la.
Venha aqui.
Tudo bem...
Cuidado com o vidro.
Certo. Peguei você.
Vamos levá-la para a ambulância.
Mãe, você também.
-O que aconteceu?
-Senhora, foi minha culpa...
Eu apenas...
Não parei
na placa de pare.
Boas notícias.
Mãe e filha estão bem.
Sem lesões, sem rigidez.
Só um pequeno corte
na garota.
Graças a Deus
elas estão bem.
Oi, Seager.
Sim, quando?
Certo, mande o endereço
e encontrarei você lá.
Severide.
-Detetive Holtmeyer.
-Obrigado pela dica.
Conrad está em nosso radar
há anos,
-mas nunca o capturamos.
-Fico feliz em ajudar.
O mandado saiu pela manhã.
Aí pensei: por que esperar?
Querem nossa ajuda
para identificar
algo relacionado
a incêndio criminoso no local.
Polícia! Mandado de busca!
Todo mundo no chão!
No chão!
Tudo limpo.
Nem sinal do Jimmy Conrad.
Não seria surpresa
alguém tê-lo avisado.
Esses caras da velha guarda
de Pilsen,
têm muitos amigos
que usam farda.
Começaremos a coletar
papel dos trituradores.
Diga o que precisa identificar
para ajudar seu caso.
Pode deixar.
Seager!
Veja isso.
Maçaricos,
sinalizadores...
Fertilizante e amônia.
É uma central pirotécnica.
Encontramos um porão.
Casey estava certo.
O cara transformava as paredes
em papel inflamável.
Agora você vai ter mesmo
que me pagar aquela bebida.
Temos que trabalhar
em prol da estabilidade,
rumo à reconstrução
da comunidade.
Visando uma organização
sempre preparada,
não somente após
os desastres,
mas pensando na prevenção
do próximo.
Com licença.
Que bom que chegou.
Não sei se aguento falar mais.
-Você parecia ótima.
-Preciso beber.
-Quer uma bebida?
-Com certeza.
Esse terno é novo?
É sim.
Ficou bem em você.
Precisa me ver
com a camisa de capitão.
Você deveria me ver
na minha barraca
com tela mosquiteiro.
Tenho certeza
que você fica linda.
Então...
Você sente falta
de Chicago?
Gabby, se importa em conversar
um pouco com os Nelson?
Eles são doadores nível 1
e querem saber nossa
estratégia na América do Sul.
-Quem são eles?
-Estão naquela mesa.
Tudo bem.
Matt, quero beber vinho tinto.
-Te vejo em um minuto.
-Certo.
Dois vinhos tintos.
Aquela mulher
é minha arma secreta.
-É mesmo?
-É sim.
Queria mandá-la
para as arrecadações
em Londres, Sydney,
ou La Paz, mas não.
Ela insistiu em vir
para Chicago.
-Sério?
-Verdade.
Ela disse que tinha alguém
aqui que queria ver.
Venha dançar comigo.
Tudo bem.
Calma, isso é um erro?
Vou embora de manhã.
Eu sei, e eu vou ficar.
Mas não faz disso um erro.
A garota do delineador
não ensinou nada?
Ela tinha um lápis
encravado no olho.
Não precisamos estar
apresentáveis
para nosso trabalho.
Mas lembro do que ela falou,
por isso hoje
passei batom em casa
e não no carro.
-Bom dia.
-Como foi com a Dawson?
Foi ótimo, na verdade.
É tão, tão bom ouvir isso.
Obrigado por me convencer.
O quê?
-É tão, tão bom ouvir isso.
-Pare.
Ele parece feliz.
Então estou feliz por ele.
Foi ótimo ver você...
ficar com você.
Trouxe tantas memórias.
Boas memórias.
As melhores da minha vida.
Só sinto não termos tido
mais tempo juntos.
Então, se quiser passar
sua próxima licença
em uma zona de desastre,
está convidado.
Sempre terei espaço
na minha barraca, Matt Casey.
Comandante, quero que saiba
que passei 48 horas na cama,
estou descansada
e recarregada.
E nunca mais
vou decepcioná-lo.
Eu entendo as limitações
do meu corpo,
-e nunca mais vou...
-Eu quem devo desculpas a você.
Seu...
acidente,
fez com que eu despertasse.
Porque eu percebi
que eu...
Olhe...
Estamos lidando
com a morte do Otis...
da nossa maneira.
Alguns de forma quieta,
outros fazendo mudanças.
Para mim,
eu preciso de um projeto.
E foi você.
-Comandante, eu..
-Fui te dando tarefas,
em cima de tarefas
e não é justo.
E eu realmente...
genuinamente, sinto muito.
Gosto de ser seu projeto.
Mostrou para mim que posso
ser uma líder no CBM.
Deu-me mais confiança,
confiança de verdade,
do que eu já tive antes.
E eu agradeço isso,
mais do que imagina.
Vou achar uma melhor forma
para ser seu mentor.
Concorda?
Eu...
Não quero que você
se arrependa...
-de ter me escolhido.
-Não.
Nunca.
Obrigada, comandante.
Você é muito importante
para mim.
Certo.
Vamos...
-Vamos, vamos...
-Vamos!
Nós também compramos
um cabo de diagnóstico.
É só plugá-lo no drone
e em um laptop
e irá mostrar
qual é o problema.
Prepa...
Preparem-se
para a viagem inaugural
do "Starlight 5000."
Tecnologia avançada
controlada por mentes avançadas.
Esses dois patetas não deveriam
mexer com objetos voadores.
Quieto, Hermann! Sabe o que nós
temos e você nunca terá?
-O quê?
-Magia de melhores amigos!
E ninguém tirará
isso de nós.
-Crotis para sempre.
Certo. Vamos fazer
esse negócio voar.
Você colocou pilha?
-Suba, vai mais alto.
-Estou tentando.
Mais alto!
Crotis para sempre!
Não posso acreditar...
O juiz irá revogar
minha sentença
e o procurador disse
que eles nem irão recorrer.
-Isso é ótimo.
-Quando sairá?
Em um mês... eu...
Não achei
que fosse possível.
Obrigado, aos dois.
Ficamos felizes
em poder ajudar.
Queria que vocês estivessem
no caso quando fui preso.
Talvez não tivesse perdido
3 anos da minha vida.
Essas vozes ecoando
na sua cabeça...
estão dizendo
para continuar na DIC.
Quantos Dustin Caldwell
deve haver por aí?
Sendo injustiçados, pois alguém
tão bom quanto você...
não estava lá
para ajudá-lo.
Seager.
Sim.
Estaremos lá em uma hora.
Está bem.
Era o Holtmeyer.
Nos quer no escritório
do Jimmy Conrad
para ajudarmos os técnicos
a não explodirem os dedos.
Já pegaram o cara?
O telefone dele foi usado
em Minnesota.
Deve estar indo
para o Canadá.
As polícias de Minnesota
e do Canadá...
Todos já receberam
foto dele.
Fotografaram tudo?
Nossa equipe forense está
tão sobrecarregada quanto vocês.
Providenciarei o pessoal
para catalogar os químicos
do depósito assim que...
Holtmeyer.
Oi, Barton.
Não, pode falar...
Aaah é? Depois da choradeira,
o coração fica na mão? É isso?