Sei o que vai dizer.
Quer o Gallo
em rédea curta.
Não sei se ele entende
o que está em jogo aqui.
Tiramos aquele menino
de um incêndio doméstico.
Ele perdeu a família toda.
Não posso estar
com um bombeiro.
Não consigo aguentar
pensar todo dia
se vou vê-lo em casa
ou no hospital.
Loucura seria
deixá-lo escapar.
Oi, Joe.
Você me faria
o homem mais feliz da Terra...
Sim!
-Espere, não contou a ninguém?
-Ainda não, não.
Depois de tudo que aconteceu
nesse noivado,
achei melhor não azarar,
sabe?
Chega de drama.
Pelo menos, por enquanto.
Então, eu também não devia
contar a ninguém?
-Não, por favor.
-Aí está o futuro noivo!
-Olha ele!
-Contagem regressiva pra prisão.
Parabéns, Cruz.
Estou muito feliz por você.
Você contou
para todo mundo mesmo?
Última refeição
de um homem livre.
-Parabéns.
-Obrigado.
Parabéns.
Obrigado, tenente.
Panquecas?
E não é qualquer uma.
Tenho um ingrediente secreto.
-O quê?
-Cerveja.
-Vai te deixar doido.
-Falou demais, melhor ser boa.
Ouçam isso.
Há um Batalhão
em Montecito, Califórnia,
-que tem uma sala de mulheres.
-Uma o quê?
"O que começou como um espaço
para mães amamentarem,
transformou-se em uma área
para bombeiros mulheres
se unirem e relaxarem
com uma luz calmante,
-música e sofás confortáveis".
-Gostei disso.
Uma sala separada
só para mulheres?
Por quê?
Talvez para fugir das visões
e dos cheiros dessa sala.
Caminhão 81, carro-pipa 51,
esquadrão 3, Batalhão 25,
-Panquecas para viagem.
-Fogo doméstico, Av. Bell, 1329.
-São fantásticas.
-Eu disse.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Queen:
LaryCarvalho
Mariz
King:
Tuta
Thales
Queen:
Lice
King:
rsquint
Queen:
@barbaramgr
Lu Colorada
81, ventile o telhado.
Esquadrão, verifiquem
a porta da frente.
Herrmann, cubra-os
com uma mangueira.
Mouch, Kidd,
vão para o telhado.
Gallo, veja a porta dos fundos,
mas não entre.
Entendido, capitão.
A porta está estalando,
mas acho que dá pra entrar.
A mangueira está quase.
Certo.
Porta dos fundos está boa.
Avise para ventilar.
É a minha casa!
Minha família está lá dentro.
Meu pai, mãe e avó.
Não, não,
você não pode entrar.
Preciso tirá-los de lá.
Por favor!
Eu vou buscá-los.
Vá lá para frente
e espere.
Está bem?
Corpo de Bombeiros, grite!
Corpo de Bombeiros!
-Pronto?
-Pronto.
Kidd,
como estamos na ventilação?
-Estou pronta.
-Quebre, Cruz.
CHICAGO FIRE
8x06 What Went Wrong
O que aconteceu,
comandante?
Um flashover.
Estamos entrando agora.
Meu Deus, não!
Tem alguém lá dentro?
Nosso filho está na casa
de um amigo...
-Minha mãe!
-Minha sogra!
Severide, pode haver
uma mulher aí dentro.
Ninguém no 1º andar.
Subindo, comandante.
-Qual o quarto dela?
-Aquele na frente.
Severide, veja o quarto
à frente no 2º andar.
Entendido, comandante.
-Mãe, pai!
-Trevor!
Segure ele!
-Onde está a vovó?
-Não sei.
Corpo de Bombeiros, grite!
Corpo de Bombeiros!
Cruz, aqui!
Não se preocupe, senhora.
Vamos tirá-la daqui.
Não sei o que houve.
A escada está fervendo.
Ela não conseguirá.
-Vamos descê-la pela janela.
-Certo.
81, preciso de uma escada
na janela do primeiro quarto.
Senhora, este é o Joe.
Sou o Kelly.
Vamos tirá-la daqui, certo?
Kelly?
Um bom bombeiro irlandês.
Sempre quis que minha filha
casasse com um bombeiro.
-É mesmo?
-Ela casou com um encanador.
Nunca me ouve.
Guarde seu fôlego.
-Pronto, senhora.
-Pronto, pegamos você.
Vovó, você está bem?
Certo, senhora.
Dê espaço às paramédicas.
Deixem-nas trabalhar.
Está tudo bem,
ainda estou aqui.
Pulmões prejudicados.
Precisamos intubar.
-Aplique 10mg de diazepam.
-10mg de diazepam saindo.
Está tudo bem, senhora.
Você ficará bem.
Aplicando.
Segure isso.
-Entrei.
-Vamos levá-la ao Med.
Ela ficará bem?
-Ela está em boas mãos.
-Para onde vão levá-la?
Chicago Med.
Pode segui-las se quiser.
Gallo.
Prepare-se
para a varredura.
Entendido.
Como foi lá? Com a avó?
Chegamos lá bem rápido,
mas a via aérea estava péssima.
Os médicos estão tentando
de tudo.
Obrigado.
Gallo.
Não vai trocar
seu cilindro de ar?
Sim, verdade.
-Está tudo bem?
-Não, não está.
-Isso é tão legal. Olha isso!
-Deveríamos...
Lâmpada de sal do Himalaia.
Adoro!
Já relaxei só de olhar
para essa foto.
Sim.
Comandante.
Exatamente o homem
que queríamos ver.
Mesmo?
Então... Nós notamos
que o escritório azul
está lá, sem utilidade,
só acumulando coisas.
E achamos que, talvez,
pudéssemos transformá-lo
em uma sala de mulheres?
Como é?
Sabe, um lugar específico
para as mulheres do 51º
ficarem juntas,
criar laços em comunidade.
Como a que tem
em Montecito, Califórnia.
-Sala de mulheres da Califórnia?
-Sim.
-Em Chicago?
-Sim, senhor.
Não vai rolar.
Então o senhor se incomoda
com as mulheres
precisando
de um espaço pessoal?
Comandante?
Quer saber?
O escritório azul
é todo de vocês.
Gallo.
Venha aqui um minuto.
-Sim. O que foi?
-Feche a porta.
Importa-se de me dizer
o que houve naquele chamado?
Como assim?
Você tinha o rosto cheio
de fuligem e a máscara na mão
muito antes de eu te mandar
para a varredura.
Por quê?
Entrei pela
porta dos fundos.
Sozinho?
Depois que eu lhe disse
para não ir.
Me desculpe, Capitão.
Foi...
Gallo, arrisquei meu pescoço
para colocá-lo no 51º,
enquanto todos me diziam
que você era impulsivo.
Eu sei.
Foi um grande erro.
Sinto muito.
Não saberá o que é desculpa
até esfregar os banheiros,
lavar o caminhão, o chão,
e mais 100 trabalhos
em que ainda não pensei.
Com certeza,
farei tudo isso.
E passará suas folgas
treinando na academia.
Tudo bem, entendido.
E reze para Boden
não demiti-lo,
pois isso estará
no meu relatório pós chamada.
Prepare-se
para se impressionar.
Estamos prestes a transformar
completamente este lugar.
A lâmpada de sal.
Eles tinham!
E olhe este travesseiro.
Tão macio.
Posso nos ver
passando muito tempo aqui.
Horas.
-Olá.
-Como vão, rapazes?
Que cheiro é esse?
Pot-pourri
Outono em Vermont.
Que adorável.
Estive procurando
por um lanche na cozinha.
E por acaso notei
que tudo feito de chocolate
de repente sumiu.
Alguma ideia
do porquê disso?
Nós temos muito
o que fazer
então muito obrigada
pela visita, pessoal.
Eu nem sequer perguntei
onde elas compraram
o pot-pourri.
Comandante.
Olá.
Ele está de castigo
ou algo assim?
Desobedeceu ordens
naquele incêndio da casa.
Sei que Casey
vai lhe contar tudo.
Sim.
Sobre o incêndio.
Acabei de falar
com o hospital, e...
foi um bom trabalho
esta manhã,
mas estou triste em dizer
que a vítima não sobreviveu.
-Que droga.
-Ela não sobreviveu?
Ela inalou muita fumaça.
Fizemos tudo que podíamos.
Aquela pobre família.
E o garoto.
Eles já perderam tudo,
e agora isso.
Devíamos ajudá-los.
Passar a bota?
Podemos fazer melhor que isso.
E uma campanha online?
Sim, contem comigo.
Está bem,
vou colocar em prática.
Pessoal,
vamos visitar a família.
Pegue, por favor.
São apenas coisas
que eu daria à caridade.
Obrigado, Lois.
Isso é muito gentil.
-Olá.
-Olá, pessoal.
Acabamos de ouvir a notícia.
Nós sentimos muito.
Em nome de todos do 51º,
nossos pêsames.
Obrigado.
Por tudo que fizeram por nós.
Vocês têm onde ficar?
Sim.
Andy e Ellen nos acolheram
até que possamos...
sabe, resolver as coisas.
Ela sabia que não a queríamos
cozinhando sozinha.
Por que ela não esperou
até voltarmos?
-Não fique nervosa.
-Deixar a frigideira no fogo.
-Ela era tão lenta nas escadas.
-Querida...
Não podemos
remoer isso, certo?
Phyllis era apenas...
velha.
E esquecida.
Queríamos ver
se vocês concordam
com o Batalhão arrecadar fundos
em nome de vocês.
Apenas para ajudá-los.
-Não, já fizeram muito.
-Está bem, Kristen.
Não se nega presentes.
É muita gentileza
da parte de vocês.
Podemos usar toda a ajuda
que conseguirmos.
Está bem, vamos organizar.
E...
Nos avisem se precisarem
de alguma coisa.
Cuidem-se.
Algo pareceu
um pouco suspeito para você?
Aquele cara não deixa
a esposa falar, deixa?
Como está, amigão?
Sua avó parecia
ser uma senhora legal.
Ela era a melhor.
Jogamos xadrez naquela sala,
há dois dias.
Tudo bem.
Aguente firme.
Isso é ótimo.
Sem cheiros estranhos,
sem ruídos desagradáveis.
Sem gritaria
por causa de futebol
ou machos se gabando pelo tempo
recorde no treinamento.
Essa fui eu.
Meu tempo foi incrível.
Bom, o que importa,
é que amei aqui e nunca sairei.
É como tomar banho
de sol e arco-íris.
-Ambulância 61, pessoa ferida.
-Não.
-Norte da rua Larrabee, 1217.
-Certo.
Voltaremos, querida sala,
não mude.
Não se preocupem.
Eu relaxarei
o suficiente por nós 3.
Graças a Deus chegaram,
é a minha colega de quarto.
Onde ela está?
Eu estava na cozinha
enquanto ela tomava banho,
e, de repente,
ouvi um estrondo muito alto
vindo do banheiro.
-Qual o nome dela?
-Samara.
Chamei vocês
assim que a vi.
Aqui, vamos levantá-la,
certo?
Cuidado com o vidro.
Isso.
Não olhe para isso, Samara,
olhe para mim, certo?
Prometo que cuidaremos
de você, tudo bem?
Taquicardia leve.
Meu Deus, isso é ruim?
Ela se casará amanhã.
Se importa de ir lá fora
e garantir que o caminho
esteja liberado?
Tudo bem, vamos.
Pressão sanguínea normal.
Não consigo,
não consigo...
Eu sei, eu sei,
está tudo bem.
Você está
com uma alcalose respiratória.
Assusta, mas não é fatal.
Aqui está.
Me acompanhe,
respire junto comigo.
Está funcionando.
Está se saindo bem.
Frequência de 70bpm
e caindo, como se sente?
-Melhor.
-Melhor?
Ótimo,
está se recuperando.
Ficará bem.
Quer nos encontrar no hospital?
Certo.
Espere,
o que disse que eu tive?
Alcalose respiratória.
-Hiperventilação.
-Sério?
Estava
em um ataque de pânico.
Muito comum,
principalmente sob estresse.
E casamentos são,
com certeza, estressantes.
Se estou estressada
por me casar,
talvez eu esteja
cometendo um erro.
Não tenho certeza disso.
Nossa amiga Chloe
saía com um homem incrível,
mas quando percebeu o quanto
ele significava para ela,
ela rompeu tudo.
Depois, o que aconteceu?
Alguém inteligente
a fez pensar direito.
E agora eles estão noivos.
Não sei, meu investigador
ficou lá por uma hora.
Ele não viu nada suspeito.
Frigideira no fogão
sem supervisão.
Não é bem um enigma.
Sei que a frigideira
foi o estopim,
mas quem acendeu o fogão?
Estou dizendo,
há algo errado.
O rapaz disse
que a madrasta era senil,
mas era sã o bastante
para jogar xadrez com o neto?
Mesmo no incêndio,
ela parecia muito bem, para mim.
Toda a vez
que a esposa tentava falar,
ele a atravessava.
Sempre tinha
a resposta certa.
Bom, meu funcionário
entrevistou ambos.
Saíram meia hora antes
para comprar coisas
do Dia das Bruxas.
Há um recibo com a hora,
e tudo mais.
Mas, digamos
que estão saindo,
Jim deixa
a esposa ir primeiro,
volta, põe a panela
e acende o fogão.
Estariam bem distante
antes do óleo ferver.
Ou talvez a senhora
cometeu um erro.
Pessoas astutas esquecem panelas
sobre o fogão, recorrentemente.
O incêndio no Parque Norwood,
semana passa.
Um rapaz de 30 anos, esqueceu
a panela no fogo e cochilou.
Matou ele e o vizinho.
Severide,
quando assumi a DIC,
herdei uma montanha
de casos atrasados,
que luto para encerrar.
Não posso largar tudo
pela sua intuição
sem nenhuma evidência
que a apoie.
Você deveria, sim.
Ela merece isso.
A coitada estava péssima.
Você devia ter visto essa aqui.
Ela convenceu a garota
a não desistir.
Ela só precisava
ser tranquilizada.
É esse o Batalhão
que tem sala para mulheres?
-Ouviram falar de nós?
-Shaw e eu conversávamos
que mataríamos por algo
assim em nosso Batalhão.
-Podemos dar uma olhada?
-Claro que podem.
-Vão. Fiquem à vontade.
-Muito obrigada.
Agora é oficial.
A mulherada toda está falando
da nossa sala.
Breve, esse local se tornará
um refúgio
para socorristas do sexo
feminino de todo o CBM.
Nós fizemos isso.
Só vou dizer isso:
somos rainhas!
Toca aqui!
Vocês têm alguma ideia
do alvoroço que seria
se decidíssemos ter uma área
"só para homens" no Batalhão?
As reclamações no RH,
os processos...
-Vamos fazer isso!
-Não estou certo disso.
O tiro poderia sair
pela culatra.
Não nos deixariam
se safar dessa,
-e sabem o motivo?
-Por quê?
O mundo está virado
de ponta cabeça!
Desculpe pela demora.
Hermann!
Obrigado por me apoiar
com o Van Meter.
Não precisa me pagar
bebidas por isso.
Sei que não.
São para comemorar seu noivado.
Chloe é ótima.
E você é um cara sortudo.
Ninguém merece isso
mais que você.
Obrigado, chefe.
É do DIC.
Severide falando.
Van Meter? Pode falar.
Nos encontramos lá
em 20 minutos.
Parece que convenceu ele.
-Olá, comandante.
-Oi.
Comandante.
-Comandante.
-Oi.
Li o seu relatório de turno.
Tem um minuto
para falar sobre o Gallo?
Não precisava vir me procurar,
comandante.
Um SMS curto já resolveria:
"Eu te avisei".
Tenho mais coisas
para falar.
Sei que fiquei receoso
com ele no início,
mas observei
quando você...
colocou-o debaixo
da sua asa.
Casey, você encontrou
potencial nele.
Acredito
que sob seu comando
ele corresponderá
às suas expectativas.
Então, o fato
dele desobedecer uma ordem
e agir por conta própria
não te incomoda?
Há algo que você precisa
saber sobre Gallo.
Algo que o comandante Burkett
compartilhou comigo.
Sabe o incêndio que ele
sobreviveu quando criança?
A família dele
não sobreviveu.
Ele perdeu todo mundo.
Nossa!
Eu deveria
ter lhe contado,
mas a história não era minha
para contar.
-A família toda?
-Mãe, pai...
E irmã caçula.
Quando aconteceu ele tinha
mais ou menos a idade
do garotinho
que perdeu a avó ontem.
Acha que foi por isso que ele
perdeu a cabeça no chamado?
É uma suposição razoável.
Então ele deveria ter
explicado isso.
Mas ele ficou quieto
quando briguei com ele.
Preciso que ele entenda
o que deu errado.
Se ele não entende,
como arriscarei Kidd ou Mouch
com alguém que está
escondendo sua fraqueza?
Apoiarei sua decisão,
seja qual for.
Só queria que soubesse
todos os fatos.
-Van Meter?
-Estou aqui.
O que estamos fazendo?
Depois da culpa
que você pôs em cima de mim,
comecei a pensar
em um motivo.
A vítima não tinha
apólice de seguro,
mas pensei que ela poderia
ter uma poupança.
Então eu fui
ao banco dela.
Acho que sua vítima
guardou muitos cupons...
porque ela escondeu
US$ 320 mil.
Pessoas morreram
por muito menos.
Bom trabalho, Van Meter.
O que estamos fazendo
aqui?
É uma teoria sólida,
mas não há evidências.
Espero encontrar algo
indicando incêndio criminoso.
-Agradeço por ter verificado.
-Você sabia que eu verificaria.
Você deu vários palpites
certeiros nos últimos anos.
Olhem isto.
Isto não é
uma linha de acelerador?
Indo da panela
até a bancada?
A gordura esquentou, pegou fogo
no gás e em mais alguma coisa.
No pano de prato
ou algo assim.
Não é,
necessariamente suspeito.
Mas olhe isto.
Talvez panos com óleo.
Panela e os panos
e então...
os panos foram
o que começaram o incêndio.
Pegaram na cortina.
Nos livros de receitas.
Qual o problema?
Van Meter, não foi assim
que começou o do Parque Norwood?
-Sim, foi.
-Cada detalhe é igual.
The Tribune
publicou uma matéria
descrevendo cada detalhe
daquele incêndio.
Espere aí.
Quer dizer que usaram o caso
do Parque Norwood
como um guia
para incêndio criminoso?
E assassinato.
Gallo.
Capitão. Bom dia.
É você quem está encerando
todo o piso?
Meu primo fornece serviço
de limpeza e me emprestou.
Mas se me quiser
em outro lugar, é só dizer.
O que eu quero é que me diga
o que realmente aconteceu
no outro dia no incêndio.
Sim, senhor.
Mandou-me para os fundos
para checar aquela entrada,
mas me disse, especificamente,
para não entrar.
Levei comigo meu machado
e meu Halligan,
e os usei para arrombar
a porta dos fundos.
Depois disso, abri a porta,
aproximadamente 15 cm
para garantir que não havia
vítimas lá dentro.
Sabe de uma coisa? Só...
Termine de encerar o piso.
E amole os machados
do caminhão.
Pode deixar, capitão.
Percebe o que digo,
comandante?
Jim replicou o incêndio
do Parque Norwood à risca.
Precisava que fosse grande
o suficiente para matar Phyllis.
-Alguma evidência física?
-Nada conclusivo,
e Van Meter investigará
até onde puder.
Levará ao CPD.
E caberá a eles montar o caso.
Mas não está otimista.
Acho que precisarão
de uma confissão.
E não acho
que Jim confessará a eles.
Nossa, cara.
Ainda de castigo?
-O fim está à vista?
-Não tenho ideia.
De manhã, Casey me fez repetir
o que houve no chamado.
E quando tentei explicar,
ele me cortou.
É como se esperasse
uma desculpa, mas...
Fiz besteira,
reconheci e me desculpei.
O que mais posso dizer?
Não sei, cara.
-Sinto muito.
-A culpa é minha.
Só posso continuar
fazendo meu trabalho
e mostrar ao capitão
que mereço estar aqui.
Senti falta da sala das mulheres
quando estava de folga.
É melhor
que meu apartamento.
Parece que nossas amigas
ainda estão aproveitando.
Oi, sou Sylvie Brett.
Sou paramédica aqui no 51º,
e você é?
Capitã Leone, 119º.
Prazer em conhecê-la.
Só uma coisinha.
Tenho certeza que é proibido
fumar dentro do Batalhão.
É paramédica ou policial?
É só que antes cheirava
a outono em Vermont
e agora
está cheirando a...
Piña colada.
Pensei
que a ideia deste lugar era
para apoiarmos
umas às outras.
Claro que sim.
Porque não estou sentindo
uma vibe muito solidária.
Certo, já está bom, Gallo.
-Já pode guardar os machados.
-Tudo bem.
Mouch vai ligar
para Trudy,
para ver qual policial está
encarregado da investigação.
Que investigação?
Sabe a casa que pegou fogo
no último turno?
Está parecendo que o pai começou
o incêndio para matar a sogra.
O quê?
Está de brincadeira?
Maluco, não é?
Parece que a senhora
era cheia da grana.
Ele a queimou viva.
E deixou o filho dele
passar por esse... inferno.
Ele perdeu a casa e a avó.
Ele tentou entrar.
Eu parei ele.
Tive que segurar ele.
-Gallo.
-O quê?
Desculpe, capitão.
Acho que sei como pegar
esse filho da mãe.
Oi, cara.
-Você está bem?
-Estou.
Sou novo no 51º,
então não tenho muitos
conselhos, mas...
se aprendi algo
sobre esse lugar,
é que pode ser
você mesmo aqui.
Na verdade, precisa ser.
A regra sobre não entrar
em um chamado sozinho,
vale dentro do Batalhão
também.
Fale com o Casey...
sobre o que está
acontecendo com você.
Pessoal.
-E aí?
-Olá.
-Obrigado por vir.
-De nada.
-Como vai ser?
-Descobrimos que o menino
quase entrou no incêndio.
-Podia ter morrido.
-Acho que os pais não sabem.
E se o pai sentir-se culpado,
ele pode confessar.
Coloque a esposa contra ele
e ela poderá ajudar.
Tenente.
Pensei que fossem vocês.
-Pode vir aqui fora.
-Claro.
Jim,
esse é o policial Ruzek.
Polícia de Chicago.
-O que foi?
-Senhor, sua esposa está?
Sim. Kristen, amor.
Venha aqui.
-O que foi?
-Seu filho, Trevor.
Ele contou que tentou entrar
no incêndio para salvar a avó?
O quê? Não, não.
Ele estava com Toby,
a um quarteirão, certo?
-Sim, ele...
-Eu sei que ele voltou
-quando ouviu as sirenes, mas...
-Apareceu quando chegamos.
Se não tivéssemos
um homem na porta,
ele teria entrado.
Devia ter visto onde estava seu
filho, antes de ligar o fogão.
-Como assim?
-Não entendo.
Acreditamos
que Jim colocou fogo
de propósito,
para matar sua mãe.
-O quê?
-É loucura.
Incêndio criminoso, assassinato
e ameaça infantil.
-Não coloquei fogo.
-Significa que seu filho
vai para o sistema
até resolvermos isso.
-Não.
-Sinto que sim, senhora.
Sabendo ou não
o plano de seu marido,
-não importa.
-Não tinha um plano.
-Não fiz nada.
-Precisa vir comigo.
-Ridículo. Não fiz nada.
-Pode vir fácil,
ou ponho algemas
e te levo à força.
-Escute.
-Ele não fez nada. Fui eu!
O quê?
Eu ateei o fogo.
Não mande o Trevor embora.
-Kristen, querida, como assim?
-Sinto muito.
Como pode fazer isso?
Ela estava dormindo. Eu...
Achei que ela morreria rápido,
iria morrer com a fumaça
como estava no artigo. Falava
que as vítimas não acordaram.
E o dinheiro deveria ser
para melhorar nossas vidas.
Pelo Trevor.
Meu Deus.
Sinto muito, Jim.
-Vamos conversar na delegacia.
-Sinto muito.
-Vamos.
-Jim, eu sinto muito.
-Eu sinto muito, Jim.
-Sinto muito.
-Vamos.
Obrigado, Hank,
pelas atualizações,
e obrigado por ajudar
Severide e Cruz com isso.
Obrigado.
As coisas que as pessoas
são capazes...
Nunca vou entender.
Pelo menos,
o menino ainda ficou com o pai.
Tente focar-se
nas coisas boas.
Do que está falando?
A definição
da palavra "sala"...
Isso está estragado.
Criamos esse espaço
para as mulheres
juntarem-se e relaxaram.
Eu estava relaxada
antes de você chegar.
Eu...
Comandante.
A sala para as mulheres
é um desastre.
Precisa encerrar isso.
Essas mulheres
de outros Batalhões têm vindo,
e algumas delas
são péssimas pessoas
-e não vão embora.
-Certo.
Se arrumar as coisas
no escritório azul,
garantirei que ninguém
de outro Batalhão entre lá.
Obrigada, comandante.
Eu...
agradeço muito, muito.
Sinto muito pelo caos.
A comunidade
que tentou criar lá...
Talvez isso ajude a lembrá-las
que vocês já possuíam...
aqui.
Será bom tê-las de volta
na sala comum.
Vocês fizeram falta.
Obrigada, Herrmann.
Você fez um belo interrogatório
naquele caso.
Acho que ignorou sua vocação
de ser um detetive.
Não teria conseguido
sem você, irmão.
-Quer saber? Tenho uma pergunta.
-Diga.
Estava pensando
no meu casamento e...
Bem...
Eu teria convidado o Otis,
se ele estivesse aqui...
Mas não está.
Então...
Eu queria saber...
-se talvez você...
-Joe.
Está me convidando
para ser seu padrinho?
Você aceitaria?
Claro que sim.
Obrigado, chefe.
Bebidas por minha conta.
Capitão, tem um minuto?
Queria te falar algo.
Claro. Pode sentar.
Bom...
Quando eu era criança...
uma parte da minha história
que não falo muito sobre...
é que perdi toda minha família
naquele incêndio.
Mas o pior é que...
eu ouvi minha irmã me chamando
do outro lado do corredor.
E eu estava
com tanto medo,
que corri para o armário.
Até hoje, nunca saberei
se eu poderia tê-la salvo.
Talvez eu pudesse ter salvo
todos eles.
Quando vi o menino
naquele dia...
com tanto medo...
pela família dele...
Fez com que eu lembrasse
daquela noite.
E eu...
perdi o controle.
Não sei se isso mostra que eu
não posso mais ser um bombeiro.
Mas foi o que aconteceu.
Na verdade...
é isso que fará você ser
um ótimo bombeiro.
Todos nós carregamos
algum tipo de dor.
Eu perdi minha noiva
em um incêndio.
E demorei muito, muito tempo
para me recuperar.
Esse Batalhão inteiro
perdeu o Otis.
E essa ferida não cicatrizará
tão cedo.
Mas quando você
assume a dor
e a encara?
A ferida cicatriza
e deixa você mais forte.
Torna-se a armadura
que você usa nas batalhas.
Eu odiei decepcioná-lo.
Não faça novamente.
Não farei, capitão.
Alguém mais tinha esquecido
da noiva do Casey? LOL