Sabe,
nós somos bem parecidos.
Faríamos qualquer coisa
para conseguir o que queremos.
O que ela te disse?
Mal posso esperar para ouvir.
Seu pai está dizendo a todos
que dormi com ele.
Eu não deveria ter feito
você vir.
Seu pai morreu
por uma overdose de insulina.
Alguém do hospital
aplicou nele.
Bem,
não há nada nos separando...
-Você e eu já acabamos.
-Não...
Ava, pare!
Seu idiota ingrato!
Quando foi a última vez
que fez uma mamografia?
Está dizendo
que tenho câncer de mama?
Tenho algo
para contar-lhe.
Meu linfoma voltou.
Quero me casar
com você novamente.
Qualquer outra pessoa
teria fugido dessa bagunça,
mas você continua aqui.
Por você, Ethan.
Estou atrasada.
-"Atrasada"?
-Minha menstruação.
Tim Burke saiu da prisão.
Você foi responsável pela prisão
do pai e do irmão dele.
Você conhece a Natalie
há algum tempo.
O que você acha?
Ela irá gostar?
O agente Lee contou
o que está acontecendo.
O Will ama você.
Seria uma idiotice
não voltar com ele.
Eu sinto muito.
Natalie, não!
Natalie!
Dr. Halstead.
Cuido dela, vá ao estacionamento
dos médicos.
Sim, doutor.
O que temos aqui?
Ela foi jogada do veículo.
Trauma craniano
e perda de consciência.
-Elsa.
-Sim?
Coloque o colar,
o monitor e inicie a IV.
-Sim.
-E uma via aérea nasal.
Entendido.
-E um raio-x do peito.
-Sim.
Levem-no para a emergência 2.
Elsa examine-o.
-Não, ficarei com a Natalie.
-Não, Will.
-Vou ficar!
-Halstead, você é namorado dela.
Prejudica o julgamento.
Vá!
Por favor, dr. Halstead.
Está tudo bem, cara.
Cuidarei dela.
Vão! Dr.ª Manning.
Venha, venha.
Vai ficar tudo bem.
Natalie?
Fale comigo.
Vias aéreas desprotegidas,
está fechando.
20mg etomidato
e 100mg succinil.
Agora mesmo.
Pronto.
Consegui.
Você devia tirar essa roupa.
Deixe-me examiná-lo.
Elsa, estou bem.
Só preciso tomar um ar.
Não, está coberto de sangue.
Ficou inconsciente?
Não, estou bem.
Certo.
Precisará de pontos.
Chamarei os residentes.
-Não, faça você.
-Não, sou uma estudante.
Os residentes
farão melhor.
Não ligo,
quero voltar para a Natalie.
Certo.
Kit de sutura, por favor.
Desculpa.
Com licença?
Soube que a dr.ª Manning
sofreu um acidente.
Dr. Marcel
está cuidando dela.
-Natalie?
-Senhor.
-Sinto muito, dr. Marcel.
-Quem é você?
-Sou o noivo dela.
Noivo?
Sim, estamos noivos.
-O turno da noite não sabia.
-Ela está bem?
Raio-x e ultrassom negativos,
sinais vitais estáveis.
Mas não sabemos a gravidade
do trauma na cabeça.
Diga à TC que faremos
uma varredura.
Certo.
Com licença.
Posso ir com ela?
Desde que não atrapalhe.
Desculpa.
Vamos levá-la.
Por que não me ligou?
Bem,
é sua noite de núpcias.
Sr.ª Goodwin,
acabamos de saber.
Sharon, como eles estão?
Dr. Halstead possui
algumas fraturas na costela.
E está em observação.
Dr.ª Manning
sofreu um trauma craniano.
Ela está estável,
bons sinais vitais.
Mas está inconsciente
e entubada.
Está fazendo tomografia
agora.
Darei uma olhada no Will.
Ethan e April,
preciso de vocês agora.
Idoso no leito 3.
Guardo sua bolsa.
-Obrigada.
-Entendido.
-Qual o estado do Tim Burkle?
-Estável.
-Podem levá-lo para a delegacia.
-Estamos indo.
Se ele morrer na rota,
não vou sentir.
Atenção, pessoal,
pacientes chegando!
Possível psicose
induzida por drogas.
Doris, preciso de você.
Sharon?
Estou com pouco pessoal.
-Dr. Marcel?
-Senhora?
Preciso que fique.
Não diga mais nada.
Fico feliz em ajudar.
Courtney?
Maggie, homem de 18 anos...
Cameron Geddes.
Delirante,
encontrado vagando nu.
Muito agitado
para avaliar no local.
-Essa é a avó, Nancy Geddes.
-Parem!
O que faremos?
Aqui, dr. Marcel,
vá para o leito 5.
Preciso
de uma consulta psiquiátrica.
Cameron.
Vou trazer um psiquiatra.
Depois talvez possamos
conversar?
-Claro.
-Certo.
-Acho que vou, então.
-Eu vou, você fica.
-O quê?
-Você ouviu.
CeCe, acabamos de casar.
Estamos em lua de mel.
Danny, te conheço.
Quer ficar junto do Will. Fique.
Sua ajuda seria útil
por umas duas horas.
-Chamo lá pra cima?
-Não.
Volto ao hotel
para o almoço, prometo.
Farei uma massagem e limpeza
facial, não tenha pressa.
-Tchau, Sharon.
-Obrigada, CeCe.
Sua mamografia?
Encontraram uma massa.
Preciso de uma biópsia.
Não alimente os tubarões,
não é bom.
-Contenham-no.
-Como pode usar drogas?
Como pode fazer isso?
Acalme-se, acalme-se.
Senhora, podemos dar
espaço aos médicos
-para trabalharem?
-Perdão, quem é você?
Dr. Charles,
chefe da psiquiatria.
Além de abrasões,
não vejo outras lesões.
5ml de haldol IM.
O que é isso?
O que estão fazendo?
Isso são drogas?
Vão lhe dar mais drogas?
Para ajudar seu neto,
precisamos acalmá-lo um pouco.
Preciso de um hemograma, PMB,
ECT e toxicológico.
Peça um toxicológico completo,
cubra todas as hipóteses.
Elsa disse que você recusou
a roupa do hospital
e a tomografia
de cabeça e tórax.
Típico médico,
péssimo paciente.
Poderia pôr placas
nas costelas.
Não doeria tanto assim.
-Por que não estou surpreso?
-Connor...
Natalie ia me contar algo
ontem à noite.
Ela entrou no carro,
disse: "Sinto muito"
e aí nós batemos.
Ela não conseguiu
terminar.
-Will, você está bem?
-Estou.
Connor, o policial Atwater
está aqui.
Disse que quer
falar com você.
Está bem.
O que ele quer?
Deve ser sobre o meu pai.
A morte dele foi considerada
"suspeita".
Volto para ver você.
Obrigado.
Certo.
-Agradeço, doutor.
-Claro, cara.
Primeiramente,
lamento por sua perda.
Agradeço.
-Sente-se, não vai demorar.
-Sem problema.
Seu pai recebeu insulina.
Ele não era diabético,
nenhum médico prescreveu
e não há registro disso
no prontuário dele.
É, está dizendo
que foi intencional.
Normalmente
não se testa insulina
em um paciente
com parada cardíaca.
Certo.
Por sorte,
o patologista foi além.
Mesmo assim,
não dá para rastrear insulina,
então eu sugeriria
que sabiam
exatamente
o que estavam fazendo.
Há alguém aqui, doutor,
que acha que iria querer
ferir seu pai?
Na verdade, meu pai era
o tipo de cara
que faria inimigos.
É de conhecimento de todos
que vocês não se davam bem, não?
É, a relação
era complicada,
mas... estava melhorando.
Você o culpava
pelo suicídio da sua mãe,
o acusou de dormir
com sua namorada.
Você lhe deu um soco
em uma festa.
Pode me dizer onde estava
antes do seu pai ter a parada?
Na casa dele.
Kevin, o que é isto?
-Preciso de um advogado?
-Você que sabe.
-Quer que eu pare?
-Está me zoando.
Estava procurando
fotos antigas.
-Alguém testemunhou isso?
-Nossa governanta, Carlotta.
Terminamos aqui?
Por enquanto.
Connor.
Eu te respeito.
Salvou muitas vidas
por aqui.
Só preciso ter certeza
que não tirou uma.
O que mostra a tomografia
do dr. Manning?
Dá para ver aqui
uma laceração hepática
de grau 2.
Um pouco de sangue
no abdômem.
Precisa operar?
Nós cirurgiões
adoramos cortar,
mas é uma lesão sólida
no órgão.
Sem manchas na tomografia.
Não é operável.
Ainda estamos no
esperar e observar.
Vocês, voltem ao trabalho.
Eu os avisarei de
qualquer mudança.
Entenderam?
Precisamos ir
à farmácia.
Sim. Claro.
Você contou à polícia
sobre meu pai e eu.
Ele me perguntou,
eu contei a verdade.
Noite passada, você disse
que fui ingrato.
Ingrato com o quê, Ava?
Deus, eu te arranjei
uma sala híbrida,
te defendi
do comitê de supervisão
Você disse "Ele se foi,
você é livre,
-podemos ficar juntos."
-Esse foi meu erro, não?
Achar que você
poderia mudar
e nós pudéssemos
recomeçar.
Então o matou
para ficarmos juntos?
-O quê?
-Mas eu não estava interessado,
e agora você...
está dando o troco?
Você não está fazendo
sentido algum.
Eu acho que você
matou meu pai.
Você está delirante,
como sua mãe estava.
Conte-nos, Connor,
com o seu pai morto,
quanto você herda?
20 milhões?
Cem?
Bom dia, dr. Latham.
Deu negativo.
Eu não estou grávida.
Tudo bem.
Estranho, ela nunca
vem atrasada.
Mas isso é bom, certo?
Sim.
Ainda poderemos ir
para Cabo no Natal.
Eu vou poder
beber margaritas.
-Temos que voltar.
-Entendido.
Depois disso, vamos
tomar sorvete, que tal?
-Tudo bem.
-Que sabor vai querer?
Não sei.
Sr. e sr.ª Donovan.
Olá, sou dr. Choi.
-Essa é April Sexton.
-Olá.
Oi, Thomas. Soube que você
não se sente bem?
Minha cabeça dói.
Ele tem se sentido
cansado ultimamente.
E, se você está ao lado dele,
ele não consegue te ver.
Thomas sofreu
alguma lesão recentemente?
-Uma queda, concussão?
-Não.
Consegue seguir meu dedo?
Ele perdeu parte
da visão periférica.
Vamos fazer um CBC, CMP
e amostras de sangue e urina.
-Entendi.
-Vamos descobrir o que está há.
Nos deem licença.
O que ele usou?
Nada. O exame toxicológico
deu negativo.
Então, o que está fazendo
ele agir assim?
Não sabemos ainda,
e é por isso
que queremos recolhê-lo
na ala psiquiátrica.
Ala psiquiátrica?
Do que vocês estão falando?
A ala psiquiátrica
é onde Cameron terá
toda a avaliação
que precisa.
Não, não, meu neto
é um aluno nota 10.
Irá para a faculdade.
Ele não é louco.
Não disse que ele é.
Isso pode ser fruto
-de algo físico, sr.ª Geddes.
-É claro que é algo físico.
Você não irá levá-lo
à ala psiquiátrica.
-Sr.ª Geddes, é do seu neto...
-Não! Vocês não vão levá-lo.
-Eu não vou deixar.
-Tudo bem. Tudo bem.
Neste caso, que tal assim?
Que tal ele ser recolhido
em uma de nossas alas médicas,
com uma cuidadora,
e deixaremos
ele ser avaliado lá?
Que tal?
-Tudo bem.
-Ótimo, vou escrever o pedido.
Toda criança precisa
de uma avó como você.
Eu mesmo tive uma.
Ele não está com idade
ideal para esquizofrenia?
Sim, ele está...
e tenho
uma forte suspeita
de que estamos lidando
com isso.
E, por que o fingimento?
Mandá-lo para
uma ala médica?
É porque estou tratando
duas pessoas aqui.
Pense, um diagnóstico
de esquizofrenia?
Vai ser devastador
para ela.
Quanto mais aliviarmos
dentro da realidade
dessa possibilidade,
menos esgotada ela ficará.
Dr. Rhodes.
Devo informá-lo de que
dr.ª Bekker preencheu
uma reclamação
contra você no RH.
Você encostou nela
e eu testemunhei isso.
Também escutei que você
a acusou de assassinato.
Eu não entendo.
Dr.ª Bekker é uma cirurgiã
de renome, uma das melhores.
Por que você diria
algo assim?
Dr. Latham, você pode ser
um ótimo cirurgião e ainda...
Ter problemas?
Não, veja bem, dr. Latham,
Não quis fazer
nenhuma comparação.
Eu acho inimaginável
a dr.ª Bekker
fazer algo assim,
mas, se você realmente
acha isso,
por que não
comunicou a polícia?
Porque eu não sei
com certeza,
e não posso provar isso
de um jeito ou de outro.
Isso é insustentável.
Sr. e sr.ª Donovan,
temos os resultados de Thomas.
Está tudo normal.
Bom, é uma boa notícia,
não é?
Bom, seja o que for,
não é infeccioso.
Mas, ainda não sabemos
a causa dos sintomas.
Devido às enxaquecas
e a perda de visão periférica,
gostaríamos de fazer
uma tomografia da cabeça.
-Da cabeça?
-Isso.
Thomas, querido,
dê um minuto para conversarmos
com o médico.
Estaremos logo ali,
certo?
Mamãe?
Conseguirá nos ver,
voltaremos logo.
Por que eu não fico
com você,
para lhe fazer companhia,
tudo bem?
-Obrigada.
-Certo.
Você acha
que pode ser algo sério.
Um diagnóstico deve
analisar as possibilidades.
Essa tomografia
permitirá isso.
Ele é um garoto saudável,
mal fica resfriado.
Algo incomoda Thomas e isso
nos ajudará a descobrir o que é.
Eu sinto muito, Natalie.
O que você
está fazendo aqui?
Já não fez o suficiente?
Olhe para ela,
pelo amor de Deus.
Eu não sabia
que ele bateria no meu carro...
Como você consegue dormir
a noite?
Entende que você
arruinou a vida dela?
-Sai da minha frente.
-Não o quero aqui.
-Não me importo.
-Ela não é sua responsabilidade.
-É minha.
-Como assim?
Eu acho...
Tudo certo com vocês,
garotos?
Sim.
Natalie e eu
estamos noivos.
O quê?
Veja você mesmo.
Vamos nos casar.
Está sendo sincero, noivo?
Desculpe-me,
o que isso quer dizer?
Eu não vi o anel
no dedo dela quando ela chegou,
pois certamente
teríamos removido.
Isso realmente
é da sua conta?
Sendo médico dela, sim, é.
Como está Natalie?
Ainda desacordada.
Agora eu sei
o que ela ia me contar.
Ela ficou noiva.
-Com o Phillip?
-Você sabia?
Não, ele,
me mostrou o anel,
disse que ia pedir e,
sendo honesto, achei estranho.
Estranho como?
Foi quando a filha
estava à caminho da cirurgia.
Ele deveria
ter focado nisso.
Sim, eu nunca gostei dele,
mas, sabe,
eu não sou exatamente imparcial.
-Will, devia estar imobilizado.
-Não, estou com falta de ar.
Não, é mais que falta de ar.
Vamos voltar para o PS.
Radiografar seu tórax,
isso pode ser um pneumotórax.
-Eu não vou...
-Will, Will, Will, agora.
Certo.
Você sentirá
uma leve pressão,
porém não sentirá
nada depois disso.
Você está bem?
Ele disse
que mal pode ver agora.
Aqui, eu darei uma olhada.
Esse é o dr. Abrams,
nosso chefe de neurocirurgia.
Neurocirurgia?
Thomas, faça-me um favor:
olhe para frente.
Levante a mão
quando vir meu dedo.
Thomas,
não está vendo o dedo do médico?
Só um minuto.
Continue olhando para frente.
Não mexa a cabeça.
Podemos falar lá fora?
A tomografia
e a ressonância do seu filho
indicaram uma massa
em torno da hipófise,
provavelmente
um craniofaringioma.
-Um o quê?
-Um tumor, um tumor benigno.
Benigno.
Mas infelizmente,
ele precisa de cirurgia.
Isso, a deterioração
da visão dele
indica que o tumor está
pressionando o quiasma óptico,
então preciso operar
o mais cedo possível.
Acredito
que tudo dará certo.
Eu sei que é difícil,
sinto muito.
Ele é tão pequeno.
Meu bebê.
Thomas foi uma surpresa.
O médico nos disse
que Livie nunca engravidaria.
E então,
quando ela me contou,
Deus, eu não tinha certeza
se queria um filho.
Agora, não me imagino
vivendo sem ele.
Ele é nosso mundo.
Eu odeio pensar...
Esse garotinho
fazendo cirurgia no cérebro?
Sim, eu também.
Nos vemos daqui a pouco.
Afastar.
Sim, um pneumotórax.
Se o dr. Halstead
tivesse me deixado
fazer o exame adequado,
isso não teria...
Não é culpa sua.
Will, preciso interná-lo
-e colocar um tubo torácico.
-Não.
Há risco de pneumotórax
hipertensivo.
-Isso pode matá-lo.
-Sim.
Aspire e coloque
uma válvula anti-retorno.
Esse não é protocolo.
Elsa, por favor...
me dará tempo
e não serei internado.
Vamos lá, Connor,
eu não quero...
Não quero ficar aqui.
Eu te entendo.
Sr.ª Curry,
dê-me um tubo peitoral
com uma válvula
Heimlich.
Está bem.
O que houve?
A enfermeira
recusou nosso paciente.
O que? Darya, vamos lá.
Não, Dan,
não podemos tratá-lo aqui.
-Ele precisa de uma avaliação.
-Na psiquiatria.
Não estamos equipadas.
-Dr. Charles, para onde?
-Psiquiatria.
Conversamos sobre isso.
Ele não é louco.
-Sr.ª, não há alternativa.
-Não deixarei.
-Sr.ª, por favor.
-Não, vou levá-lo embora.
-Não posso permitir.
-Você não pode me impedir.
Ele pode, senhora.
-Ele é meu neto.
-Cameron tem 18 anos.
É um adulto que apresenta perigo
para ele e para os outros.
Não, vamos para casa.
Vou levá-lo para casa.
Acredite ele ficará melhor lá.
Isto é o que seu neto
precisa agora.
-Não, por favor.
-Sr.ª Geddes.
Chamarei a segurança.
Por favor.
-Segurança?
-Sr.ª Geddes, por favor.
Querido, vamos
ter que esperar aqui.
-Não.
-Você ficará bem.
Você vai dormir, quando acordar,
estaremos com você.
Igual como é em casa.
Tudo ficará bem,
meu amor.
Os médicos
vão cuidar de você.
-Nós te amamos.
-April?
Você viu o dr. Abrams?
Ele deve chegar em breve.
Por quê?
Eu tenho revisado
a história de Thomas.
Não tenho certeza
se estamos no caminho certo.
Sam? Acho que nos precipitamos
e sei o que irá dizer.
Não assuma o que vou dizer.
O que é isso?
Quando Thomas chegou,
seu pulso estava fraco.
O tempo de reação também.
A mãe disse
que ele estava cansado.
Tudo consistente
com craniofaringioma.
Mas o garoto é muito pequeno
para a idade dele, certo?
Está sugerindo que este
é um problema endócrino?
-Possível, não é?
-Improvável.
Muito improvável.
Está bem,
faça o exame de sangue.
Só para você saber,
se atrasarmos a cirurgia
e você estiver errado,
esse garoto
poderá ficar cego
ou acabar em coma.
Dr.ª Bekker, obrigado.
Tenho uma informação
que eu acho
que será boa para vocês dois.
Pressionei o laboratório
para analisar a insulina
-que matou o sr. Rhodes.
-Por que? Não é rastreável.
Geralmente sim, mas achei
que deveria analisar os fatos.
Bem, parece
que esse lote específico
estava levemente
contaminado com cromo,
que é rastreável,
e descobriremos, em pouco tempo,
quem teve acesso a ele.
-Isso é ótimo.
-Sim.
A polícia parece confiante
de que logo encerrará isso.
O que significa que vocês podem
parar de acusar um ao outro
e meu departamento
pode voltar ao normal.
Ava?
Ava.
Dê-me uma hora
para chegar a O'Hare.
Uma hora.
Nunca mais vai me ver.
Não.
Eu fiz por você.
Ava, para.
Poderíamos ter sido
tão felizes.
Você arruinou tudo.
Realmente
é um idiota ingrato.
Não! Não, não!
Não, não!
Socorro! Preciso
de ajuda aqui!
Venham! Socorro!
Dr. Latham!
Ela cortou a carótida.
Temos um PS preparado?
-Adiarei meu caso.
-Certo.
-Pressione a artéria.
-1, 2, 3, vai!
Vamos. Vamos lá.
Os dedos estão na carótida,
mas estou perdendo o pulso.
Está tendo parada cardíaca.
Vamos abrir o tórax. Bisturi?
Marty, precisa
de sangue, epinefrina.
Estou indo
o mais rápido possível.
Afastador de costelas.
Dr. Rhodes?
Ela tentou se matar.
Dr.ª Manning,
pode me ouvir?
Diminua a sedação dela.
Certo,
está respirando sozinha.
Dr.ª Manning,
vou puxar seu tubo.
Desculpe
por qualquer desconforto.
Sabe onde está?
Hospital?
Você me reconhece?
-Sam.
-Certo, aperte minha mão.
Bom.
Tudo bem,
siga a luz com os olhos.
Ótimo.
Sabe por que está
no hospital?
Não lembra
do que aconteceu?
Não.
-Nada.
-Foi atropelada por um carro.
Sem fraturas,
mas você tem um TCE.
A perda de memória
é consistente.
Provavelmente
vai resolver.
Seu exame neurológico
inicial é animador.
Tente descansar.
Volto amanhã
e podemos discutir
seu tratamento.
Eu...
estou feliz que,
considerando tudo,
você está indo bem.
Direi ao seu noivo
que pode vir vê-la.
-Noivo?
-Sim, seja breve.
Grampos carotídeos
prontos.
Marty,
quanto sangue usou?
-10 unidades e 10 de plasma.
-Certo, é agora o nunca.
Epinefrina intracardíaco?
Fibrilando,
outra rodada de epi.
Pás. Carregue até 20.
-Carregando.
-Afastar.
Qual é. Vamos.
-Dr. Rhodes.
-Vamos.
Dr. Rhodes, ela se foi.
Hora da morte: 16h22.
Até nós...
resolvermos isto,
não se torna
conhecimento público.
Oi, cara. Internista
está a caminho.
-Certo, ótimo.
-O garoto está fazendo testes.
Ouvi dizer que se casou
ontem à noite. Parabéns.
-Sim, obrigado.
-Certo.
Realmente não deveria
ainda estar aqui.
Eu estava na oncologia
mês passado
e conheci sua esposa.
-Não é fácil.
-Não.
Só um segundo.
Esse não é o lugar
do meu neto.
Talvez não.
Mas quero dizer
que Cameron está...
em uma idade onde
a esquizofrenia aparece,
especialmente em jovens.
Agora,
se estamos lidando com isso,
pode ser apenas
um episódio,
ou pode ser o começo
de uma doença.
Não.
-Não, não.
-Srt.ª Geddes.
É uma doença com a qual
podemos lidar, sabe?
As pessoas podem viver
vidas longas e boas.
Cuidei do Cameron
desde que era um bebê.
Tentei protegê-lo
de sua mãe,
que era drogada,
e das gangues...
e de ser preso...
Cameron sobreviveu.
Cameron escapou de tudo.
Ele tem uma bolsa de estudos
integral.
Isso não pode
estar acontecendo com ele.
Olha, várias coisas
acontecem conosco,
não podemos antecipar
ou imaginar,
e o que aprendi
da minha experiência
é que até que venhamos
aprender a aceitar...
o inaceitável...
nós não temos uso
para ninguém.
Não para àqueles que amamos,
não para nós mesmos.
O Cameron precisa de você,
e a pessoa que ele é agora,
precisa de você mais que nunca.
Vocês passaram
por muitas coisas juntos,
e não tenho...
não tenho dúvidas
que podem enfrentar isso.
Posso ir para casa
mais cedo.
É isso?
Ele ficou mal
e é assim que ele mostra.
Sr. e sr.ª Donovan?
Boas notícias:
-Thomas não precisa de cirurgia.
-Sério?
Os últimos exames mostram
hipotireoidismo grave.
Explica as dores de cabeça,
cansaço
-e até problemas de visão.
-Mas vimos no exame
-o tumor.
-Era uma hiperplasia,
um inchaço do órgão
pelo hipotireoidismo,
mas não é um tumor,
e os remédios ajudarão.
Thomas, querido,
você ficará bem.
Não vou precisar dormir?
Não, não vai.
Achei isso
nos achados e perdidos.
Não sei se está limpo.
Precisa ser internado.
Você diria isso
aos seus pacientes.
Elsa, pare.
Estou indo embora.
Mas não vai embora de verdade,
certo?
Por que pergunta isso?
Passou por muita coisa.
Não, eu voltarei.
Bom.
Pegou seus resultados?
Adenocarcinoma metastático.
Farei de um pet-scan para ver
para onde se espalhou,
uma lumpectomia,
seguida por radiação e químio,
ou mastectomia.
Sharon,
não quero que ninguém saiba.
Mag,
vai ser um tratamento longo,
-ficará debilitada.
-Não ligo, lidarei com isso.
Se fará o tratamento aqui,
as pessoas saberão.
-Irei para o East Mercy.
-Mag...
Não quero ser
a pessoa doente.
Não quero
que tenham pena de mim.
Quero continuar
trabalhando.
Certo?
Certo.
Eu estava tão preocupado
por estar inconsciente,
e eles não sabiam
se iria acordar.
Mas você acordou.
Sobreviveu.
Vai ficar bem.
-Não lembro o que aconteceu.
-Eu sei, eu sei.
Tudo bem. Os médicos disseram
que perda de memória
é normal.
-Phillip...
-Sim?
Eu não...
Não lembro de você me pedir
em casamento.
Tudo bem.
Irá lembrar, eu prometo.
Certo.
A visão melhorou.
Já está respondendo
a levotiroxina.
Bom.
O quê?
April, seria tão ruim
se estivesse grávida?
Está falando sobre
ter um filho
depois do que vimos hoje?
Por isso
estou perguntando.
É muito sofrimento,
eu sei.
Mas é muito amor.
Sim.
Talvez estejamos
perdendo algo.
Talvez sim.
Algum dia.
Sim, algum dia.
Dia difícil?
Você não faz ideia.
Por que ainda está aqui?
Estou indo embora.
Não sei o que disse,
mas a avó vai ajudar.
Como quer que eu cuide
dele esta noite?
Ativan, 2mg, IVPRN.
Haldol se precisar
de algo mais forte.
Entendido.
Danny.
Aí está você. Estava indo já.
Sinto muito.
Fiz uma reserva
no Gibson's.
Acho que conhece
o dr. Marcel.
Acho que nos conhecemos quando
recebi más notícias, certo?
-Boa noite. Como está?
-Nunca estive melhor.
-Fico feliz.
-Obrigada.
-Boa noite.
-Nunca esteve melhor?
-Nunca.
Não vai deixar o câncer
em seu caminho?
-Vamos continuar.
-Como você me ensinou.
Acho que hoje passei
isso para frente.
-Sério?
-Bom, eu tentei.
Você está linda.
Dr. Latham,
quero dizer obrigado.
Não poderia ter tido
um professor melhor.
De nada...
mas não entendo.
Estou indo embora do Med.
Indo embora?
Mas fizemos tudo
para salvá-la.
E foi exonerado
da morte de seu pai.
Não importa.
Nunca vou superar
o que aconteceu
e ninguém vai esquecer.
Preciso de um novo começo.
Preciso ir para um lugar
onde eu poderei
ser apenas um médico.
Não quero que vá.
Isso é muito gentil,
mas achará outro cirurgião.
Não quis dizer isso.
Não estou falando
de um cirurgião.
Não quero
que meu amigo vá.
Recebi uma ligação
do dr. Latham.
Não tente me convencer
de ficar.
Eu sou muito persuasiva...
Mas não irei.
Foi boa comigo,
srt.ª Goodwin.
Espero não estar
decepcionando você.
Não, não está.
Sentiremos sua falta,
Connor Rhodes.
Pode dizer tchau
para todo mundo por mim?
-Acho que vai ser muito difícil.
-Claro.
Boa sorte, meu amigo.
Obrigado.
+ In Memorian de GabiA +
Uma Queen que virou anjo :,(