As chamas estăo nas janelas
no nível do peitoril.
-O que vocę faz?
-Năo mandaria ninguém, comte.
Já seria uma recuperaçăo,
năo um resgate.
A resposta certa!
Deve ter grandes planos
para Stella Kidd.
Tem muito potencial.
Sou a tenente Wendy Seager
do DIC.
Me mandaram ajudar
com o acúmulo de casos.
Venha trabalhar conosco,
Severide.
Estou feliz onde estou.
Năo pode me transferir
sem minha aprovaçăo.
-Năo tem essa autoridade.
-Năo partiu de nós.
Veio do comissário Grissom.
O serviço público năo se trata
de fazer o que quer, Kelly.
No momento,
o DIC precisa de ajuda.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Queen:
Keila
Lice
Queen:
MariZ
King:
Tuta
Thales
King:
rsquint
Queen:
@barbaramgr
Lu Colorada
Tenente.
Já te deram uma mesa?
Năo, acabei de chegar.
Falei para Worthon
te pegar na entrada.
Parei em Dearborn.
Peguei as escadas.
-Seu pai te ensinou o truque?
-O primeiro de muitos.
Năo estava brincando
sobre o acúmulo.
É, aquele lado da sala
é de maio a setembro.
Este lado é
de outubro até agora.
Oi, Severide.
Perdoe pularmos
o vídeo de orientaçăo.
Vou seguir
e te entregar estes casos.
Săo arquivos
com determinaçőes do CBM
ou investigadores
externos.
Só precisam de uma revisada
e carimbar.
Se já tęm determinaçőes...
Estou facilitando
sua chegada.
Revise o trabalho e ajude
Seager a liberar maio-junho.
Bem-vindo ao DIC.
Pirulito que bate, bate
Pirulito que já bateu...
Tenho 90% de certeza
que era palma dupla nessa.
-Faz mais sentido.
-Năo é? Certo.
Quem gosta de mim é ele
E quem gosta dele sou eu.
Senhoras.
Comandante.
Só quero que saiba
que te inscrevi na Academia.
Já peguei o certificado
de Técnicas de Resgate, entăo...
Năo.
É para ser instrutora.
Sim. As pessoas ficam
me procurando
sobre seu desempenho
na conferęncia.
Claro que sim.
Falei com o comandante Benton.
Ele quer que assuma
a aula de condicionamento físico
dos novos cadetes.
-Quando?
-Amanhă.
Está bem. Sim, claro.
-Estou ansiosa, comandante.
-Sabia que ficaria.
É um ótimo modo
de divulgar seu nome,
firmar-se como líder
em potencial no departamento.
-Obrigada, comandante.
-Por nada.
E...
É.
Nem sei se lembro
daquela rotina
de condicionamento.
Se lembra
de "Pirulito que bate, bate",
isso será moleza.
Olha só o que temos.
Cruz de sapatos novos!
Alguém está ganhando bem.
Vou dizer que no Twitter
jogo da vida,
o Marteligan está
nos destaques.
Tenho tantos pedidos
que nem dou conta.
Quanto custaram
esses tęnis?
-US$ 250, fácil.
-Um par?
Eu que precisava
de uma mina de ouro dessas.
-Por quę? O que foi?
-Recebi uma carta.
O proprietário vai aumentar
o aluguel ano que vem.
Eu sei.
E eu adoro minha casa.
Uma mulher
no meu prédio diz
que passeia căes
por uma boa grana.
Terça pode dar uma volta
na quadra se quiser praticar.
Claro. US$ 50 e eu topo.
Vocę nem gosta
de cachorros.
O que posso dizer?
Estou desesperada.
Carro-pipa 51,
investigaçăo de fumaça.
Todo turno bom começa
com uma chamada no café.
Lembre disso, Ritter.
Vamos.
Parece pipoca queimada,
rapazes.
É a casa da Stephanie.
Ela gosta de incenso,
se isso te diz algo.
-Queimadora de incenso, tenente.
-Beleza, ótimo.
Pegue o extintor.
Vamos acabar com isso.
Corpo de Bombeiros,
precisamos verificar...
Socorro!
Deus, por favor, me ajude!
CHICAGO FIRE
8x08 Seeing is Believing
Clarence,
pegue a mangueira!
Socorro!
Deus, por favor, me ajude!
Aqui, tenente.
Dougherty,
abra a mangueira!
Vá!
-Fique perto de mim!
-Sim, tenente!
Meu Deus,
năo consigo respirar.
-Vou abrir caminho.
-Entendido.
-Pegue-a!
-Entendido!
Está tudo bem, vamos.
Vamos dar cobertura,
tenente.
Mandem ver, rapazes!
Vamos!
Acendi uma vela
e fui tomar um banho.
Faço isso sempre, nunca...
-Năo fale, senhora.
-Senti cheiro de fumaça.
E quando olhei
na sala de estar,
estava um pouco queimado
no braço do sofá.
Tinha só um pouco
de brasa.
Năo entrei em pânico.
Eu pensei,
vou pegar o extintor
debaixo da pia, nada demais.
Quando voltei
as chamas irromperam.
Beezley, vamos ficar
para ajudar na varredura.
Tudo liberado.
Este é o local onde começou
o fogo, como a moça disse.
Vę isso,
esta carbonizaçăo?
É mais escuro que o resto.
E no tempo que nos levou
da calçada até
a porta da frente,
isto pegou fogo
como uma vela romana.
Năo parece certo.
Talvez algum acelerante
estivesse presente.
Ou tivesse uma lata
de spray de cabelo
debaixo do sofá
e esqueceu.
Pode ser.
Ajude-me a virar isto.
1, 2, 3.
-Oi.
Do que vocę
e Severide chamam?
Bate-papo com charuto?
Acho que năo temos um nome,
comandante.
Já que seu parceiro
de charuto foi transferido,
talvez eu possa assumir?
Năo diga mais nada.
O que săo estes?
Săo Cohibas.
Tenho um amigo
na Biggs Mansion.
Está tudo bem, comandante?
Sim, vocę sabe.
Severide sendo transferido
me fez...
pensar.
Temos tido ótimos turnos
há muito tempo, năo é?
Sim, temos.
E acho...
que năo quero
que isso acabe.
Severide foi claro.
Ele só está ajudando
no DIC
até liberarem o acúmulo
e aí ele volta para o 51°.
A menos, que saiba algo
que eu năo saiba.
Năo.
É só que, ŕs vezes...
olho Severide
e vejo vislumbres do Benny.
Ele também năo achava
que iria para o DIC.
Mas ele foi.
-Isso năo faz sentido.
-O que năo faz?
-O incęndio na loja em abril.
-O que tem?
A seguradora, Metcalf, contratou
um detetive particular,
um ex bombeiro
de Indianapolis.
Isso năo incomum.
Companhias de seguro usam
ex bombeiros o tempo todo.
Eu sei, mas este cara concluiu
como suspeito.
-E?
-Isso funciona para seguradora,
porque năo precisam pagar,
mas năo acho
que esteja certo.
O relatório diz
que os alarmes funcionavam
10 dias antes do incęndio,
mas năo dispararam naquele dia.
Acharam evidęncias de produtos
inflamáveis perto da origem.
A seguradora afirma
ter evidęncias
de adulteraçăo dos alarmes
e que o incęndio foi provocado.
-Porque é isso que parece.
-É muito óbvio.
A maioria dos casos săo.
Năo estamos lidando
com Hannibal Lecter.
Este é o dono
de uma mercearia em Roseland.
Certo.
-Capităo?
-Sim.
Vou para Roseland
após o turno
ver aquele incęndio
da mercearia em abril.
Lembra que eu falei,
revise e carimbe?
Só vai demorar uma hora.
Leve a Seager com vocę.
Entăo, é como se alguém jogasse
gasolina em todo lugar,
mas estou pensando que năo pode
ser uma vela como a jovem disse,
porque levaria 30 minutos
para queimar assim.
Ela ficou fora da sala
por 30 segundos
e estava cozinhando.
Acontece que o sofá
é feito de poliuretano.
Basicamente,
gasolina em forma sólida.
Exatamente.
E a casa está cheia
com essa mobília,
do tipo que vocę vę
em lugares de aluguel.
-Baratos.
-Sim, e tem mais.
Móveis Arnow?
A mesma empresa
que fez o sofá dela,
fez os colchőes
que mataram Otis.
O jeito como fazem
essas coisas é ridícula.
Há poliuretano por tudo.
Onde está a supervisăo?
Eles me multam
por parar na faixa amarela,
mas ninguém vę
do que meus móveis săo feitos?
Essas grandes
empresas tęm...
Para garantir que o governo
abaixe os padrőes de segurança.
-Nós devemos cancelá-los.
-O quę?
-Acabe com eles no Instagram.
-Estou dentro.
Essas empresas năo ligam
para as redes sociais.
Isso ficou claro no resultado
do incęndio na fábrica.
Năo acredito
que após o que houve
eles ainda produzem
esses produtos.
Está bem.
Eles săo uma corporaçăo antiga.
Teremos que adotar
uma abordagem antiga.
7 meses e nenhum sinal
de reconstruçăo.
Aqui está o que chamamos
de deserto alimentar.
Mercearia mais próxima,
viagem de metrô?
Quer ir comprar
alguns produtos frescos?
Esqueça.
Vamos lá.
Podemos ligar para o CPD.
Ver se eles podem...
Este lugar é...
um pouco assustador.
O quę?
Năo sabia
que era do tipo medrosa.
Isso é ofensivo.
Porque por dentro,
sei que está pensando:
"Ela está certa.
É assustador aqui.''
E também está pensando,
"Como tive tanta sorte de ter
uma parceira como ela?"
Aqui está
o alarme de incęndio.
E o material de limpeza
relatado pela seguradora.
Năo me parece
fora do comum.
-Para mim também năo.
-Está bem.
O que faria
um investigador pago
pensar que foi aqui
que o fogo começou?
-Vocę disse.
-O quę?
Pago, por uma seguradora
que prefere năo enviar um cheque
para o dono da loja.
Vocę está certo.
Este é o ponto de origem.
Isso é de antes
da regulamentaçăo.
Sim.
O proprietário instala
um novo freezer,
năo percebe que a fiaçăo antiga
năo suporta a carga de energia.
Bomba-relógio.
O fogo começou aqui
e cresceu no espaço vazio.
E năo foi detectado,
pelo que parece,
um sistema de alarme muito bom,
até que fosse tarde demais.
-Năo é incęndio criminoso.
-Foi um incęndio elétrico.
Sabia que eu estava certa.
Vocę, claramente,
pertence ao DIC.
Bom trabalho, parceiro.
Há um na esquina também,
é interessante.
Pegue eles, instrutora!
Já estou atrasada!
Ela é remunerada
pelas aulas, certo?
-Eles tęm que pagá-la.
-Sim, creio que sim.
Talvez eu consiga algo
como primeiros socorros
ou algo assim que eu possa
ensinar na Academia.
Sim, talvez, creio
que eles informam no boletim.
Sim,
darei uma olhada nisso.
-Obrigado por me acompanhar.
-Claro.
-Eu dirijo.
-Tudo bem.
-Olá.
-Oi.
Gostaríamos de falar com o CEO,
sr. Carrington.
Da parte de quem?
Eu sou Matt Casey,
este é Christopher Herrmann.
Somos bombeiros.
Qual seria o assunto?
Segurança dos produtos.
Deixe-me ver se Miriam Ghorbani
está disponível.
E, quem é ela?
Vice-presidente
de relaçőes públicas.
Um momento, por favor.
Prepare-se
para a conversa fiada.
Nem me diga.
Olá, senhores,
como posso ajudá-los?
Bom, como ela provavelmente
já disse, somos do CBM
e ontem socorremos
a um incęndio
no qual seus móveis
estavam envolvidos.
Envolvidos?
Havia uma vela próxima
a um sofá
e ele queimou
como uma fogueira.
-Uma chama exposta.
-Exatamente.
Posso assegurá-los que colocamos
avisos em todos os móveis,
que claramente advertem,
que fumar ou chamas expostas,
como as de uma vela, próxima
aos móveis săo perigosas.
Năo, veja bem...
o que seus avisos năo mostram,
senhora,
é que os móveis da sua empresa
săo feitos de gasolina.
Nosso móveis săo compostos
por materiais
permitidos nas leis estatais,
federais e internacionais.
De que importam leis
quando há pessoas morrendo?
Senhora,
seus móveis săo perigosos.
Um bombeiro morreu
em um incęndio
na fábrica de colchőes de vocęs.
Pessoal e profissionalmente,
sinto muito pela sua perda.
Perdemos funcionários
naquele dia.
Foi uma grande tragédia
e fizemos mudanças positivas
na forma de armazenamento
dos nossos materiais.
Mas posso assegurar,
seguimos os padrőes industriais
em todas as etapas
da nossa manufatura.
E desenvolvemos avisos
maiores do que requisitados
pela lei, pois,
a segurança do consumidor
é prioridade na Arnow.
Sabe como as pessoas
chamam isso?
Falso moralismo.
Se tiverem
mais preocupaçőes,
Kim pegará o contato
dos seus advogados.
Acredite,
temos muitas preocupaçőes
nos verá novamente,
em breve.
Comandante Benton.
-Deve ser Stella Kidd.
-Sim, senhor.
Wallace fala tanto
de vocę,
achei que năo estaria
ŕ sua altura.
Ele é um ótimo comandante,
tento fazer o certo por ele.
Năo esperava menos,
lembra-se do condicionamento?
-Sim.
-Terá 20 cadetes, duas turmas.
-Duas?
-Sim.
Intervalo de 30 minutos.
Eu acredito em aulas guiadas
pelo exemplo.
Creio que instrutores
que trabalham junto
-tęm melhores resultados.
-Tudo bem, certo, concordo.
-Veio direto do seu turno?
-Sim.
-Terá que mudar sua escala.
-Năo será...
Cadetes, essa será a instrutora
de vocęs, Stella Kidd.
Quando ela disser pulem
năo responderăo
porque já estarăo pulando,
entenderam?
Sim, comandante!
Tudo bem, olá.
Quero dizer que é a primeira
vez que treino uma turma,
mas, há pouco tempo
eu fui uma de vocęs.
Certo, vamos começar,
posiçăo de prancha alta.
Contando desde 60.
59, 58, 57, 56...
Há quanto tempo está aqui,
tenente?
4 horas.
Alguma atividade?
Năo muita, acham que văo
me ganhar no cansaço.
Entăo eles năo sabem mesmo
com quem estăo mexendo.
-Ficaremos apenas sentados?
-Isso năo é nada.
Deveria ter visto Hermann
quando tinha um grafiteiro
nos muros do 51ş
Vamos nessa.
Eu disse para sair
e vocę chama seus amigos.
Quer que eu seja demitido?
Năo sairemos enquanto
seu CEO năo vier falar comigo.
Năo podem sentar aqui,
é propriedade privada.
-Qual seu nome, colega?
-Marvin.
Beleza, escute.
Sei que só está tentando
fazer seu trabalho, Marvin,
e vocę parece
um cara bacana.
Eu ficaria feliz em te pagar
uma cerveja um dia,
mas deixe-me ser claro,
está bem?
Todos nós somos bombeiros
e bem treinados
em aguardar.
Entăo năo sairemos
até falarmos com seu CEO.
Oi. Recebi sua mensagem.
-Oi, obrigado por virem.
-Claro.
É isso que fazem
no dia de folga?
É, praticamente.
Pessoal,
essa é Wendy Seager.
Seager, este é o 51ş.
Oi, Seager.
Entăo vocę que roubou
meu melhor tenente.
Tenente de esquadrăo.
É, culpada das acusaçőes.
Mas talvez vocęs
o recuperem algum dia.
Ou talvez năo
com essa atitude.
Oi. Vocęs tęm água
nesse cooler?
-Temos.
-Valeu.
O que a Academia disse?
Nada aberto,
entăo ainda estou procurando.
Onde está a Stella?
Alguém disse meu nome?
Minhas pernas
estăo acabadas.
Que pena. Queria que fizesse
uns mountain climbers.
Nem brinque.
Marvin.
Olhe, eu te disse que estava
perdendo seu tempo.
Sr. Carrington está em Toledo
em uma viagem de negócios.
Mas olhe aqui,
e eu năo te disse isto...
Ele volta
na próxima quarta.
Fico muito grato.
Mas na próxima,
sem cadeiras de praia, certo?
Vou descobrir um jeito
de fazer algo maior.
-Năo faça uma loucura.
-Beleza.
Certo, pessoal.
Vamos guardar tudo.
Iremos para o plano B.
Qual é o plano B?
Fazer trocar ideias
no Molly's.
15% de desconto
em todas as cervejas.
E esse desconto vale
para vocę também, Marvin.
-Ótima pedalada, Samantha.
-Valeu.
Te vi detonando, Gary.
A melhor aula até agora.
Sylvie.
Que bom que te alcancei.
Desculpe.
Estava distraída.
Fiquei até tarde
no Molly's ontem.
Năo, vocę estava ótima.
Literalmente, a melhor no pedal.
Năo.
Tenho treinado firme,
obrigada.
-Quer dar aulas?
-O quę?
Estou em dificuldades.
Seth e Cammy avisaram
de última hora
que văo a um casamento,
o que é loucura,
porque acabaram de começar
a trabalhar aqui.
Năo importa.
Enfim, pagamos muito bem
para os instrutores.
Mínimo de 5 turmas,
sexta a sábado.
-Nossa...
-Isso é um sim?
Meu Deus,
tenho uma ideia melhor.
Minha amiga Emily
está procurando trabalho.
Quando digo que está
em ótima forma...
poderia ser modelo fitness,
sem brincadeira.
-Ela é instrutora?
-Pode ser.
Estou dizendo, ela é ótima.
Muita energia.
Se vocę a recomenda,
ela está contratada.
-Pede para ela me ligar?
-Peço.
-Qual a pegadinha?
-Nenhuma, está contratada.
Só ligar para Olivia.
Ela dirá os horários.
Faça uma playlist
e leve o povo para viajar.
Meu Deus.
Vocę faz milagres.
Na sua primeira aula,
estarei na frente.
Prepare-se para suar, garota,
porque vou com tudo.
Quem vai com tudo?
Quem está suando?
-Adivinha?
-O quę?
Năo é a única
instrutora fitness aqui.
Năo, ainda acho
que uma daquelas faixas grandes
de protesto daria certo.
Poderíamos criar uma frase
sobre o perigo daqueles móveis.
É, e usamos a escada
para pendurá-la
na janela do CEO.
Năo, eles mandariam
o coitado do Marvin subir lá
para arrancá-la antes
que os figurőes sequer notassem.
Tem que ser algo maior.
Caminhăo 81,
ambulância 61.
Homem caído,
causa desconhecida,
Rua East Sheffield, 3290.
Meu Deus!
Esse trem caiu,
simplesmente caiu!
A coisa toda caiu
em cima dele.
Para trás!
Deixem-nos passar.
Para trás, Corpo de Bombeiros.
Para trás, vamos.
-Brett.
-Sim. Para trás.
Certo. Todos para trás.
-Deixem-na passar.
-Obrigada.
Podemos levantar o outdoor
sem piorar a lesăo?
-Qual o seu nome?
-Dale.
Eu năo... vi.
Uma rajada de vento,
eu estava fora...
É só uma laceraçăo
na sua cabeça.
-Năo consigo me mover.
-Certo.
Dale, vou tocar suas pernas.
Avise se sentir algo, tudo bem?
-Sente isso?
-Năo.
-E agora?
Perdeu a sensibilidade
nas duas pernas.
Se ficar mais tempo há risco
de síndrome de esmagamento.
- Temos que tirá-lo daqui.
- Certo. Kidd, do meu lado.
Mouch e Gallo,
daquele lado.
Vamos abrir espaço
para retirá-lo.
Certo.
Kidd!
É para ficar do meu lado!
Deste lado, vamos lá!
-Desculpe.
-Tudo bem.
No 3.
1, 2, 3.
Segurem!
Segurem.
Certo.
Podem soltar... agora.
-Ainda está comigo, Dale?
-Minhas pernas estăo formigando.
Isso é um bom sinal.
Preparada? 1, 2, 3.
Capităo, sinto muito. Eu...
Conversaremos no Batalhăo.
Mouch, vocę dirige.
Vamos.
Só para ficar claro...
estamos atolados em pilhas
de casos atrasados,
e vocę gastou,
sei lá quanto tempo,
investigando um incęndio
já investigado em uma mercearia?
-Capităo...
-Vocę marcou como "suspeito,"
mas năo foi.
Vocę já viu um malabarista?
Um malabarista de circo?
O malabarista
tem só duas măos,
mas quer fazer malabares
com várias bolas.
Se ele tirar uma das măos,
ou adicionar muitas bolas
tudo acaba caindo no chăo.
Temos só duas măos,
Severide.
Mas temos bolas
para 8 meses de serviço.
Com todo o respeito,
se queria alguém
só para carimbar arquivos,
vocę chamou o cara errado.
Vocę sempre disse
que a verdade vence, capităo.
E foi isso
que descobrimos...
a verdade.
-Tudo bem.
-Tudo bem?
Saiam daqui.
Năo pode trabalhar
em todos os casos desse jeito.
Assim,
nunca ficaremos em dia.
E vocę nunca voltará
ao esquadrăo.
Capităo.
Queria dizer
que sinto muito
pelo meu desempenho
na chamada de hoje.
O que devo colocar
no relatório?
Que vocę se distraiu?
Que Mouch foi mais rápido
que vocę?
Isso năo se repetirá.
Já estou treinando
um cadete.
-Năo posso treinar dois.
-Entendo.
Seja lá qual for
o seu problema,
năo o carregue com vocę
no caminhăo.
Quando as sirenes tocam,
tem que estar preparada,
disposta e focada.
Isso tem que ser toda vez.
Fui claro?
Sim, capităo.
Dispensada.
Pessoal!
Nick Porter postou meu vídeo
demonstrando o Marteligan.
Tem quase
400 visualizaçőes.
Curiosidade: "Baby Shark"
tem mais de 3 bilhőes e meio.
Trudy é assinante
do canal deles.
O importante é que desde
que ele postou o vídeo,
os pedidos estăo chegando.
Já tenho 14 pedidos.
Faz sentido.
Tem que ver para crer.
-É isso aí.
-É isso o quę?
Tem que ver para crer.
Agora sei o que fazer
na quarta-feira
quando aquele CEO da Arnow
voltar.
Ver para crer.
E aí, garota?
-O que foi?
-Seu armário está ali.
Sim. Năo...
Cruz e Mouch estavam
ocupando o banco, entăo...
Vocę está bem?
Estou, claro que estou.
Entăo năo perca minha
primeira aula de spin.
Corpos estarăo caindo
em menos de duas horas.
-Eu estarei lá.
-Acho que vou...
Boa sorte.
Acho que vou dar
uma cochilada.
Preciso recarregar
as energias.
Tudo bem. Sem problemas.
Descanse um pouco.
Certo, vamos começar.
Preparem-se
e vamos começar com 90.
Vamos, vamos lá! Vamos lá!
Agora! Vamos lá.
Esqueceu da música.
Sem música. Vocęs precisam
merecer a música, certo?
Certo, vamos, vamos lá!
Subam para 100,
14 vezes para direita.
Vamos, vamos, vamos!
Folgado aí atrás!
Levante esses joelhos!
Joelhos para cima!
Acham que estăo passeando?
Năo, queridos,
vieram para ganhar!
Já foram 2 minutos,
faltam 53.
Bom dia, raio de sol.
Pareço um zumbi?
Estou me sentindo um.
Talvez um zumbi atraente.
Se quiser pegar folga
e descansar, faça isso.
De jeito nenhum.
O comandante está me dando
todas essas oportunidades,
e...
Năo quero que ele pense
que eu năo aguento.
Năo vai. Ele só pensará
que vocę é humana.
Năo vou perder um turno.
Só preciso dormir um pouco
e ficarei bem.
Vejo vocę depois.
Direita, esquerda, direita,
esquerda, direita...
Vamos.
Vamos, seus folgados!
Mostrem do que săo capazes!
Vamos!
4, 3, 2, 1.
Dispensados.
Saiam daqui, pessoal.
Pensem no que erraram.
Vocę.
Vai ter que melhorar
se quiser vir para aula.
Vi vocę descansando.
Desculpe.
Foi legal, năo foi?
-Vocę é meio... durona.
-Năo é?
Vou achar a Olivia
e cuidar da questăo do bônus.
Năo sei, eu năo sei...
Certo, aí vai vocę.
Certo, vamos ver.
Cruz, vai continuar
como tenente do esquadrăo.
Minhas pernas
estăo doendo.
Meu corpo
e meu cérebro doem.
Como vocę está?
100%, capităo.
Ótimo.
Hermann, tinha um pedido?
Na verdade, comandante,
é um favor.
Fui comprar um sofá ontem.
-Certo.
-E...
Preciso de ajuda
esta manhă.
-Sr. Carrington.
-Isso.
Tentamos muito
falar com vocę.
Eu sei, mas tenho
uma reuniăo ŕs 09h.
Năo se preocupe.
Isso vai ser rápido.
Este é um modelo de verăo,
vendido por US$ 599.
Entendo que estăo preocupados
com nossos produtos,
mas năo tenho tempo
para falar sobre isso.
Temos muitas chamadas arriscadas
em nosso trabalho.
Quanto antes
chegamos até a vítima,
quăo rápido levamos uma criança
para o pronto socorro.
Na maioria das vezes,
o destino delas,
se văo viver, ou morrer,
é uma questăo de segundos.
Uma das suas clientes
jovens,
deixou uma vela acesa
muito perto do sofá
por menos de um minuto.
Ela teve 25%
do corpo dela queimado.
Veja só... tempo.
Espero que entenda,
que em uma batida do coraçăo,
meu amigo Brian salvou
a minha vida
e de mais 6 outros bombeiros,
no incęndio da sua fábrica,
mas essa batida...
foi a última dele.
Ele era a melhor pessoa
que vocę poderia imaginar.
A Móveis Arnow
tem um compromisso com...
Eu sei,
sei que estăo em conformidade.
Sei que querem garantir
que os móveis
tenham o padrăo básico
da segurança.
Mas para quę?
Que objetivo é esse?
O básico?
Olhe...
năo queremos um milagre.
Sabemos que precisa
ganhar seu dinheiro.
Queremos que cuide
dos seus clientes.
Certo?
Dę a eles
mais do que um móvel.
Dę uma chance de lutarem.
Porque cada segundo conta.
Obrigado pelo tempo e esperamos
que năo perca a reuniăo.
Certo, pessoal.
Vamos apagar o fogo,
e ir embora.
Quem era o cara que estava
sentado do meu lado naquele dia?
Quando estávamos vigiando
a empresa de móveis.
Quem?
Loiro. Olhos azuis.
Sua altura.
-Casey?
-Ele mesmo.
O quę? Ele é bonitinho.
-Qual é a dele?
-Ele mora comigo.
Solteiro?
Vocę é o tenente Severide?
Sim, senhora.
Obrigada. Muito obrigada.
Meu nome é Ivania Miller.
Sou dona da mercearia
em Roseland.
Sim, claro.
Recebi uma ligaçăo
da seguradora Metcalf.
Eles văo pagar
a indenizaçăo.
Isso é ótimo.
Há meses
venho brigando com eles.
Tentaram alegar
que eu incendiei...
Năo, nós vimos
que foi falha elétrica.
Agora posso reconstruir
minha loja.
Minha măe disse
para pegar o dinheiro e sumir,
mas... năo posso.
No bairro onde eu moro,
somos os únicos
para atender o pessoal.
Enfim, obrigada,
novamente, e...
apareça por lá,
daqui alguns meses.
Verá o que fez por mim.
-E pelo bairro.
-Aparecerei.
Agora
vocę está pensando...
"Como estou muito feliz
por Seager me trazer ao DIC."
Falando sério...
conte-me sobre seu amigo Casey.
-Olivia.
-Sylvie.
Sabe onde encontro
a Emily?
Pois é...
Sinto-me péssima sobre aquilo.
Pegue leve com ela.
Foi a primeira vez,
ela năo sabe como funciona.
-Oi, Olivia. Tudo bem?
-Oi.
Pode me dar sua bio,
para o site?
E os sábados funcionam
para vocę, certo?
Claro.
Só mantenha os preguiçosos
longe das minhas aulas.
Existem vários lugares ridículos
para eles pedalarem fraco.
Sim, claro...
como vocę quiser.
O que está acontecendo?
As reservas paras nossas aulas
estăo bombando.
Estăo todos tentando conseguir
uma vaga na aula da Emily.
E também vamos precisar
rever o meu salário.
Claro, com certeza.
Eu te darei um aumento.
-Obrigada, Olivia. Até amanhă.
-Até amanhă.
-Obrigada por isso!
-Claro. Que bom que funcionou.
Falando em funcionar...
Vocę vai precisar
melhorar,
se năo quiser atrapalhar
o resto da turma.
-Isso é tăo legal.
-É mesmo, năo é, Lyla?
Pai, olhe aquele
capacete de bombeiro.
Olá, pessoal. Como văo?
Esse era o bombeiro
que vocę mencionou?
Brian?
É, sim, senhor.
Esses săo os seus filhos?
Sim. Esta é a Lyla
e este o Milo.
Olá, meninos.
Bem-vindos ao Batalhăo 51.
Quis vir até aqui
expressar meus pęsames.
Obrigado.
E para informá-lo
que faremos mudanças,
imediatamente.
Falei com a diretoria
pela manhă
e nós iremos
mudar de materiais.
Uns de acordo
com nossos padrőes
novos e elevados.
Fico muito feliz
em ouvir isso.
E entăo...
vocęs já entraram em um caminhăo
de bombeiros de verdade?
Entăo văo entrar hoje.
Venham, faremos um passeio.
Quem teria coragem
de participar da aula da Emily?