O câncer é
um fardo pesado,
mas há força
na comunidade.
Quando as deixei entrar,
foi um verdadeiro
conforto.
A verdade é
que ela escolheu o Phillip.
Aquela noite,
ela veio me mostrar o anel dela.
Năo sei
o que ela ia te dizer,
mas sei que năo ia
te mostrar nenhum anel.
Pôs o anel no seu dedo
quando estava inconsciente.
-Ele está mentindo pra vocę.
-Năo importa, porque acabou.
Desculpe,
eu devia ter feito algo,
-dito algo...
-Năo! Saia da minha vida.
Sei que dissemos
que seria um dia,
mas vocę será
a melhor măe do mundo.
NĂO GRÁVIDA
Nossa, cheira tăo bem.
Omelete
com linguiça de frango,
acelga e gruyčre.
Pena que preciso ir,
turno mais cedo.
Eu sei, lembrei.
Pus o seu pra viagem.
Vocę é bom demais pra mim.
Proteína, ferro, vitamina B
de verduras folhosas escuras.
Um café com a dieta
do Mediterrâneo. Sabe-se que...
-Ajuda na saúde dos ovários?
-Exatamente.
Isto é o que penso que é?
Gráfico de fertilidade.
Acompanhando sua ovulaçăo,
como conversamos.
E boas notícias...
estamos
no seu período fértil.
Meu Deus, Ethan...
Só achei que usaríamos
uma abordagem
um pouco mais de boa.
Se nosso objetivo
é ter um bebę,
com certeza precisamos
fazer sexo.
Principalmente
quando está ovulando.
Obrigada
pelo café da manhă.
Também coloquei um pouco
de ácido fólico, para evitar...
Defeitos de nascença?
Eu sei.
É. Eu sei que sabe.
Vai me contar onde jantaremos
esta noite?
-Năo vou.
-Por favor, desembuche.
Năo vou te contar.
Por favor. Eu gosto assim.
Fiz uma reserva
para nós no Alinea.
-Alinea?
-Alinea.
Leva 3 meses
conseguir mesa lá.
Como conseguiu?
Posso ter dito-lhes
que estou morrendo.
-É sério?
-Năo, fala sério, năo fiz isso.
-Meu Deus.
-Sabe que sou uma estrela.
Isso eu já sabia.
De fato, tenho todos
os seus álbuns.
Vocę tem.
-Alinea.
Oi. Vai ao cozido de lagostim
do Crockett hoje ŕ noite?
Talvez, năo sei.
Pois deveria.
Sabe que com o Crockett,
a comida e bebida serăo ótimas.
Atençăo.
Leito 3.
Tom Lyons, 25 anos,
desmaiou na escada
do prédio dele.
EG 15, PA baixa em 88x55,
mesmo após 1 litro
de soluçăo salina.
Batimentos em 97
e saturaçăo 100%.
Oi, Tom, sou o dr. Halstead.
O que está havendo?
-Eu caí.
-É?
Isso tudo năo é exagero?
Só vamos te examinar,
ter certeza que está bem.
No tręs. 1, 2, 3.
Valeu, pessoal.
Pulmőes limpos. Hemograma,
eletrólitos, troponina e ECG.
Também raio-X do tórax
e meça a glicose.
-Pode deixar.
-Sério, estou bem.
Por que a pressăo
está tăo baixa?
US do abdômen.
Tudo bem.
-É.
-Tudo bem. Pőe pra fora.
Tom, está comigo?
Pőe pra fora.
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: TatuW
chereguedel | Thales | rsquint
King das Ressyncs:
Hugota
Queens: Keila
Nay | Talyta | LaryCarvalho
CHICAGO MED 5x07
Who Know What Tomorrow Brings
Dę duas bolsas de sangue
agora
e chame o gastro
para uma endoscopia.
Que foi com os caninos dele?
Năo podem ser naturais, né?
Acho que năo. É estranho.
Avise-me assim
que os exames chegarem.
Tá.
Oi.
Leva um tempo para curar
um coraçăo partido.
É, eu que sei.
Certo, Maggie,
45Kg de lagostim entregues.
Estou preparando
para ferver.
Diga que ainda aguenta
o jambalaya.
Crockett, reservei esta tarde
para cozinhar, agenda limpa.
Vocę terá seu jambalaya.
Certo, e como estamos
com a lista de convidados?
Pessoal, reunam-se.
Venham aqui.
Como sabem,
o dr. Marcel e eu faremos
um cozido de lagostim
hoje ŕ noite
e todos estăo convidados,
sem desculpas.
Alguns de nós estăo
chegando no período de provas.
Participaçăo obrigatória,
Elsa.
Festa obrigatória?
Desculpa, gente,
sem condiçőes de ir.
A mudança de volta
tem sido difícil para Owen
e năo desembalei tudo.
-Está bem.
-Tá, vocę está liberada.
Mas os demais virăo.
Sem desculpas.
Se estou animada
depois de um dia de quimio,
vocęs também podem.
Isso é verdade.
Natalie,
acidente de carro a caminho.
-Vá para a emergęncia 1.
-Tá. Elsa, comigo.
Danson, o que temos?
Kayla Patten,
passageira de 7 anos,
lesăo na cabeça com lacas,
EG 13.
A măe vem
na ambulância de trás.
Vamos na minha contagem.
Prontos? 1, 2, 3.
Vias aéreas preservadas.
A respiraçăo
parece bilateral.
Vamos fazer um raio-X
do tórax e quadril.
Saturaçăo 92%. PA 100x65.
As pupilas estăo iguais
e reagente ŕ luz.
Vamos despi-la e ver
de onde esse sangue está vindo.
Năo vejo outras lesőes
externas maiores.
Năo sei se há ou năo
hemorragia ativa.
Pegue um pouco de soro
e lave.
Uso que tamanho
de seringa?
Esqueça, passa pra cá.
Aperte com força.
Estou vendo
o ferimento por completo.
É um corte profundo.
Músculo Gálea está intacto.
Ainda há um pouco
de sangramento na borda.
Pressione um pouco,
leve-a ao raio-X e depois
faça uma TC de trauma.
Suturamos depois.
Vamos indo.
Năo é um mal sinal
ela ainda estar tăo grogue?
Tomara que seja
só uma concussăo.
A măe está aqui.
June Patten.
-Estável, Bagdá.
-Certo.
June, sou a dr.Ş Manning.
Esta é a srt.Ş Curry.
Aluna de medicina
do 4ş ano.
-Onde está Kayla?
-Ela está estável.
Fazendo raio-X para ver
se năo há lesőes internas.
Juro que ela estava de cinto
quando liguei o carro.
-Posso olhar o braço dela?
-Sim, vá em frente.
Há uma deformidade
no cotovelo,
mas o nervo vascular
está intacto.
Vamos fazer um raio-X.
Teria parado se soubesse
que ela o tirou.
-Preciso ver Kayla.
-Năo. June, por favor.
Precisamos fazer
esse raio-X.
Poderá ver Kayla assim
que voltar da radiologia, tá?
Obrigada. Afaste-se.
Disparando.
Parece uma luxaçăo posterior
simples no cotovelo.
Precisamos diminuí-la
para preservar a circulaçăo.
50 mics de fentanil,
1mg de midazolam.
Certo. Elsa?
Supine
enquanto aplica traçăo.
Certo, quase conseguiu.
Um pouco mais.
Certo, certo,
senti entrar.
Tá, vamos repetir o raio-X
para confirmar
e imobilize-a.
Poderá ver Kayla
assim que ela voltar.
Ainda dói.
É de se esperar
um pouco de dor,
mas se precisar de algo,
avise e eles me chamam.
-Oi!
-Oi, CeCe.
Maggie.
Venha aqui. Venha aqui.
Olha só vocę.
Como vai, garota?
Pronta para deitar
por algumas horas.
Venha. Puxe uma cadeira
e fique um pouco.
-Bom dia.
-Piper vai cuidar de vocę.
Nunca vou
me acostumar com isso.
Parece que a gente
se ofereceu pra se ferrar, né?
-Parece que sim.
-Vai melhorar.
Sua medicaçăo
já tem esteróides?
É meu primeiro dia
com eles.
Vocę vai adorar.
É?
É como ser abastecido
de combustível de foguete
bem quando vocę precisa.
Essa seria uma boa.
Vocę me parece muito bem.
Desculpe. Sou o Ben.
Maggie... Lockwood.
Prazer em conhecę-la,
Maggie.
E estarei bem aqui
em caso de precisar
de mais animaçăo.
Fico feliz em saber
onde te achar, Ben.
Gina Todd?
Oi, sou o dr. Choi.
Reconheço essa jaqueta.
Exército?
-Isso mesmo.
-Ele era da Marinha.
-É a praia dele.
-Entendi.
Use-o alto e orgulhoso.
Entăo, o que está havendo,
Gina?
Estou
com uma infecçăo no braço,
onde minha prótese
está conectada.
Estou sendo tratada
no Walter Reed, mas
isso está me matando.
Nunca vi uma prótese
como essa.
A maioria mexe
uma junta,
mas essa parece
muito mais complexa.
Ela é única, eu acho.
Muito tempo de pesquisa
investido nisso.
Parece algo do futuro.
É, veja só isso.
Como consegue
fazer isso?
Sincronizando o braço
com meus nervos.
Está conectada
ao seu sistema nervoso?
Vocę a controla
com o cérebro?
Vamos dar uma olhada
nesta infecçăo.
Estou me sentindo
muito melhor.
-Bom.
-Estou pronto para ir para casa.
Isso é necessário?
Năo nos conhecemos,
sou o dr. Halstead.
Kirsten.
-E vocę é?
-Minha namorada.
Entendi.
Tom...
infelizmente, o exame mostrou
insuficięncia hepática aguda,
o que causa o sangramento
no estômago.
-Podemos ir agora?
-Năo.
Tom precisa ser tratado.
Se năo, pode chegar
no estágio final.
-Estágio final?
-Calado.
Tratado? O que exatamente
isso implica?
Para começar,
precisamos de mais exames
para descobrir
o que causa a insuficięncia.
Năo, tire ele disso tudo.
Estamos indo.
Espere um minuto.
Tom, o que vocę quer?
Eu quero ir embora.
Bem, eu recomendo
que năo faça isso.
Vamos embora, Tom.
Levante-se.
Espere aí,
antes de ir embora,
precisa assinar
os formulários.
Vá pegá-los.
Demorei 3 meses
para encostar os dedos.
É um processo frustrante.
Por um tempo,
parecia que eu tinha
um coçador de costas
de US$ 1 bilhăo.
Vocę parece
bem acostumada agora.
É, agora.
É uma droga ficar presa
em uma Humvee que explodiu,
mas é bem legal
eu ser a mulher biônica.
Inicie com clindamicina
intravenosa, 600mg.
Meu médico
me passou augmentin.
Vamos tentar
algo diferente.
Faremos uma tomografia também,
ver se a infecçăo se espalhou.
-Tudo bem.
-E se espalhou?
Talvez precise de cirurgia
para limpar.
Quem é seu médico
no Walter Reed?
Preciso informá-lo.
É o dr. Flanagan.
Mas o problema é
que vim para cá no fim de semana
para o casamento
da minha irmă.
Eu năo deveria viajar.
O exército năo gosta
dos brinquedos espalhados.
Eles năo sabem
que está aqui.
Está ausente
sem licença oficial.
Sei como isso parece,
mas é o casamento
da minha irmă
e eu sou
a dama de honra dela.
Estarei de volta em Bethesda
logo na segunda.
Gostaria se mantivessem
o exército fora disso.
Respeitaremos
sua privacidade.
É como eu digo
para meus alunos todos os anos.
Nem sempre será fácil,
mas valerá a pena
no final.
E funciona com eles?
Na verdade, năo.
Alunos de 10 anos
năo enxergam além das férias.
Mas eu digo mesmo assim,
só para me lembrar
como será o ano.
Com licença, me desculpem.
Posso trazer algo
para vocęs?
Năo, obrigada.
Estou bem, CeCe.
Temos alguns
cookies gostosos.
Bolachas de chocolate,
macadâmias...
-Acho que quero um desses.
-Certo, por aqui.
-É, vou esticar minhas pernas.
-Tudo bem.
Năo acredito
que năo esteja suando.
-Por quę?
-Estou com calor
-só de olhar vocęs dois.
-CeCe.
Já o convidou para sair?
Năo vou cantar um cara
fazendo quimioterapia
do meu lado.
Tecnicamente vocę fez isso
o tempo todo.
CeCe, esse năo é o lugar
para se conhecer alguém.
Certo, se o conhecesse
em uma Starbucks,
vocę o convidaria
para sair?
CeCe, por favor.
Năo estou te dizendo
o que fazer,
mas ele é maravilhoso.
Convide-o.
O que está esperando?
Năo me decidi qual pegar,
entăo pensei que talvez...
se vocę quiser dividir,
podemos viver como reis.
O que me diz?
Obrigada.
Deveria comer um almoço
de verdade depois disso.
Mas...
O problema é...
Qual o problema?
Năo gosto
de comer sozinho.
-O que está pensando?
-Pare...
Tem algo de errado!
Ajudem-me!
Por favor,
alguém venha aqui.
-Saturaçăo caiu para 84%.
-Kayla?
Kayla?
A Escala Glasgow piorou.
Năo está protegendo
sua via aérea.
Ventile-a.
Vou pegar o kit de intubaçăo.
-O que está acontecendo com ela?
-Năo está conseguindo respirar.
-Sr.Ş Patten, quer vir comigo?
-Năo vou deixá-la.
Por favor,
vamos dar espaço aos médicos.
Hiperventile-a.
A saturaçăo
está voltando.
Ótimo.
Por que năo a intuba?
Etomidato
e succinilcolina.
-Está pronta?
-Sim.
Pressione e levante.
Muito bem.
Está vendo as cordas vocais?
-Năo.
-Pegue o tubo. Eu seguro.
Devagar e com calma, está bem?
Temos tempo, năo se preocupe.
Empurre um pouquinho.
Bem aí.
-Consegui.
-Muito bem.
Ventile-a.
Por que a saturaçăo caiu?
Deve estar no estômago.
Eu faço.
Tudo bem. Tire o ambú.
Consegui. Ventile-a.
88%...
92%, está tudo bem.
Coloque-a no respirador
e traga a măe aqui.
É a primeira vez
que intuba uma criança.
Acontece. Năo se culpe.
Năo estou.
Sou uma estudante de medicina.
Deveria ser uma experięncia
de aprendizado.
Doutor,
posso conversar com vocę?
O que foi?
Um paciente com falęncia
hepática e hematęmese.
A namorada veio e insiste
que ele saia sem tratamento.
A escolha é dele,
năo dela, certo?
Mas,
ele concordou com ela.
Ela é muito controladora.
Seria a palavra que vocę usaria.
Entendi.
Se ele quiser ir embora,
năo há nada
que possamos fazer.
Está certo, mas há algo
bem estranho com os dois.
Eles tęm uns dentes pontiagudos,
muito afiados.
Implantes ou algo do tipo.
Está bem,
agora estou interessado.
A tomografia de Gina.
É um abscesso onde o tecido
se encontra com a prótese.
Exigirá uma drenagem
cirúrgica.
Sim, mas vamos adiar
antes de marcar algo.
Por quę?
Liguei ao médico dela
do hospital militar, ele virá.
Ethan, o quę? Ela pediu-nos
para manter os militares longe.
-A questăo năo é essa.
-Ela é uma desertora.
April,
năo queria fazer a ligaçăo.
Mas a saúde da Gina
é prioridade.
A prótese dela
é uma peça tăo especial
que preciso do médico dela
antes de operá-la.
Mas violou os direitos dela
da HIPAA.
Na verdade, a HIPAA dá permissăo
para situaçőes como esta.
Chamaríamos o criador da prótese
em qualquer outro cenário.
Mas nesse caso, acontece
que os criadores săo o exército.
E o que isso tem a ver?
Talvez seja mais cuidadoso
quando se trata do exército.
Estou tentando evitar que a Gina
perca o seu braço de novo.
O que pode ser pior?
Eu morrer?
Se for embora,
é bem provável.
Cale-se, Tom.
Levante, vamos embora.
Tom.
Se o fígado falhar,
o cérebro se deteriora.
Seu corpo todo inchará
e seu estômago deve sangrar
de novo.
-E isso te matará.
-Mas já estou morto.
Tom, năo faça isso.
-Sou um vampiro.
-Espera aí.
-Saia da frente.
-Năo posso.
Tenho de mantę-lo aqui.
Colocarei-o na psiquiatria...
-Deixe-me ver.
-Vá pegá-los.
Segurança! Pare-os!
Voltem aqui!
Fique aí.
Tire-o do sol.
-Trate-o com Sulfadiazina.
-Sim.
É por isso que uso capuz.
Os vampiros năo podem
tomar sol.
Tom, há explicaçőes médicas
para o que está acontecendo.
Posso tentar descobrir
se vocę me deixar
-colher outra amostra de sangue.
-Para fazer um experimento?
Foi exatamente isso
que Kirsten disse.
O que ela te disse, Tom?
Que vocę me mostraria
na mídia,
alegando que os
médicos descobriram
-e curaram um vampiro.
-Năo, năo vamos fazer isso.
Nós só queremos
que vocę melhore.
Como vampiro,
eu vivo como um deus.
Muito tempo depois
de vocę virar comida de verme,
Kirsten e eu começaremos
nosso próximo capítulo.
-Olha, Tom...
-Will, vem aqui um minuto?
O que há com esse garoto?
Olha, ele é submisso,
impressionável.
Ela fez
uma lavagem cerebral.
Para ele,
ele é um vampiro.
Tentar argumentar com ele
é uma perda de tempo.
-Pode até atrapalhar.
-Certo.
Como ele na psiquiatria,
pode medicá-lo?
Só se ele tornar-se
perigoso
ou recebermos
uma ordem judicial.
Ele vomitou um litro
de sangue esta manhă.
Ele vai sangrar novamente
e isso o matará.
Nunca pensei que iria
tomar café no Rainforest.
Desde que fui diagnosticado,
tenho tentado viver
como meus alunos da 4Ş série.
Nenhuma preocupaçăo no mundo.
-Eles só querem é se divertir.
-É.
Mas eu deveria parar
de aceitar indicaçőes deles.
Talvez.
Bem, eu moro aqui.
Eu me diverti muito hoje,
Maggie.
Sim.
Eu também.
Escute...
Vou dar uma festa com um amigo
do hospital hoje ŕ noite.
Cozido de lagostim.
Vocę deveria vir.
Se vocę estiver afim.
Vocę está brincando
comigo?
Com combustível de foguete
em minhas veias.
Realmente
me sinto muito bom.
Agradeço a oferta, Maggie,
mas eu realmente
năo quero impor.
Năo, por favor.
Quero que vocę venha.
Está bem.
Gostaria de ir,
Certo.
Na verdade, preciso fazer
jambalaya para a festa.
Eu poderia usar
um par extra de măos.
Eu tenho măos.
Está bem, entăo. Entre.
Eu sou o dr. Choi.
Liguei sobre a sgt. Gina Todd.
Dr. Choi, sou a capită Sims.
oficial Miller
e oficial Campo,
Polícia Militar.
Polícia Militar? Achei que tinha
ligado para um médico.
Eu estava esperando
o dr. Flanagan.
Eu năo sei nada
sobre isso.
Acabamos de vir
de Fort McCoy.
Temos ordem para levar
a sgt. Todd para Walter Reed.
Como médico, preciso
saber o plano de tratamento.
Decisőes relativas ŕ Todd
săo confidenciais.
Dr. Choi, o leito 5
precisa de vocę.
Com licença.
-Ela está hipotensa.
-Febre está aumentando.
Choque séptico. Bolus um litro
de soluçăo salina.
Fluxo ruim, perdi o acesso.
Quer colocar um cateter central?
Năo, vou fazer
uma infusăo intraóssea.
Tudo bem.
Certo, abra os fluidos.
Tudo bem, muito melhor.
Ela está estável,
mas séptica.
Dę a ela mais um litro
e Noradrenalina.
Estou transferindo Gina
para sala de cirurgia.
Preciso drenar
o abscesso agora.
Desculpe, mas a sgt. Todd
voltará para Walter Reed.
O helicóptero está vindo.
3 horas até chegar lá?
É muito arriscado.
Ela tem está séptica,
precisa de cirurgia.
Os médicos
de Walter Reed decidirăo.
Garanto
que eles concordariam.
Esta paciente
năo vai a lugar nenhum.
Eu tenho ordens.
Eu pretendo segui-las.
Estou recebendo
a srt.Ş Goodwin.
Por bater a cabeça
na frente e atrás,
ela tem o que chamamos
de lesăo cerebral traumática.
Os focos săo pequenos,
mas săo cumulativos.
Eu năo entendi.
Kayla tem vários
pequenos hematomas no cérebro,
mas nenhum deles é grande
para eu remover.
Entăo,
o que pode ser feito?
Nada.
Espero que com o tempo
eles sumam sozinhos.
Lamento năo ter mais nada
a oferecer.
Há algumas coisas
que podemos tentar
para impedir que o sangramento
cause problemas.
Podemos levantar a cabeceira
da cama
e dar manitol para diminuir
a pressăo intracraniana.
Acha que isso funcionará?
Estatisticamente,
talvez tenha uma chance de 25%
de mudar o resultado.
Deus.
Eu já vi esse tratamento
funcionar antes.
-Srt.Ş Curry?
-Sim.
Por que vocę disse isso
para ela?
Porque é a verdade.
Ela perguntou.
Ela queria uma esperança,
năo estatísticas sombrias.
-Como sabe disso?
-Acredite,
era isso que ela queria.
Nosso trabalho é cuidar
dos interesses dos pacientes.
Lamento que tenha
vindo até aqui.
Vocę nem deveriam
estar aqui.
A sargento Todd năo é
qualquer paciente do hospital.
Ela integra um projeto
especial da DARPA.
Investiram muito tempo
e dinheiro dos contribuintes
-em Gina e no braço dela.
-Infelizmente, capită,
aqui năo é
uma base militar.
Vocę năo tem jurisdiçăo
aqui.
E se quiser levar a paciente,
precisará de uma ordem judicial
e da polícia local
para executá-la.
Estaremos com tudo preparado
até a chegada do helicóptero.
Até lá, em consideraçăo
aos outros pacientes,
vocę se importa em ficar
na sala de espera?
Obrigada.
Srt.Ş Goodwin, năo podemos
deixá-los levá-la.
-Ela está séptica.
-O que pode ser feito?
Se drenarmos o abscesso,
removeremos
a fonte da infecçăo.
Mas preciso
de um cirurgiăo.
Posso levá-la para
o andar cirúrgico.
Sejam rápidos, pois se eles
conseguirem a ordem judicial,
năo poderemos fazer nada
para impedi-los.
-Estou preocupada com isso.
-Eu vou ficar bem.
Precisei tomar antibióticos
e um punhado de ibuprofeno,
-entăo năo sinto nada.
-Sinto que a noite será longa.
-É melhor cancelar o jantar.
-De jeito nenhum.
-Alinea, está brincando comigo?
-Poderíamos ir outro dia,
mas năo sabemos quando terá
outro vampiro no PS.
Se eu descobrisse como falar
com ele, me aproximar dele.
Vocę pode falar com qualquer um.
Por isso amo vocę.
Até mesmo com vampiros.
-O que foi?
-Mantenha a reserva.
Primeiramente, Tom,
eu gostaria de me desculpar.
Vocę é claramente
é um vampiro.
É que nunca tratamos um antes,
entăo nós erramos.
Sinto muito por isso.
Vocę deve estar com fome.
Quer que eu contate
o banco de sangue...
Vocę está brincando
comigo.
Bem que a Kirsten disse:
"Năo se podem confiar
em médicos."
A Kirsten, é mesmo.
Onde ela está?
-Ela está na sala de espera?
-Năo.
Ela foi embora.
Tom, se importa
se eu perguntar
há quanto tempo vocęs
estăo juntos?
Há uns 8 ou 9 meses.
Estou curioso porque,
bem...
Com o perdăo da palavra,
ela meio que te abandonou.
Ela precisou fazer isso.
E ela te deixou com aqueles
que ela disse serem perigosos?
Vocę a perseguiu!
Ela voltará por mim.
Esta noite.
Espero que sim,
mas mesmo que ela volte,
năo te incomoda um pouco
ela se priorizar?
Eu acho que vocę merece
alguém que te priorize.
Sabe?
Alguém que te ama.
Porque se Kirsten te ama...
Quero dizer, sei lá.
Por que ela năo está aqui?
Dę-nos uma chance
de ajudá-lo.
Deixe-me fazer
alguns exames.
Acabei de fazer um turno
de 14 horas.
Năo pode pedir
para a ortopedia?
Já tentei, mas disseram
que é caso de cirurgia geral.
Crockett, por favor.
Falta só a ordem judicial
para a Polícia Militar levá-la.
Temos apenas
alguns minutos.
Nós contra eles, certo?
Vocę vai me auxiliar?
Tudo bem, entăo. Vamos lá.
Que comecem os jogos!
O que está acontecendo
agora?
Pressăo arterial 200x70,
frequęncia cardíaca 40bpm.
Vai parar. Chame o código.
-Código Azul!
-Façam algo, por favor!
Ajudem ela!
Văo vou sair, năo vou!
Tudo bem, tudo bem.
Ela está bradicárdica.
O inchaço aumentou
a pressăo intracraniana.
-Tire-a do ventilador e ambuze.
-Reflexo de Cushing?
-Faça algo!
-Estamos fazendo o possível.
-Năo acho pulso.
-O monitor mostra assistolia.
-Iniciarei as compressőes.
-1mg de epinefrina.
Năo acredito que isso
está acontecendo.
Por favor, Kayla,
por favor.
Pare as compressőes.
-Vamos lá, querida.
-Ainda sem pulso.
Continue as compressőes.
Outro miligrama de epi.
Vamos, querida,
por favor...
Kayla, por favor,
por favor.
Por favor, năo...
As pupilas estăo dilatadas.
Pode parar as compressőes.
O que foi?
Năo pare!
Por que vocęs pararam?
Ela ainda está assistólica.
O cérebro dela inchou.
Sinto muito, June.
-Năo! Năo!
-Hora da morte: 16h08.
Eu sinto muito.
Năo, năo!
Năo, năo, năo!
Năo, năo.
Capită Sims me informou
que recebeu a ordem do tribunal.
Um helicóptero militar está
pousando no heliponto agora.
-Obrigado por avisar.
-Certo.
Estamos sem tempo.
Quanto tempo precisa?
Terminar de esfregar, vestir
e pôr as luvas. Diria 5 minutos.
Tentarei ganhar tempo.
Capită!
Aqui está a ordem,
dr. Choi.
Desculpe, tem que esperar.
Sargento está em cirurgia.
-Entăo vamos tirá-la.
-Năo vai demorar.
Sairá daqui
em 1 hora, no máximo.
O seu papel nisso acabou.
Afaste-se.
Se interromper colocará
a vida de Gina em risco.
Tenho ordens para levá-la
o mais rápido.
A ordem é para levá-la morta?
Porque é isso o que vai fazer.
Veremos o que diz
o Dep. de Defesa.
Obrigada por fazer isso.
Năo posso te negar,
enfermeira Sexton.
Irrigaçăo.
Năo está aqui
por minha causa.
Bem...
adoro uma boa corrida.
Já tomou um Sazerac,
Sexton?
O que é isso?
Meu coquetel favorito.
Especial de Nova Orleans.
Farei um para vocę
esta noite.
Tom?
O que posso fazer
por vocę?
Năo me sinto muito bem.
Estou doente.
Sim, vocę está.
Posso ajudar,
mas só se vocę deixar.
Mandei mensagens
para Kirsten.
Ela năo está respondendo.
Quando ligo, vai direto
para a caixa postal.
Acho que ela me bloqueou.
Ela năo vai voltar, năo é?
Sinto muito.
Nunca me senti tăo vivo
quando estava com ela.
Imagine a mulher mais excitante
que já conheceu escolhendo vocę
para ir com ela
em uma viagem extraordinária
que dura para sempre.
Deve ter sido
muito especial.
Poderia ter escolhido qualquer
um, mas ela me escolheu.
E agora...
Provavelmente é difícil
para vocę entender.
Na verdade, Tom,
sei exatamente
o que é isso.
Foi tudo uma mentira?
Me sinto tăo idiota.
Que tal concentrarmos
em fazer vocę se sentir melhor?
Tudo bem.
Certo.
O abscesso foi drenado.
Nenhum dano ŕ prótese,
e espero, em nenhum implante
nervoso da paciente.
Obrigado, dr. Marcel.
Capită Sims e equipe
văo transportar
a sgt. Todd
para Walter Reed de helicóptero.
Só certifique
que o paciente receba
os fluidos e os medicamentos
em trânsito, certo?
Certo.
Pobre mulher.
Ela vai superar.
Sim, mas năo sabemos o que
o Exército fará com ela.
Năo precisava ser assim,
Ethan.
Se tivesse escutado...
Elsa?
Vocę está bem?
As pessoas
fazem suposiçőes sobre mim.
Mas estăo errados.
Năo sou algum tipo de robô.
Eu... tenho sentimentos.
Certo,
isso é uma coisa boa.
Năo, vocę năo entende.
Eles săo...
tăo poderosos,
que sinto
que se năo segurasse,
năo sei o que aconteceria.
Vocę tem medo
de ficar sobrecarregada?
Sim, sim. Năo aguentei ver
aquela măe perder
a filha hoje.
Eu entendo, Elsa.
Mas esses sentimentos
que parecem tăo assustadores,
acabarăo se tornando
um dos seus maiores trunfos
como médica.
Eu năo sei.
O que fará hoje ŕ noite?
Cece tem reservas
na Alinea.
Acho que consigo ir.
-Alguma sorte?
-Tom tem hepatite C.
Vocę o fez fazer o teste?
Precisava de tempo
para pensar no que vocę disse.
Este é o seu vampiro?
Isso explica por que
o sol encheu ele de bolhas?
Sim. Insuficięncia hepática
combinada
com hepatite pode causar
porfiria cutânea tarda.
Faz com que a exposiçăo ao sol
cause lesőes dolorosas na pele.
E como hepatite
é transmitida através
de fluidos corporais,
deve ter pego
fazendo sexo
com a namorada.
Ou de sugar sangue dela.
Credo.
Espera, essa mulher
năo te mordeu?
-Sim, precisa fazer o exame.
-Farei logo pela manhă.
Pelo risco que de transmissăo,
deve fazer urgente.
-Agora?
-Agora.
Está zoando.
Dr. Halstead,
mais alguma coisa?
Năo, vou aplicar
anti-virais no Tom.
Venham pegar! Năo tenham medo
de sujar as măos.
Desculpa. Sim.
April, esse é o Ben,
ele veio comigo.
-Olá, Ben. Prazer em conhecę-lo.
-O prazer é meu.
Maggie,
onde está o jambalaya?
Desculpa, năo tinha mais,
mas trouxe frango assado.
Sabia que frango năo é servido
com cozido de lagostim?
Certo, que bom que fiz mais
arroz e feijăo vermelho.
Coloque na cozinha.
-Eu levo.
-Obrigada.
Depois de tudo
que falou de manhă,
vocę atrasou?
Fiquei um pouco ocupada.
Năo tăo ocupada.
Talvez ocupada assim.
Oi, Elsa.
-Dr. Halstead.
-Qual é.
Pode me chamar de Will.
Certo.
Como vocę está?
-Năo precisa ser legal comigo.
-Eu sei.
Nunca comi
cozido de lagostim antes.
Estou um pouco perdido.
Posso mostrar como se faz.
Certo,
entăo pelo que eu sei,
vocę tira a cabeça,
e aperta
para poder tirar a carne.
Pelo jeito já comeu
isso antes.
-Está tudo no YouTube.
-Bom saber.
Sabia que lagostim era forte,
mas minha boca está queimando
O Sazerac deve ajudar.
Absinto,
uísque, bitters, açúcar.
E nada mais.
Como está?
É muito bom.
-Năo é forte.
-Garanto que é.
Meus lábios
estăo dormentes.
Ethan.
Posso falar com vocę?
April, desculpe por hoje.
Eu posso ser difícil
ŕs vezes.
Quando acho que algo
deve ser feito,
é difícil eu parar.
Certo...
O que estou dizendo
é que...
Eu amo vocę.
E preciso respeitar
seus desejos.
Entăo chega de calendários
de ovulaçăo.
Vamos ver o que acontece.
Vocę me perdoa?
Sim.
Fica esperto, Choi.
O Dr. ta de olho na sua gata.