Um investigador foi lá
na mesma hora.
-Não achou nada.
-Estou dizendo, há algo errado.
Veja isso.
Panela e os panos
e então os panos foram
o que começaram o incêndio.
Ignorou sua vocação
de ser um detetive.
A propósito, sou Ryan Pace.
Serviço social.
Isaac precisará de apoio
em sua adaptação.
Quer ir visitá-lo comigo?
Sim, sim.
Eu gostaria muito.
Bom dia,
fãs do Marteligan.
-O que é isto?
-É uma camisa,
para mostrar apoio
a melhor ferramenta do CBM.
Inventada
pelo nosso querido
-Joe Cruz.
-Elas são top.
A exposição dos bombeiros
é essa semana.
Isso mesmo. E o Marteligan
terá seu próprio estande
com demonstração e tudo.
Meu amigo Nick Porter
tomará conta.
Gente,
sentem a adrenalina?
Brett, atenção!
Obrigada.
Recebi uma mensagem do Ryan,
o agente social
que nos ajudou
no centro de detenção.
Sim, o tutor do Isaac.
Sim, ele disse que o Isaac
será liberado antes.
Ryan está visitando sempre
e parece que ele é
um detento modelo.
Eu iria vê-lo semana que vem,
mas ele já estará em casa.
-Bom saber.
-Sim.
Ryan é seu namorado,
certo?
Ele parece investido,
o que faz toda a diferença
nessas situações.
Sim, não estou namorando
o Ryan.
Bebemos uma vez no Molly's
para falar do Isaac.
Enfim, é bom saber
que alguém no sistema
advoga tanto
por essas crianças.
Por que fiquei tão defensiva
sobre o Ryan?
Isso foi bem estranho.
Não me pergunte, parceira.
Então,
eu comprei uma raspadinha.
Daquelas que precisa combinar
as bombas com os alvos, sabe?
-Eu perdi.
-Que pena.
Eu nunca ganho.
Nem mesmo quando o prêmio
é outra raspadinha.
Severide, Van Meter ligou.
Tem uma tenente nova
na DIC
e ela vem falar com você
hoje.
É sobre o caso
daquele incêndio?
Acho que sim.
Não recebi detalhes.
Carro-pipa 51, caminhão 81,
esquadrão 3,
ambulância 61,
Batalhão 25.
-Vamos.
-Situação com reféns...
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Queen:
LaryCarvalho
Nay
Queen:
MariZ
King:
Tuta
Queen:
Keila
King:
rsquint
Queen:
@barbaramgr
Lu Colorada
Casey, 51, aguardem.
Entendido, comandante.
Deixe os caminhões aqui.
Delegado Garwood
não quer assustar o cara.
Garwood está no comando?
Onde ele está?
Lá no centro de comando.
Obrigado.
Garwood.
-Oi, comandante
-Oi.
-Bem-vindo à cidade dos loucos.
-É. Qual a história?
Viaturas responderam
a uma violência doméstica.
O homem ficou louco.
Ele está doidão em algo.
-E fez um refém?
-Eu farei!
Eu farei! Eu juro!
Vou matá-la!
CHICAGO FIRE
8x07 Welcome to Crazytown
Comandante?
-Sim.
-O que temos?
Violência doméstica
que virou um impasse.
Um homem pegou
a ex namorada como refém.
-Estão negociando.
-Vocês não vão me pegar!
Ficaremos aqui
algum tempo.
Só diga o que precisa.
Fiquem alertas no caso do doido
tentar incendiar o prédio.
Peça às paramédicas
para checar as crianças.
Crianças?
Essa mãe é muito esperta.
Ela expulsou as crianças de lá
quando deu merda.
Elas estão
na minha viatura.
-Casey.
-Sim.
-E Hermann.
Traga o 51 para perto
para o caso de precisarmos.
-Entendido.
-Não mexam no carro-pipa ainda.
Ele está muito nervoso.
-Certo, aguarde, Hermann.
-Certo.
Quem são esses?
Grace e Gabriel,
estas são Sylvie e Emily.
E a nossa mãe?
Não consigo ver
o que está acontecendo.
-A polícia cuidará dela.
-Nós cuidaremos de vocês.
-Estão machucados?
-Estamos bem.
-Nossa mãe que está em perigo.
-Luis tem uma arma.
-Luis é namorado da sua mãe?
-Ex namorado.
Ela terminou
porque ele tinha problemas.
Mas ele não aceita
e está drogado e armado.
Eu quero voltar lá.
Então, Grace...
estou preocupada
com seu irmãozinho.
-Me ajude a mantê-lo calmo?
-Como?
Ele deve se espelhar em você.
Pode ser um exemplo para ele?
Mostre como a irmã mais velha
pode ser forte.
Não se preocupe, Gabe.
Vai dar tudo certo.
Posso te dar uma ideia de como é
o interior do apartamento.
Seria ótimo.
Melhor que ir às cegas.
Comandante, posso trazer
umas escadas por precaução?
-Sim, traga.
-Certo.
Mouch, Gallo,
sejam silenciosos.
Tragam uma escada de 6m
outra de 3,5m até a frente.
Vamos, Luis. Você sabe
que eu não posso fazer isso.
Ele quer que recuemos.
Para o fim do quarteirão.
Todo mundo.
Diga para entregar
a mulher
e nós lhe daremos
o espaço que precisar.
Bem, se eu ver
um policial lá fora,
eu vou atirar nela,
juro por Deus!
Luis, estou trabalhando nisso.
Você tem que me dar mais tempo.
Não dou nada, caralho!
Apenas tire todos eles daqui!
Luis,
você ainda está comigo?
A janela.
Cuidado!
Parece que ele cansou
de falar.
Luis, volte e fale.
Luis!
-Por favor não! Por favor!
-Cale-se! Fique quieta.
Isso só tem um final
e não será
felizes para sempre.
-Socorro!
-Peguem-na. O que for preciso.
Vão, vão, vão.
Garwood, o esquadrão vai usar
alguma pirotecnia lá em cima?
Explosivos ou granadas?
Granada, gás lacrimogêneo,
o que precisar.
Precisamos ligar o carro-pipa
no hidrante agora.
Absolutamente, faça isso.
Doherty,
coloque o carro para frente.
Nós vamos ligá-lo
ao hidrante.
Gás lacrimogêneo.
-Pode mover o carro da polícia?
-Estou um pouco ocupado.
Não percebeu?
Temos uma refém.
Sim, mas tenho ordem
para ligar
meu carro-pipa
ao hidrante.
Seu problema, não meu.
Que diabos
você está fazendo?
Isso é propriedade do CPD
e você não é policial.
-Saia do caminho, senhor.
-Solte-me. Tire as mãos de mim!
Você está bem, tenente?
Sim, estou bem, amigo.
Certo.
Vamos nos preparar
para o trabalho, pessoal.
Estamos no local.
Aguardando comando.
O gás está funcionando.
Entrem.
Acho que isso não é gás.
-Para trás! Para trás!
-O que está acontecendo?
Ele atirou através da porta.
Não está incapacitado.
Isso não é gás lacrimogênio,
é fumaça!
Se ele cobriu com cobertores
ou toalhas,
-ele pode ter acendido.
-Certo.
Temos um incêndio lá.
Hermann?
Prepare o canhão d'água.
Não por favor! Não!
Se ele não a matar,
a fumaça o fará.
Socorro! Socorro!
Ela está sozinha.
Podemos puxá-la?
-Podemos tentar.
-Socorro!
Mouch, Gallo,
ponham a escada no lugar.
Socorro!
Ajudem-me, por favor!
Mouch! Gallo! Protejam-se.
Movam-se agora!
Vamos!
Vou atirar nela
se vocês tentarem de novo!
Se meus homens manterem
Luis distraído na porta,
podem tentar de novo?
Comandante, podemos descer
com a corda pelo telhado.
Certo, preparem-se.
Ainda estamos na porta,
mas ele não está respondendo.
Pronto.
Não leve um tiro.
Luis, fale comigo.
Você está me pressionando.
Não me pressione!
Estão liberados.
Se entrar pela porta,
eu te mato!
Mato todo mundo!
Não me importo!
-Você me escuta? Você me escuta?
-Seja razoável, Luis!
Não me diga
para ser razoável.
Tudo estava bem
até vocês aparecerem.
Tudo estava sob controle.
Eu só quero tudo
sob controle novamente.
Está bem, está bem.
Segurei você.
-Peguei você.
-Queremos todos em segurança.
-Queremos que todos sobrevivam.
-Vamos. Vamos.
Luis?
Você ainda esta aí?
Queremos ajudá-lo.
Tudo certo, não é?
-Não tenho visibilidade.
-Luis?
Leah, onde você foi,
querida?
Luis, volte e fale comigo.
Leah?
Não se esconda de mim.
-Luis...
-Puxe-nos para cima.
Leah?
O que está
acontecendo, Luis?
Não faça nada
que possa se arrepender.
Luis. Luis!
-Não!
-Vamos!
Ele está no chão!
Entrem, vão!
Abaixe, fique abaixado!
Nós o pegamos.
Repito, o pegamos.
Ritter, Kloke, peguem
a mangueira, atirem e vão.
Entendido!
Peguei você.
Estamos na ambulância.
-Mãe.
-Meus bebês.
Mãe.
Olá.
-Olá.
-Como está a mãe?
Abalada, mas bem.
Alguns pequenos cortes
e contusões.
Você foi ótima
com as crianças,
a maneira que treinou
a irmã mais velha.
Você trouxe a mãe de volta
a eles sã e salva.
É tudo
o que eles queriam.
Sylvie!
Ryan?
-Bom te ver.
-Sim.
Pensei em falar
sobre o Isaac pessoalmente.
Acabei de vir
da audiência.
Ele vai para a casa
da mãe amanhã.
A última vez que a vi,
ela tinha desistido dele.
As coisas mudaram.
Depois que vocês expuseram
o abuso no local,
ela começou a visitá-lo
regularmente.
Ela se envolveu
mais na vida dele.
Fico muito feliz
em ouvir isso.
Posso levá-la para almoçar
agradecer pelo que fez por Isaac
-e pelas crianças?
-Não precisa fazer isso.
Não, eu quero.
-Está bem, claro.
-Ótimo.
Mando uma mensagem
com os detalhes mais tarde.
-Sim?
-Tenente Severide?
Sim.
Olá, tenente Wendy Seager
da DIC.
-Prazer em conhecê-la.
-Digo o mesmo.
O capitão Van Meter me falou
sobre o incêndio de South Bell.
Foi impressionante.
Esforço em equipe.
Bem, andei investigando.
Descobri que fez ótimos
trabalhos em casos de incêndio,
assim como seu pai fez.
Como posso ajudá-la,
tenente?
Sou nova na DIC, mas a razão
pela qual me trouxeram
foi para ajudar
no acúmulo de casos.
Eu disse a Van Meter
que com a equipe certa,
eu poderia resolver.
Adoraria que viesse
trabalhar conosco, Severide.
Agradeço a oferta,
mas estou feliz aqui.
Sim,
imaginei que diria isso.
Mas talvez leve mais de meio
segundo para pensar sobre isso?
Seria só um destacamento
temporário.
Não precisa durar
para sempre.
E você sabe o quão
desafiador e divertido
investigações
de incêndio podem ser.
Respeito o trabalho
que a DIC faz.
Mas para mim,
o esquadrão é minha casa.
Esta manhã fizemos rapel
em um edifício
para resgatar um refém.
Será difícil
competir com isso.
Está bem,
obrigada por me ouvir.
Sua expressão...
quando me apresentei,
eu já vi muito no CBM.
As pessoas surpreendem-se
com a minha idade
para ter esta patente.
Mas há uma razão pela qual
me tornei tenente aos 28 anos.
Não desisto facilmente.
Não é um encontro, certo?
Jantar é um encontro.
Mas almoço,
durante o dia, é profissional.
Preciso de cenouras
para vencer,
mas só tiro essas
pequenas coisas verdes.
-O que são, maçãs?
-É brócolis, garota.
Alguém se importa
com a minha crise?
Desculpe, me importo.
Mas o cara da lanchonete
disse que este é o jogo
que as pessoas mais ganham.
Se são apenas vocês dois,
é um encontro.
-Sério?
-Não sei.
Almoço não me parece
romântico,
e, definitivamente,
não me parece sexo.
Vou ter que discordar
com você.
O que há de tão errado
com um encontro?
Acabei de sair
de um noivado.
Não estou pronta
para namorar.
Isso foi meses atrás.
História antiga.
Sim, é hora de você
voltar a ativa,
e o Ryan é muito fofo.
-Sim.
-Para um benfeitor.
-Não, vou cancelar.
-Droga.
Desculpem-me, eu...
Não, não é você.
Raspei o último quadradinho
e é um tomate.
Logo, perdi novamente.
A única forma de ter certeza,
é indo.
Creio que sim.
Você ficará bem.
Hermann.
Oi, comandante, o que foi?
Você entrou
em alguma briga
com um policial Hartle,
na cena do impasse?
Briga?
Eu não descreveria assim.
Então,
como você descreveria?
Não sei,
talvez como uma desavença?
Hermann.
O cabeça oca não abriu
espaço para o carro-pipa.
Poderia ter nos custado tudo,
não foi grande coisa.
Nenhum dano,
nenhuma infração.
Bem, a versão de Hartle
difere um pouco da sua.
Ele disse que você
encostou as mãos nele.
Ele está prestando
queixa no CBM,
acusando você
de agressão a um policial.
Oi, Burgess,
obrigado por vir.
Por nada,
o que posso fazer por vocês?
Um dos seus irmãos de farda
está me sacaneando.
Boden sugeriu que falássemos
com vocês e pedíssemos ajuda.
-Claro.
-Conhece o policial Hartle?
Bob Hartle?
Claro,
tive o enorme prazer.
O que ele
está fazendo com vocês?
Bom, ele e eu tivemos
um atrito no impasse
em West Town essa manhã,
e agora ele está
me acusando de agressão,
o que é uma mentira
e ele sabe disso.
Sim, Hartle é um acusador.
O tipo de policial
quem sempre presta queixas
contra policiais, culpando
a todos pelos problemas dele.
Bom, acha que poderia
convencê-lo por mim?
Não ficou óbvio que tenho
meus problemas com esse cara?
Não, Hermann.
Não há
como convencer Hartle.
O que você pode fazer,
talvez,
é apelar para o senso
de vitimismo dele.
-Como?
-Assuma a culpa.
Diga que cometeu um grande erro,
e que sente muito.
Sabe, fazer
uma oferta de paz.
Ou talvez Voight poderia
amarrá-lo com fita
e trancá-lo em um porta-malas
até que ele mude de ideia.
Oferta de paz.
Boa sorte.
-Obrigado, Burgess.
-Por nada.
Ela não fez nada.
Procurava por mim,
comandante?
Sim, procurava.
Peço que explique
essa ficha de transferência
que recebi minutos atrás.
Isso é um erro.
Então não está
se transferindo para a DIC?
Claro que não, e esclareci isso
para a tenente Seager.
Não o suficiente,
aparentemente.
Não quero mudar
de departamento, comandante.
Zero.
Falarei com ela após o turno,
esclarecerei tudo.
Essa é uma boa ideia.
Foi para a caixa
de mensagens.
Oi, bom aqui
é o tenente Christopher Hermann
do carro-pipa 51.
Escute, Hartle,
creio que as coisas saíram
um pouco do controle ontem
e eu gostaria
de me desculpar.
Então, por que não vai
ao meu bar, o Molly's,
na Wolcott Oeste,
para resolvermos essa...
reclamação de agressão,
com uma cerveja.
Por minha conta.
Então, deixarei
uma bem gelada
esperando por você, certo?
Cuide-se.
Idiota.
Isso funcionará, eu sei.
Querem saber?
Eu me sinto sujo.
Hermann,
ainda irá
para a exposição, certo?
Ótimo, quem nos ajudará
com o estande do Marteligan?
Pergunte ao Gallo,
ele topa tudo.
Eu topo.
O que faremos?
Bom garoto!
Certo, 11-05.
06 e 07.
Depois o 08.
Onde está o 11-09?
Por aqui.
Oi, Nick!
Mouch, seu cão velho!
Como está, amigo?
Mick, o que é isso?
Nem mesmo é um estande.
Claro que é,
o melhor que pudemos pagar.
Como que alguém
nos verá aqui atrás?
Sério? Cruz,
está ao lado dos banheiros.
Pense no tráfego
de pessoas.
Viu? Esse é um garoto
com um futuro em vendas.
Nick Porter.
Representante do Marteligan.
Blake Gallo.
Trabalho no 51º com o Cruz.
-Onde está a porta de testes?
-Sim. Ficou presa no trânsito.
Mas a empresa de entrega
me prometeu
que chegará antes
da abertura da exposição.
Relaxe, Joe.
Está tudo sob controle.
Desculpe ser ríspido
com você, Nick.
Eu só...
Tenho muito
investido nisso.
Joe... escute.
O Marteligan é
um excelente produto.
Poderia enterrá-lo na mata
e as pessoas
ainda o descobririam.
Você vai arrasar.
O que é isso?
É para o estande
do Halli-Martelo.
O quê?
HALLI-MARTELO
Eles me plagiaram.
Eles me plagiaram!
Este é meu lugar secreto
preferido na cidade.
Nunca fica muito cheio,
ótimo ambiente.
É, é muito agradável.
A iluminação é tão sombria,
nunca saberia se ainda é dia.
-Eu cuido disso.
-Certeza? Podemos dividir.
Eu insisto.
Fui eu quem te convidou.
Obrigada novamente
pelo almoço, Ryan.
Não precisava me agradecer.
Eu amo o que faço.
Posso ver.
É uma excelente qualidade.
É melhor eu ir, então...
É...
Eu entendi errado
as coisas?
-Perdão.
-Não, desculpe.
Acabei de sair
de um relacionamento,
não estou pronta
para entrar em outro.
-Devia ter deixado claro.
-Entendi.
Achei que fosse
só amizade.
-Por ser de dia.
-Está bem.
Obrigada de novo, Ryan.
Você é fantástico.
Você também, Sylvie.
É um pouco distante...
-Capitão?
-Oi, Severide.
Houve algum tipo
de engano.
Sua nova recruta veio me ver
sobre me transferir para a DIC?
É, eu soube.
Já expliquei
que isso não acontecerá.
-Estou feliz onde estou.
-Não há engano, Severide.
Não pode me transferir
sem meu consentimento.
Você não tem esse tipo
de autoridade, nem você.
Não, não temos,
mas a transferência
não partiu de nós.
Veio
do comissário Grissom.
Oi, policial Hartle.
Fala sério. Espere.
Olha, eu...
Desculpe te cercar no trabalho.
Tentei te ligar.
Recebeu minha mensagem?
Sim, recebi.
Esperei
que passasse no Molly's.
Está bem. Enfim...
Essa coisa toda
do impasse,
os ânimos estavam
exaltados,
e você tinha um caso difícil
para se preocupar.
E eu, um incêndio
que precisava ser controlado.
E acho que nos insultamos,
desnecessariamente.
Um pouquinho.
Escute, a questão é
que estamos do mesmo lado
e esqueci disso
por um minuto,
e agora vejo isso.
E quero que saiba
que realmente sinto muito.
Esta é uma ótima IPA
que servimos
e ela conquistou
os esnobes da cerveja.
Então...
Hartle, vamos lá.
A reclamação
que você abriu,
tem noção da dor de cabeça
que está me fazendo passar?
Ela será uma mancha
no meu histórico.
Mesmo que eu seja
inocentado,
o que farei porque sabe
que isso é um monte de bobagem.
Você pôs a mão em mim,
se apropriou do meu veículo
e depois ficou agressivo.
Isso não é bobagem,
é um fato.
Reclamão!
Como Grissom se envolveu?
Dei uma sondada
na tenente Seager.
Ela surgiu
sob as asas do Grissom.
Ela era a segunda no comando
no 36º.
Se Grissom acha que pode
me tratar como um peão,
me jogar onde quiser...
Também não gosto disso,
mas precisamos
de uma abordagem inteligente.
Alguma ideia?
Se o comissário fez o pedido,
só há um curso de ação,
que é falar com ele
e fazê-lo mudar de ideia.
Que fico muito feliz
em tentar,
mas a verdade é...
só tem uma pessoa
aqui no 51º
que tem esse tipo de poder
com Grissom.
-Que é você.
-Certo que falarei com Grissom.
-Não vá com tudo.
-Ele devia ter falado comigo.
Parece que procura briga.
Gostemos ou não da maneira
que ele lidou, não é relevante.
Isso é um grande elogio
de um comissário.
Lembre-se disso
quando falar com ele.
Eles podem transferi-lo
mesmo ele não querendo?
Eu não sei,
mas ele está falando
com o comandante agora.
Era um encontro.
-Eu sabia.
-Aqui está seu prêmio.
Para mim?
Supersimples,
só raspe os quadradinhos
e se tiver um prêmio,
você ganhou.
Pelo menos,
se divertiu no seu almoço?
Eu perdi.
Sou sem sorte.
Foi legal.
Digo, ele é um cara legal.
E, talvez eu devesse
estar saindo de novo,
mas com tudo
que eu passei,
não quero um cara legal, sabe?
Quero o cara certo.
Tipo...
o que você tem com...
Ele não parece feliz.
Resultado?
Preciso falar com Grissom,
fazê-lo mudar de ideia.
Se alguém consegue
dar conta disso, é você.
Ganhei US$ 50!
Olhe só!
Severide, vamos abastecer
o caminhão?
Em algum momento,
por quê?
Queria passar
no McCormick.
Ir na exposição e garantir
que o negócio está bem.
Claro, por que não?
Com licença, amigos.
Obrigado.
-Onde é seu estande?
-É...
-Nick, o que está fazendo?
-Oi, Joe.
Viu a costura
nesta jaqueta?
Quem está cuidando
do estande, Nick?
Está tudo bem. Só tivemos
dois visitantes em uma hora
e, bem, normalmente,
procuram o banheiro.
Deveria estar demonstrando
o Marteligan.
Sim, e demonstrarei, assim
que porta de testes chegar.
A porta ainda
não está aqui?
Cruz, você viu isso?
Você ainda tem
sua marreta.
Ainda tem sua Halligan.
Mas uma nova era
está chegando...
-e mudaremos o combate ao fogo.
-Sim, é falsificação.
Isto, senhoras e senhores,
é o Halli-Martelo,
uma nova adição
revolucionária
para seu arsenal
de combate ao fogo.
Vocês roubaram
meu design patenteado.
O Halli-Martelo
é totalmente diferente
da outra ferramenta de abertura
forçada híbrida.
Por exemplo, possui forma
ergonômica, punho antiderrapante
e é feita de liga leve
desenvolvida
para corridas de Fórmula 1.
É bem leve.
Enviei um termo
de renúncia de direitos.
Isso é roubo de patente!
Não podem fazer isso!
Cruz, Capp, disseram 5 minutos.
Vamos!
Gostaria do folheto?
-Vamos.
-Não! Não podem fazer isso!
Isso não está certo!
Não está certo!
Bem, os vilões
venceram de novo.
O que aconteceu?
Acabei de falar
com a Sede,
e eles não irão retirar
as queixas do policial.
Na verdade,
eles a aumentaram
para má conduta
de oficial.
O que eles têm em mente,
uma suspensão?
Quem me dera.
Disseram que posso perder
o comando do carro-pipa 51.
-O quê?
-Não acredito.
Então podem me colocar
atrás de uma mesa
lidando com documentos
até me aposentar.
Preciso falar
com o comandante.
Você pegou o controle?
Na sua experiência,
essa má conduta,
quão sério é?
Pode ser bem séria.
Caras já perderam empregos
por isso.
Isso não é justo
com o Hermann.
Aprendi muito no trabalho
com ele.
E ele é um dos bons.
Ele poderia
ter levado a carreira
cumprindo função,
como a maioria,
mas ele...
Ele arriscou tudo
para se tornar um oficial.
Espero mesmo
que ele não perca o comando
por causa de um policial
com fome de poder
que guarda rancor.
Caminhão 81.
Acidente com veículo.
Campo de golfe
Steve Chiketoris.
Aqui está.
Minhas desculpas. Pegue.
-Aqui, por aqui.
-Pode deixar.
Eu estava dirigindo
e fiz a curva perto da cerca,
e acho que entrei
muito rápido.
Porque só lembro
de estarmos capotando
e tudo caiu
em cima do Todd.
-Senhor, como você está?
-Amaria que tirassem isso daqui.
Nós tentamos virá-lo,
mas ele começou a gritar
com dor.
Então chamamos
os profissionais.
Mouch, Gallo,
tirem os tacos daqui.
-Kidd, pode avaliá-lo?
-Claro.
Oi, sou a Stella.
Bombeira e paramédica.
Vou tirar isso e ver...
Capitão, precisamos
de uma ambulância, rápido.
81 para Central, pode enviar
uma ambulância para cá?
Temos um empalamento.
-Jesus!
-Mouch, Gallo, serra sabre,
algumas escoras
e o extensor.
-E uma maca.
-Entendido!
O que está acontecendo?
O taco de golfe
está nas costelas dele.
Outro lado
está preso na cesta,
por isso dói
se mover o carrinho.
Meu Deus!
-Todd, cara, você está bem?
-Eu acho que sim.
Eu li sobre isso.
Se tirar isso,
ele vai sangrar e morrer.
Não faremos isso.
Será no hospital.
Todd, desculpe.
Não devia ter dirigido rápido!
-Deixe-nos trabalhar, por favor.
-Ligarei para a esposa dele.
Para garantir.
Todd, vou colocar a Elaine
no viva-voz
-para falar com ela.
-Por que faria isso?
Venha aqui.
Escute,
seu amigo ficará bem,
mas preciso
que ele fique calmo.
-É muito importante.
-Certo.
-Como faço isso?
-Seja um exemplo.
Fique forte.
Certo.
-Você ficará bem, Todd.
-Cale a boca, Derek!
Vamos tirá-lo daí.
Certo.
Pronto?
Mouch, levante um pouco.
Espere.
-Ele está livre.
-Cuidado embaixo.
1, 2...
-Você está bem?
-Sim.
Vamos levá-lo
aos paramédicos.
Posso ir com ele
na ambulância?
É melhor se forem
separados.
Certo.
Mouch, estou surtando.
Preciso que tenham
pessoas na exposição
para darem atenção
ao Marteligan,
mas esse Batalhão
está louco.
Com tudo que o Hermann
e Severide estão passando,
não quero perturbá-los
com isso.
Então, por favor,
diga que estará lá.
Estarei lá.
Obrigado.
Depois que receber
as entregas do Molly's,
-eu vou para lá.
-Espere.
Com certeza.
Não quero enfrentar
o esquadrão de fuzilamento
na audição semana que vem.
Só me coloque uma venda
e me dê um cigarro.
Sinto muito que tenha
que passar por isso.
-Isso não está certo.
-Sim.
O policial é um idiota,
mas eu
e meu temperamento idiota.
Demorou
para eu ter problemas.
Mas, estive pensando.
Talvez perder meu comando
não seja muito ruim,
porque talvez eu não devia
ser tenente para começar.
Hermann.
Liderança é tomar decisões
em momentos difíceis.
Se não tivesse feito
o que você fez,
eu, Casey e a refém
estaríamos mortos.
Está onde deveria estar,
tenente.
O Halli-Martelo é a nova geração
de ferramentas de bombeiros,
uma nova solução
para arrombar as portas.
Na verdade, não é nova.
Não se precisa mais
de duas pessoas
para posicionar
e utilizar a Halligan.
Apenas um bombeiro
pode fazer isso.
Porque o Marteligan
resolveu o problema!
Senhor, não me faça
chamar a segurança.
Querem saber?
Chega de falar.
Quem quer ver
o Halli-Martelo em ação?
Gostaria de ver o original.
O Marteligan.
Certo, vamos lá.
Primeiro, coloque a borda
entre a porta e a maçaneta.
Vai precisar de um bombeiro
de verdade para isso.
Agora, puxe o martelo e...
Problemas técnicos.
Por isso o Marteligan
usa aço forjado.
Ron,
pode trazer outro modelo?
Aqui está o Marteligan!
O Marteligan!
Sem substitutos!
Estamos aceitando
pedidos na cabine 11-09!
Perto
do banheiro masculino!
Sigam-me!
Fique à vontade.
O comissário
já está a caminho.
Obrigado.
-Kelly.
-Grizz.
Estava pensando
quando você viria me visitar
na minha gaiola dourada.
Aceita um café?
Qual é, você sabe
por que estou aqui.
Nomeando-me para a DIC?
Achou que eu aceitaria assim?
DIC é um plano de carreira
respeitável, Kelly.
Foi bom o suficiente
para o seu pai.
Você sabe o que penso sobre
tentar ajudar minha carreira.
Aí está o mal-entendido.
Achar que isso é sobre você.
Agora sou o encarregado
pelo departamento.
A DIC está carente
de funcionários
e você já demonstrou
ter grande talento
em interpretar
uma cena de incêndio
e descobrir incendiários.
Também tenho
outros talentos.
Sente-se.
Eu entendo que queira ser
dono do seu próprio destino.
Quando era cadete, eu já tinha
toda a minha carreira traçada.
Ser nomeado
para um grande Batalhão,
me destacar
durante os serviços.
E então, fui transferido
para o "Victor Schlaeger",
uma embarcação de bombeiros,
no lago Michigan, em janeiro.
Éramos em 8,
congelando nossos traseiros,
apertados naquele barquinho,
durante 24 horas por dia.
Eu fiz um resgate,
em 18 meses,
e graças à Deus
eu estava lá para fazer.
Aquela transferência talvez
não estivesse nos meus planos
mas me colocou no caminho
para chegar até aqui.
E sou grato por isso.
Serviço público não significa
fazer o que você quer, Kelly.
É sacrifício.
É fazer aquilo que os outros
precisam que você faça.
E agora, a DIC está
precisando de ajuda.
E você é especialmente
qualificado para ajudar.
Ajude-os a resolver
os casos acumulados
e então, poderá decidir
se deseja retornar para o 51º.
Tudo bem.
Mas antes, preciso que faça
algo para mim.
Foram 10 unidades
para Des Moines
Incêndio e Resgate,
6 unidades para o Corpo
de Bombeiros de Lansing
e duas unidades
para Poplar Bluff,
em Missouri. Estação 1.
Como se saiu?
Fale para eles, Joe.
Bem, não vai dar para pagar
um casamento em Bora Bora,
mas... tive lucro.
Muito lucro!
Brinde!
Eu pago a próxima bebida.
O que vai querer?
Sério?
Vou querer uma taça
do vinho rosé do bom
que a Stella esconde
atrás do balcão.
O que eu fiz
para merecer isso?
Usei o truque da irmã mais velha
em um jogador de golfe.
-Que bom que deu certo.
-Muito certo.
Como vão as coisas
com o não-namorado?
Não... não seja malvado.
Principalmente,
quando é bem óbvio
que eu estrago tudo
relacionado a romance.
Qual é...
Sim, você teve alguns
altos e baixos ultimamente,
mas quem nunca teve?
Eu aposto que você achará
exatamente o que deseja.
Pois é o que você merece.
-O mesmo plano...
-Não, não...
O que houve, Hermann?
Você está bem?
Estou. Recebi uma ligação
superestranha do advogado,
dizendo que o CBM decidiu
não prosseguir com a acusação
de má conduta contra mim.
-Está brincando?
-Não haverá audiência
e eu continuarei
com o meu comando.
Essa é a melhor notícia
dos últimos tempos.
Mas calma.
Como isso aconteceu?
Não faço a menor ideia.
Você é um homem bom,
Kelly Severide.
Você cuida das pessoas.
Mas eu sentirei muita falta
de te ver nos turnos do 51º.
Eu compensarei de outras formas.
Prometo.
Você realmente está bem
em transferir-se para a DIC?
Desde que eu volte para casa
e tenha você,
ficarei bem
indo para qualquer lugar.
Sem dúvidas, sou a mulher
mais sortuda do mundo.
Não mexam com o Severlindo!
Pode parar!