Temos pessoas vivas aqui.
Temos que tirá-los daqui!
Você merece
alguém melhor que eu.
Então decidi ser o homem
que você merece.
Saia! É uma ordem!
É parte do meu trabalho
te ensinar como o mundo é.
Não vou deixar você!
Mande a Brett e a Foster,
se puder.
-Como está o fogo aí?
-Aqui está seguro.
Vistam-se. Sigam-me.
Bom ver que voltou
com o Capelão.
Vocês ficam bem juntos.
Estou indo para Indiana
amanhã
e estou implorando
que venha comigo.
Quer casar comigo?
Evacuem!
-Evacuem!
-Está prestes a explodir!
Severide,
como posso ajudar?
-Quase abrindo!
-Cadê o Herrmann?
Sigam a mangueira!
Vá buscar o carro-pipa!
Vamos abrir a porta!
Caminhão, sigam-me!
Vamos!
-Certeza que está de boa?
-Sim, sim! Estou bem!
-Certo!
-Vá com eles!
Droga, Ritter, não direi
uma terceira vez.
-Saia, agora!
-Não!
Herrmann, solte as mangueiras!
Venha! Vai explodir!
-Casey!
-Não estou pedindo!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Para trás! Fiquem atrás!
Vai explodir!
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Abaladas -
CHICAGO FIRE - PREMIERE
8x01 Sacred Ground
********
King:
TatuW
rsquint
King:
Tuta
Queen:
LaryCarvalho
Lura
Queen:
MariZ
Lice
Queen:
@barbaramgr
Lu Colorada
Vocês estão bem?
-Estou bem.
-Foster.
-Estou bem, comandante.
Brett.
Socorro.
Mayday, mayday!
Bombeiro caído!
-Piso cedeu. Porão, lado C!
-Tire esses caras daqui!
Vou ajudar o Boden. Vá!
Continuem andando!
Rápido, vamos!
Podemos sair por aqui!
-Devagar.
-Tudo bem.
Vamos tirá-la daqui
antes que desabe de novo.
Entendido.
Devagar e com calma!
Vamos tirá-los daqui!
Seguraremos as escadas.
Vamos, vamos, vamos!
Sylvie, isso vai doer.
Preciso alinhar seu braço
para tirá-la daqui.
Pode segurar em mim,
está bem?
Vou puxar no 3.
1, 2, 3.
Tudo bem.
-O teto desabou?
-Casey.
-São 60cm de concreto.
Nunca teria as chamado
se soubesse que cairia.
-Casey!
-O quê?
Concentre-se
em tirar a Brett
e todos os outros
desse porão.
Podemos discutir
isso depois.
-Casey, do que precisa?
-Brett fraturou o braço.
Maca para removê-la.
Providencie a cesta de resgate!
Entendido! Capp, Tony!
Pode descer a cesta de resgate
pelo andar de cima?
-Entendido!
-Estabilizada.
Você ficará bem.
-Sinto muito.
-Eu sei.
Otis?
Otis!
Bombeiro caído!
Bombeiro caído! É o Otis!
Bem aqui! É o Otis!
Não! Fique comigo.
Bombeiro ferido!
-Ele está respondendo?
-Não, não. Não está.
O que aconteceu? Otis?
Vamos levá-lo para dentro.
Venha.
Quando eu te der
uma ordem, Ritter...
você segue.
-Eu só queria...
-Não importa o que você queria.
Eu sou o tenente.
Sou o seu tenente,
isso significa
que respondo pela sua vida.
Você se importando com ela
ou não.
Eu sei...
Que você está indo
para um lugar melhor...
E sei
que quando chegar lá,
irão te receber
de braços abertos.
Talvez você possa
guardar um lugar para nós
morarmos juntos de novo.
Irei para lá um dia.
Eu te amo, irmão.
Eu te amo
e sentirei sua falta.
***********
Há quanto tempo
está com isso?
Fez 3 meses ontem.
Movimente o pulso para mim.
Alguma dor?
Cerre o punho. Abra.
De novo.
Alguma dor?
Sua mãe me contou
que tem uma entrevista
no Batalhão de Fowlerton.
Na verdade, é hoje.
Conhece
o comandante Bruce Amshen?
-Não.
-Um cara bom.
Ele tem algumas histórias.
Vou te falar.
Enfim, mergulhe o braço
em água quente
20 minutos por dia
nas próximas duas semanas,
comece com exercícios leves
para desenvolver resistência.
Deve estar melhor
em um mês.
Dê "oi"
para os seus pais por mim,
e parabéns pelo noivado.
Obrigada.
Olhe só.
-É.
-Deixe-me ver.
Meu Deus,
está novinho em folha.
Demorou mais
do que eu pensei.
Importa-se em me deixar
no Batalhão de Fowlerton
-ou você tem um...
-Não, claro que não.
Tenho uma série de palestras
entre departamentos pela cidade
para dar esta tarde, mas claro.
Tenho bastante tempo.
Não falou
que ia palestrar.
Sabia da entrevista.
Não queria te pressionar.
Poderia ter remarcado.
Terá muitas chances
de me ouvir.
Mas é a série
de palestras...
entre departamentos pela cidade.
É muito importante.
Posso fazer o jantar hoje
e você me conta tudo.
Parece bom.
MORTO NO CUMPRIMENTO DO DEVER
22 DE MAIO DE 2019
E sobram
as tarefas das janelas.
Tudo bem, tudo bem.
Acalmem-se.
O 2º turno
perdeu no palitinho.
Não me importa como,
apenas façam.
Frente, fundos
e sala de equipamentos.
Casey, Severide, Herrmann,
vocês decidem como dividir.
E, por último, Joe Cruz.
Fiquei sabendo
que está arrecadando fundos
para a Fundação
dos Futuros Líderes.
Isso.
É uma ONG que arrecada verba
para bolsas de estudo.
Farão um evento na semana
que vem em North Shore.
-Considere-me inscrito.
-Eu também.
Colocarei as informações
no quadro de avisos.
Certo. Então se isso é tudo...
Certo.
Emily,
recebi um telefonema.
Seu novo paramédico substituto
foi avisado tarde.
Deve chegar em 1h.
Kidd cobrirá até ele chegar.
-Obrigada, comandante.
-Certo.
Dispensados.
Vocês dois, venham me ver
na minha sala.
-Pode deixar, comandante.
-Claro.
Certo.
-Um segundo?
-Sim.
Oi.
-Você é meu parceiro?
-Sou. Chad Collins.
-Como vai?
-Emily Foster. Prazer.
Eu só girei a roda
e apareci onde eles me mandaram.
Você está em um ótimo lugar
aqui no 51º.
Já teve aquela sensação?
Qual?
Vamos ser amigos.
Onde é o mictório?
-O banheiro?
-Esse mesmo.
É no fim do corredor.
Nos vemos em seguida.
O que acabou de acontecer?
-Mas é uma graça.
-Sem comentários.
Conheço aquele cara
de algum lugar.
Nunca o vi antes.
-Tem certeza?
-Tenho certeza.
Tem algo
que quero mantê-los a par.
O relatório oficial do governo
do incêndio da fábrica
foi adiado ainda mais.
Por que está demorando
tanto?
Eles têm 4 funcionários mortos
e um bombeiro.
E alguns comentários
sobre medidas disciplinares.
Contra o CBM?
Estão pedindo esclarecimentos
sobre o meu relatório.
Mandaram
um monte de perguntas.
Precisa que façamos
mais alguma coisa?
Não. Vamos esperar.
Então, Casey.
Sim, comandante?
Como está a procura
pelo novo bombeiro
para o caminhão 81?
Saberei quem se encaixará
quando eu vê-lo.
Já tem 3 meses.
Sim.
Juro que estou procurando.
Tudo bem.
Obrigado.
Você está bem?
Eles têm
nossos relatórios.
Eles arrastam
essas coisas lentamente,
sem olhar ou se importar
e somos
obrigados a aceitar.
Nada se move mais devagar
no CBM do que a papelada.
Aprendi de início
na academia.
-Eu acho. Apenas...
-Mantenha a cabeça erguida.
Não deixe
que isso te atinja.
Eles divulgarão o relatório,
será arquivado e está feito.
Por que não começam
com as janelas externas?
Ritter, você tirou
um croque do caminhão
depois do incêndio
do último turno?
Sim, eu tirei.
A parte do pique
estava se soltando
da maçaneta,
então enviei
para manutenção.
Deveríamos
receber outro.
Foi bom
tê-lo no caminhão.
Quero dizer,
dadas as circunstâncias.
Herrmann mal olhou
para mim desde o...
Ele não está chateado
com você.
Você não o viu
me dando uma dura.
É a atitude padrão dele.
Bem, ele não me pediu
para voltar ao carro-pipa.
Vou pegar
outro balde de sabão,
e limpar as janelas de fora
da sala de reuniões.
Posso ajudá-lo com isso.
Trabalhando duro
pelo dinheiro.
Você não sabe disso?
Dinheiro!
Você não quer
jantar comigo esta noite?
Preciso de você agora.
Bem...
Acredito
que um turno em Chicago
vale um ano inteiro aqui,
em termos de experiência.
Nos mantemos ocupados.
Pode trabalhar
tempo integral?
Sim. Eu gostaria,
se não se importar.
Não será um problema.
Mason e Sissy,
eles trabalham meio período.
Trabalham com veterinária
no suprimento de ração.
Eles ajudam
quando podem, mas...
a cidade aprovou um paramédico
em tempo integral e...
adoraríamos tê-la conosco.
-Estou contratada?
-Simples assim.
Aperte as mãos
antes que mude de ideia.
Pode começar
na próxima quarta, 9h.
Estarei aqui.
Sylvie Brett?
Hope?
Soube pela minha mãe
que você estava em Fowlerton.
Meu noivo trabalha
em Anderson.
Mentira! Noiva de novo?
Isso é ótimo.
Sylvie se casaria
após a faculdade,
mas o noivo desistiu.
Ela foi para Chicago,
e todos diziam:
''Ela voltará um dia,
pois Chicago é demais para ela."
Acho que estavam certos.
É.
Não me importa o motivo.
Estou feliz que esteja aqui,
pois tudo que eu queria,
desde que voltei de Chicago
é me reconciliar,
reconectar, o que quiser.
É uma cidade pequena.
Não vamos desperdiçar outro dia
com histórias antigas.
Costumávamos ser próximas.
Deveríamos ser novamente.
Eu gostaria disso.
********
-Estava tão bom.
-Concordo.
Boden recomendou.
Ou Donna, na verdade.
Disse para levar alguém
em uma ocasião especial.
-Qual a ocasião especial?
-Você.
E disseram
que você não era romântico.
-Quem disse isso?
-Não sei.
Todo mundo.
Talvez não estivesse
com a garota certa
para ser romântico.
Como está o Casey?
Ele carrega o peso disso
mais do que o resto.
Posso ver.
Ele disse que vai no Molly's
hoje à noite.
Você quer ir até lá?
O Molly's Norte
não existe mais.
-Sério?
-Sim, Lily o fechou.
Ela não queria
continuar sem Otis.
Lamento ouvir
que está fechado.
Sim.
-Posso me juntar a você?
-Claro, comandante.
Então...
Como você está, Joe?
Bem, estou bem. Muito bem.
Estou me envolvendo
mais com a igreja,
o que está sendo ótimo.
Voluntariado,
essas coisas.
-Entendi.
-E Chloe, ela é...
ela é incrível.
Ótima ouvinte, sabe?
No geral, estou bem.
Fico feliz em saber.
A última coisa
que Otis me disse
foi uma frase em russo.
Lembro-me bem.
O que significa?
Esse é o problema,
não sei.
Não procurei a tradução.
É só que...
e se ele estivesse dizendo
que estava com muita dor?
Ou se não estivesse falando
nada com nada?
Não queria que a última
interação dele comigo...
Sabe qual
o meu maior medo?
Colocamos essas placas
na parede
e as insígnias
na Academia...
Mas o que acontece
daqui a 5 anos?
ou 10?
Quando nos separarmos
e tiver novos bombeiros
andando pelo 51º
e alguém perguntar,
"quem é aquele cara?"
E ninguém souber.
De qualquer forma,
é nisso que penso.
Não sei como te responder,
Joe.
Realmente não sei.
Porque as perguntas
que me fez
são as mesmas que faço.
Muito.
Desculpe-me.
É a Central, tenho que...
-Tudo bem, comandante.
-Já volto.
A Kidd tem passado dormido lá
com mais frequência.
Se me quiserem fora de casa
para mais privacidade.
Esqueça, está tudo bem.
Ela está bem.
-Só estou dizendo...
-Não mencione de novo.
-Você não vai a lugar nenhum.
-Certo.
Oi.
Acabei de receber
más notícias.
Por causa do caráter sensível
do relatório oficial,
decidiram
abrir um inquérito,
focado na chamada de rádio
que Casey fez
pedindo as paramédicas
no incêndio.
-O quê?
-Vai acontecer.
-Quando?
-No próximo turno.
-Vou com você, vai ficar bem.
-Não, não vai.
Querem um bode expiatório.
Sabemos disso.
Não acaba nunca.
**********
-Madrugou.
-Sim.
Deus ajuda
quem cedo madruga.
Claro que ele tem
um conversível.
-Sim.
-Caminhão 81, ambulância 61,
criança presa,
Norte, Clark Drive, 1915.
Vamos! Entre!
Depressa! Vamos, depressa!
É o meu filho, Sebastian.
-Ele entrou dentro da máquina.
-Mostre-nos.
-Passando.
-Afastem-se.
-Obrigado.
Kidd, desligue a máquina.
Ritter,
afaste estas pessoas.
-Mouch, o cortador a disco.
-Entendido.
Podem nos dar espaço,
por favor?
Para trás,
nos deem espaço.
Obrigado.
Devemos quebrar o vidro?
Não há como proteger
o rosto dele.
Oi, amigão, relaxe.
Tiraremos você daqui,
mas preciso que você respire.
Então, me acompanhe.
Vamos inspirar.
Expirar, muito bem.
-Mouch, venha, rápido.
-Certo.
-Tudo bem, amigão.
-Você está bem?
Sim, vamos fazer
esse salvamento.
Apenas tente e relaxe,
continue respirando.
Muito bem.
Certo, inspire.
Expire.
-Abra.
-Devagar.
Parafusadeira Phillips.
Continue respirando.
Está se saindo muito bem.
Certo, vamos começar
pelas pernas.
-Isso, devagar.
-Quase lá.
Vamos devagar,
certo, peguei você.
Aqui está.
-Certo, pegou?
-Aqui está.
Certo.
-Inspire com força, certo?
-Certo.
Ele parece bem.
Poderia
me passar o oxímetro?
É o seu aniversário.
-Collins, Collins!
-O quê?
- Collins, oxímetro, por favor.
-Desculpe-me.
Está se saindo bem,
amigão.
Respire, isso.
Certo, podemos ir,
vamos levá-lo ao Med.
Vocês podem ir conosco.
Aí está.
Quero meu próximo aniversário
aqui, por favor.
-Muito obrigado.
-Claro.
Bom trabalho.
E aí, chefão?
Como ele está se saindo?
É uma ótima combinação
de quase competente
e completamente
preguiçoso.
Então,
continuarei procurando.
Terá que aguentar
pelos próximos turnos, então...
Sem problemas.
Certo, há outra coisa
que gostaria de conversar.
Temos um inquérito hoje,
sobre o incêndio da fábrica,
com uma nova acusação.
Eles querem culpar Casey
por levar você e Brett
para o incêndio.
-Isso é ridículo.
-Eu concordo.
Brett e eu, e qualquer
paramédico, menos o Collins,
teria entrado
naquele prédio.
Fico feliz em ouvir isso.
Eu sinto o mesmo.
Está disposta a escrever
isso para o comitê?
Com prazer.
-Obrigado.
-Claro.
Eu disse que conhecia
esse cara.
Descoberto.
Mal posso esperar
para ver a reação dele.
Legal.
Com licença, viemos
para a audiência de segurança.
-Por ali.
-Obrigado.
Eles não
são apenas bombeiros.
Não.
Um bando de oficiais
querendo se safar.
Sempre foi assim.
Cavalheiros?
A comissão os verá agora.
Então você estava acima do fogo
no primeiro andar,
trocando o seu...
Cilindro de ar,
sim, senhor.
Então chamou pelo rádio
o comandante Boden.
Disse o que, exatamente?
Você tem os relatórios.
Sim, eu tenho.
Capitão Casey:
"Comandante, tenho vítimas
de inalação que saíram do porão,
mas não podem chegar
até você.
Pode mandar
a Brett e a Foster?"
Comandante Boden:
"Como está o fogo no seu local?"
Capitão Casey:
"Eles estão seguros
aqui em cima."
Capitão Casey continua,
"O piso tem 60cm de cimento.
O porão é outra história."
Eles estão seguros
aqui em cima.
Foi isso que Matt Casey
declarou em 22 de Maio,
-quando...
-O que vem depois?
Desculpe?
O que vem depois
nos relatórios do rádio?
Você disse:
"Está bem, vou mandá-las."
Certo.
Eu disse, "eu vou mandá-las."
Mas a responsabilidade
era dele.
A ordem era minha.
Em um incêndio, em todo
caos e imprevisibilidade,
um bombeiro só pode passar
ao comandante de incidente
as informações
que ele tem no momento.
Mas o comandante
que decide
onde e quando
vai mandar os reforços.
Agora, todos vocês
devem ter cartas
de Emily Foster
e Sylvie Brett
dizendo que elas entrariam
na fábrica, de qualquer jeito.
Mas elas não importam,
porque fui eu,
não o capitão Casey,
não outra pessoa,
mas eu que ordenei
que elas entrassem.
Então,
se querem culpar alguém,
se estão procurando
um bode expiatório,
culpem a mim.
Vou achar uma máquina
de refrigerante. Quer algo?
Não.
Você foi liberado
de toda acusação.
Acabou.
Na outra noite,
Severide disse
que vão escrever um relatório,
dizendo
que estou liberado,
ficará na mesa de alguém,
e desaparecerá para sempre.
-Isso.
-Bom, isso...
Eu perdi um bombeiro
aquele dia,
nunca estarei liberado.
******
Casey foi liberado.
Não irão culpar os bombeiros
por nada.
Um acidente trágico
e ponto final.
Tenente?
-Ritter.
-Ouviu ele?
Sim, ouvi.
Escute, eu...
Estive pensando no que disse
para mim aquele dia.
Praticamente,
sem parar por meses,
e queria que soubesse,
que eu estava errado.
Estava errado
em não seguir as ordens
e estava certo ao dá-las.
E se quiser que eu volte
para o carro-pipa,
eu não hesitarei
em seguir seu comando.
Claro que voltará
ao carro-pipa.
Só emprestei você ao Casey
até ele achar alguém, certo?
Graças a Deus.
Estava preocupado
que isso era algo permanente.
Não, de jeito nenhum.
Certo?
Mas não irei desculpar-me
por ter sido duro com você.
Pois se não seguir ordens,
isso significa
que não treinei
você direito.
Vou compensar isso
quando eu voltar.
Certo,
estou ansioso por isso.
-Vai lá.
-Certo.
Vá.
Então, você vai
se inclinar para trás
e levantar a cabeça.
-Para que pegue a luz aqui.
-Certo.
Dessa maneira,
sua pose deixará você
magro e atraente.
-Isso é a foto do Neiman Marcus.
-Certo, gostei.
Certo, mais para trás.
Isso!
Sim,
precisamos tirar uma foto disso!
Trudy e eu estamos preparando
um cartão de Natal.
-É...
-Ele está muito sexy.
Brett,
precisa ligar para mim.
Está todo mundo louco
nesse Batalhão. Estou dizendo.
Uma terra muito legal
que seus pais têm.
-Sim.
-Devíamos procurar algo aqui.
Certo,
talvez não tão perto.
Certo. Claro.
Você está bem, Sylvie?
Estou.
Quer dizer...
Não sei.
Fale comigo.
O Batalhão que fui hoje
é um pouco...
Acho que vai ser
bem parado.
E essa garota que eu conheço,
Hope Jacquinot,
namora um dos bombeiros
e isso trará complicações
que não estou a fim de lidar.
Certo.
Eu ia falar isso antes,
mas não queria
que soasse errado.
Você não precisa
trabalhar.
Como é?
Ser esposa de um capelão,
já é trabalho.
A esposa de um capelão
faz o mesmo que uma paramédica.
Ajuda as pessoas
a encararem a dor,
faz um curativo e faz
com que se sintam melhores.
É sobre ajudar as pessoas.
E você é muito boa nisso.
É, eu... não pensei nisso.
Você pode experimentar,
trabalhar só meio período
ou como quiser...
Como você quiser fazer.
Sério.
Sem pressão.
O comandante Boden quer ver
todos no estacionamento.
-Quer ver quem?
-Todos.
Vamos, pessoal. Juntem-se.
Quem se lembrará de nós?
É uma pergunta que todos,
nesse tipo de trabalho,
nos fazemos,
em algum momento.
Quem lembrará do nosso trabalho
depois que morrermos?
-EM MEMÓRIA
-Brian Zvonecek.
Ele era nosso irmão,
nosso amigo
e um excelente bombeiro.
Ele era inteligente,
engraçado, bondoso,
altruísta e leal.
Então...
Se vocês virem alguém...
um bombeiro,
um cidadão, um amigo,
parado olhando
para esse memorial,
quero que venham até aqui
e falem a ele sobre o Brian.
Contem a ele quem era o Brian
e que tipo de homem ele era.
Dessa forma, vocês darão vida
a esse memorial.
É, eu pesquisei...
Essas foram as últimas palavras
do Brian.
E elas significam:
"Irmão,
eu estarei sempre com você."
Não imagino uma maneira melhor
de lembrarmos do Brian.
Então, a partir de hoje..
o local desse memorial
é solo sagrado.
Genteee! Não paro de chorar!
RIP Otis! Força, 51!
Estamos de volta!