-Larguem-na!
-Vadia!
Estavam me iniciando.
Iniciação de gangue.
E se achar outro lugar
para ficar?
Obrigada.
-Isto é o que penso que é?
-Um gráfico de fertilidade.
Só de ver o gráfico
é tipo...
Você fica um pouco
superprotetor.
Meus lábios
estão dormentes.
-Sou Ben.
-Maggie.
Deveria comer um almoço
de verdade depois disso.
Não gosto
de comer sozinho.
Este é o Ben,
ele veio comigo.
-O que está fazendo aqui?
-Oi.
Um paciente falou
de aromaterapia
de pimenta e gengibre,
É para ajudar
com a náusea.
Obrigada.
Sinto muito estar sofrendo
com a quimio.
Diria que está bem melhor
agora que tenho meu parceiro.
Então é você que tem roubado
minha parceira de almoço.
Culpado.
-Sou Ben.
-Natalie, prazer em...
-Ben?
-Você está bem?
Estou bem. Estou bem.
Parece corado.
Talvez tenha pego algo.
Mudaram meu regimento
de quimio.
Sempre estou tendo algo.
Por que não vai ao PS
assim que sair daqui?
Farei um exame rápido.
Obrigado, mas estou bem.
-Sério.
-Não seja teimoso.
Me certificarei
que ele vá.
Está certo.
Nos vemos depois.
Obrigada, Nat.
Chicago Med
5x08 Too Close to the Sun
Dr. Sexton.
Espere por mim lá fora.
Oi, dr. Marcel.
O paciente na 2 não é cirurgia,
mande para Gastro.
Odeio pedir, mas...
poderia fazer esse pedido?
Eu só preciso fazer
uma tarefa rápida.
Ela é sua tarefa?
Parece familiar.
Ela não esteve aqui
com uns caras de gangue?
Ela não está mais
com eles.
É verdade, ela...
mudou de vida.
Por isso ela está usando
seu casaco do Blackhawks?
Por favor, não diga
que está se engraçando com ela.
Não, não, não.
Não é o que você pensa.
Ela está ficando no meu quarto
de hóspedes por uns dias.
Até ela se reerguer.
Se você diz.
Certo, já volto.
Só vou levá-la para casa.
Poderia me fazer um favor
e deixar isso entre nós?
-Não quero que April...
-Dê uma bicuda em você?
Sim.
Certo.
Sarampo.
Nat, tem certeza?
As lesões na sua boca,
febre elevada,
conjuntivite,
são fortes indicadores.
Não entendo.
Fui vacinado quando criança.
E também está na quimio
por 6 meses.
Pode ter limpado
os anticorpos da vacina
e seu sistema imunológico
fraco não te protegeu.
Preciso suspender a quimio
enquanto trato isso?
Gostaria de falar
com seu oncologista,
mas acredito que sim.
Eu ficarei bem?
Digo, as pessoas
se curam de sarampo.
Sim, se curam.
Podemos cuidar disso, certo?
Colocá-lo em repouso
para não pegar outra infecção.
O ideal, seria.
Mas?
Ouvi uma congestão
nos seus pulmões,
significa que é possível
que já tenha
desenvolvido pneumonia.
O que acontece agora?
Com seu sistema imunológico
enfraquecido,
temo ser questão de tempo
antes do vírus começar
a atacar os outros órgãos.
Espere, está dizendo
que isso irá me matar?
Sarampo vai me matar?
Sinto muito, Ben.
Nat...
deve haver alguma coisa.
Quanto tempo eu tenho?
Meses?
Semanas?
Dias?
Se o que suspeito
for verdade,
receio que sim.
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King dos ressyncs:
Hugota
Kings:
Tuta | Thales | rsquint
Queens: Lu Colorada
Lura | AmandaMasc | Keila
-Bom dia, Daniel.
-Bom dia.
Não vejo Cece
há alguns dias.
Como ela está?
Não muito feliz que continua
a deixar a louça na pia,
mas fora isso, aguentando.
Acha que ela gostaria
de uma bebida hoje?
-Só nós 4?
-Nós 4?
Sim, acontece que Bert e eu
nos encontramos algumas vezes.
Só para umas bebidas.
Não se empolgue.
-Ele tem muito a explicar.
-Certo.
Só achei que Cece
iria adorar
todos nós juntos.
Está brincando?
Ela vai amar.
Estou avisando.
Vai ouvir um grande "eu avisei.
É, estou ansiosa por isso.
Esse aqui.
E é o primeiro dia
da Trini no Med,
eu deveria orientá-la,
mas...
Não se preocupe,
posso ajudá-la.
-Está bem.
-Oi, sou a April.
-Prazer.
Temos um sangramento nasal
no leito 5.
Por que não começa por lá?
Está tudo bem.
Maggie, vá ficar com o Ben.
Obrigada.
Você viu meu irmão?
Achei que estaria
ao seu serviço hoje.
Ele saiu.
Pra onde?
Disse algo
sobre uma tarefa.
Eu dei cobertura.
Escute,
sobre a outra noite...
a culpa foi minha.
Vamos só esquecer, tá?
Olha,
estávamos tomando sazeracs,
nos divertindo.
Interpretei mal a situação.
É, vamos culpar
os sazeracs.
Dr. Halstead,
ambulância chegando.
-Vá para a emergência 1.
-Elsa, venha comigo.
Lori Shelton, 16 anos,
PA 118x82, batimentos 112,
passou mal em uma corrida
esta manhã.
Falamos para não forçar,
mas ela não ouviu.
Pai, estou bem.
Pulei o café antes da corrida.
Por isso fiquei tonta.
Lori, sou o dr. Halstead,
e a acadêmica, dr.ª Curry.
Tente relaxar,
vamos te examinar.
Na minha contagem. 1, 2, 3.
Diga que o rim dela
está bom.
-Rim?
-Ela tinha síndrome nefrótica,
finalmente fez o transplante
há 6 semanas.
Parabéns.
Posso dar uma olhada
no lugar na incisão?
A incisão parece boa.
Sem edema
nas extremidades inferiores.
Ótimo.
Lori, teve febre, suor noturno
ou calafrios nos últimos dias?
Não, desde que recebi o rim,
estou ótima.
Certo. Ouvi um pouco
de congestão.
Querida,
conte sobre sua tosse.
Pai, estou bem.
É possível que esteja
com uma infecção nos pulmões.
-Uma infecção?
-É comum no pós-operatório.
Curry, o que acha?
Começar com hemograma,
eletrólitos, raio-X de tórax
e dar 500mg
de azitromicina.
E exame completo do transplante
para ver se o rim está bem.
Lori, tente ficar calma.
Voltamos para te ver
rapidinho.
Oi, bom dia.
Sou o dr. Choi.
Você deve ser o Dennis.
É, o primeiro e único.
Minha namorada e sócia, Aviva.
Digam oi para o dr. Choi,
pessoal.
Como é?
Está ao vivo
diante de 800 mil pessoas.
-Dê um oi.
-Podemos fazer sem a câmera?
Desculpe, doutor, mas fazemos
transmissão o tempo todo.
Acho que aqui
não é o local.
O que precisar me dizer,
pode dizer na frente
dos meus leais seguidores.
Tudo bem.
Pode se sentar
para eu te examinar?
Não sei. Posso me sentar?
Não entendi.
Não é com você, dr. Choi.
Ele falou com os seguidores.
Estão votando.
Foi mal, cara.
Eles votaram no não.
Parece que ficarei de pé,
dr. Choi.
Não está falando sério.
Está no nome.
vocêdecide.com.
Os seguidores votam
as decisões do Dennis.
Se não vai me deixar
tratá-lo adequadamente,
deveria ver outro médico.
Não quis faltar com o respeito,
doutor.
É que vivo
honrando a votação.
Não me mande
voltar à sala de espera.
Meu estômago está
me matando.
Dor abdominal?
Com certeza,
intoxicação alimentar.
Me fizeram comer muito sushi
na promoção ontem à noite.
Devagar, cara.
Está febril
e o abdômen, inchado.
Farei uma TC
para descartar algo sério.
Volto logo para te ver.
Espere, doutor.
Estão votando.
Legal, bom, sim.
Sim para a tomografia.
O que está fazendo?
April está me cobrindo.
Não pode entrar lá.
Está imunocomprometida.
Não me subestime, Nat.
Sei os cuidados necessários.
Se pegar esse vírus,
talvez não consiga combatê-lo.
Estou disposta
a correr o risco.
-Maggie.
-Nat...
não vou
abandoná-lo agora.
Doris?
Cuida da fratura na perna
na emergência 2?
Socorro!
Precisamos de ajuda!
Ajudem-me aqui.
Noah? Meu Deus!
Noah! O que aconteceu?
Não sei.
Eu o achei na calçada assim.
Levem-no para o PS!
Vamos virar!
Devagar, devagar.
Certo, na minha contagem.
Prontos?
1, 2, 3.
-Noah, estou aqui. Tá?
-Pessoal, vamos!
Estou bem aqui.
Aguente firme.
-Prepare o raio-X!
-Vamos colocá-lo nos monitores.
Noah. Oi, amigo.
Sabe onde está?
-Med.
-Bom.
Noah, isso é bom.
Respiração presente
bilateralmente.
Vários ferimentos no rosto,
pescoço, lado esquerdo,
-algumas costelas quebradas.
-Ele foi atropelado?
Não, os ferimentos
parecem de uma surra.
Alguém viu aonde ele ia?
Disse
que encontraria uma amiga.
Tinha dito que ele estava
cumprindo uma tarefa.
PA baixou para 92.
Pendure uma unidade de O-.
Raio X!
Todos, liberem!
Grande hemopneumotórax
no lado esquerdo.
-Precisa de um tubo torácico.
-Aplique 5 de morfina.
Tubo torácico,
dê para mim!
PA caiu para 70.
Entrei.
A pressão melhorou,
mas o batimento está alto.
Ainda está
perdendo sangue.
Avise que estamos levando-o
para uma TC de trauma.
Não se preocupe.
Estamos com você.
-April, como ele está?
-Estável por enquanto.
Ainda estamos tentando achar
a fonte do sangramento.
Posso falar com você
e o dr. Choi, por favor?
Quero o dr. Lanik
no comando disso.
-Sr.ª Goodwin...
-Sabe tão bem quanto eu,
-é próximo demais do dr. Sexton.
-Posso separar
-meus sentimentos do...
-Não.
O dr. Lanik
o manterá atualizado,
e precisam de você no PS.
Sim, senhora.
Voltarei assim que puder,
tá?
-Já temos as imagens?
-Não.
O que estava dizendo
mais cedo
sobre Noah encontrar
uma amiga?
Ele disse que tinha
que ajudar alguém.
Quem?
As imagens estão prontas.
Ele tem uma laceração no baço
de nível 3.
Está sangrando
no abdômen.
Avisarei à SO
que vamos levá-lo.
A pressão está estável.
Podemos emolisar a hemorragia.
-Mas se a pressão cair...
-Nos preocuparemos
quando for a hora.
A RI é menos invasiva.
Concordo com o dr. Lanik.
Não quero abrir o meu irmão
a menos que seja necessário.
-A decisão não é sua.
-Não, é minha.
Nós vamos para a IR.
Vamos.
Chequei o hemograma
de Lori Shelton.
O laboratório
deve enviar logo.
-Ótimo. Obrigado.
-Sim.
Sabia que Fibonacci vai tocar
hoje à noite?
O matemático?
Ele não morreu
há uns 1000 anos?
É uma banda de rock.
Eles escrevem as músicas
usando a sequência Fibonacci.
Então toda nota é a soma
das duas notas anteriores,
e a música deles
é bem elegante.
Parece interessante.
Ainda tem
ingressos disponíveis.
Se está perguntando se pode
sair mais cedo, vá em frente.
Certo.
Certo, obrigada. Obrigada.
Ajuda!
Precisamos de ajuda aqui!
Cuidado, pai.
Meu estômago dói muito.
-Ultrassom.
-Pode deixar.
O que é?
O que está errado?
Vamos descobrir.
Há um coágulo bloqueando
o fluxo do rim.
Deve ser o que a fez desmaiar
de manhã.
Achei que era
uma infecção.
Disfunção renal pode imitar
Certo, e o que faremos?
Um remédio chamado tPA
deve romper o coágulo,
mas precisaremos antes de uma TC
para indicar a localização.
-Avise à radiologia que...
-Não, espere!
Não pode fazer
uma TC nela.
-Ela é alérgica ao contraste.
-Tem certeza que ela é alérgica?
Ele fez uma TC
antes do transplante
e teve uma péssima reação.
Quase a matou.
O centro de transplante
não indicou no prontuário.
Você tem o ultrassom.
Não pode usá-lo para localizar?
Ele não nos dá
detalhes suficientes.
Não podemos injetar
a medicação
sem uma localização precisa
da TC.
Por favor, faça parar!
Não tem mais nada
que possamos fazer?
Podemos tentar usar uma dose
alta de esteroides
-para conter a alergia.
-Pode ter um choque anafilático.
Não, não a farei
passar por isso de novo.
Temos uma alternativa?
Tudo bem,
aplicaremos heparina
Aguardar o coágulo se dissolver
sozinho, é a nossa melhor opção.
Administre 1000 unidades
de heparina,
50 microgramas de fentanil
e repita os exames.
Lori, aguente firme.
Vamos te livrar disso.
Seus resultados chegaram.
Você não sofreu
intoxicação alimentar.
Você tem apendicite.
Falei para vocês
que a dor era de verdade.
Por sorte,
identificamos a tempo.
Podemos levá-lo a SO
e removê-la antes de explodir.
@Mewbuddar pergunta,
"Há alguma alternativa
à cirurgia?"
Em alguns casos, pode ser
controlada com antibióticos,
mas cirurgia é o padrão.
Querido, o chat está debatendo
sobre os prós e contras disso.
Dê-me a câmera.
Tudo bem, inscritos,
essa é importante,
então não me zoem porque
isso realmente está me matando.
Permitirão
que eu opere?
Não é assim
que se determina o tratamento.
Vocês o ouviram, pessoal,
vou abrir a votação.
Cirurgia contra antibióticos,
valendo.
Isso é ridículo.
Os votos
estão sendo contados.
Certo, votação encerrada.
Querido...
a cirurgia não passou.
Essa é uma decisão
médica séria.
Não pode deixar estranhos
decidirem por você.
Se seu apêndice romper,
poderá morrer.
Sinto muito,
a decisão foi tomada.
Vamos ficar
com os antibióticos.
Doris,
peça 1 grama de ceftriaxona
e 500 mg de metronidazol
para o meu paciente no 4,
e chame o dr. Charles.
Maggie,
sinto muito pelo Ben.
Obrigada, Sharon.
Ele só que ir para casa.
Temo que não
será possível.
O que quer dizer?
Precisamos manter Ben aqui,
sob quarentena.
Por quê?
O protocolo diz
que um paciente com sarampo
pode se tratar em casa,
desde que não vá a público.
Sim,
sob circunstâncias normais,
mas há um surto
em toda a cidade.
O oficial de saúde do condado
pediu quarentena obrigatória
para todos
os pacientes hospitalizados.
Ben permanecerá aqui
até que não seja
mais contagioso.
Serão 5 dias.
Pode ser todo
o tempo que lhe resta.
Sinto muito.
-Sharon.
-Sim.
Por favor.
Ele só quer ir para casa
e morrer na própria cama.
Maggie, sabe que eu entendo,
mas minhas mãos estão atadas.
É a lei.
Como está?
Sou o dr. Charles.
Dr. Choi
me mostrou seu site.
Tem coisas
muito interessantes.
O crachá dele realmente diz:
Chefe da Psiquiatria.
Eu vou ser jogado
no hospício
se continuarem me sacaneando
nesses votos.
Cara, estamos arrasando
nas doações do site hoje.
Definitivamente vai
superar o paraquedismo nu.
Dr. Choi e eu gostaríamos
de saber o seu entendimento
em não optar
pela cirurgia,
que está arriscando
a sua vida.
Nunca contrariamos
o voto.
São as regras.
Sem brecha
para uma única exceção?
Não podemos.
Há um ano atrás,
vivíamos no nosso carro.
Agora moramos
em um condomínio no lago.
Nosso seguidores
compram nossos produtos
e assistem nossos anúncios
por uma única razão.
Eu sempre obedeço o voto.
Uma vez que eu quebre o pacto,
já era.
Tudo bem,
prazer em conhecê-los.
Então?
Ele entende a decisão
perfeitamente.
Mas ele não tomou
a decisão.
Verdade, mas permitiu que outras
pessoas tomassem por ele.
Ele negou a cirurgia
para ganhar seguidores.
Como ele não se pôs
em risco?
Ser imprudente
não o torna um suicida.
Bom, então é isso?
Se antibióticos não funcionarem,
deixamos ele morrer?
Ethan, não gosto disso também,
mas não podemos condená-lo
porque ele quer
ser um influenciador digital.
Falamos com testemunhas
da cena,
disseram
que Noah foi espancado.
-Por quem?
-Não puderam identificar,
mas disseram
que eram latinos.
O rapaz que trouxe Noah?
Disse que havia
uma moça com ele.
Ela colocou Noah
no carro.
Aquela amiga
que o visitou,
poderia ser essa mulher?
Dr. Marcel, se souber
de algo que possa ajudar...
Eu o vi saindo
com uma jovem.
O quê?
Aquela que você
e Noah encontraram
sendo espancada
pela gangue.
Ele disse que a levaria
para casa.
Você o viu sair com Jacinta
e não me contou?
Você tem o sobrenome
dessa Jacinta?
Sim.
Nieves. Jacinta Nieves.
Certo, vamos usar isso.
Ouça, estamos todos
pensando no seu irmão.
Obrigada, Jay.
Você não achou
que era importante me dizer
que meu irmão fugiu
com um membro de gangue?
Ele me pediu
para não falar.
Ele está lutando
por sua vida.
Ele já é grande, April.
Toma suas próprias decisões.
Disseram-me
para coletar sangue.
Deixe aqui, eu faço isso.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
Você está bem.
Quer um pouco de água?
Sim?
Ai está.
Certo.
Eu finalmente
tinha adormecido.
É.
O hospital não pode
fazer nada por você,
ainda assim você está aqui,
sendo cutucado toda hora.
Eu nunca deveria
ter trazido você aqui.
Desculpe.
O pessoal do grupo diz
que se render
não é fraqueza.
Significa apenas que você
aceitou o seu futuro...
como virá.
Não, Ben.
Não vou deixar você gastar mais
do seu precioso tempo aqui.
Você tem ideia
do que está me pedindo?
Sei que é
tecnicamente ilegal.
E antiético.
Pedir para eu colocar na ficha
que ele é pós-infeccioso?
Sim, mas sabemos
que consigo evitar
que um paciente com sarampo
infecte outras pessoas.
Por favor, Nat. Eu...
Por favor, deixe-me honrar
o último desejo dele.
Quantas vezes
eu já te apoiei?
Não importa
o que devo a você.
Importa o que nós devemos
às pessoas.
E sinto muito, Maggie,
mas não posso dar alta a ele.
Maggie, eu...
Acabei de pegar o resultado
dos últimos exames da Lori.
Sua creatinina
aumentou dramaticamente.
O que isso significa?
A heparina
não está funcionando.
Lori, sinto muito.
Seu rim está
com sérios problemas.
Não.
Como não conseguimos
fazer a tomografia necessária
para injetar o ativador
do plasminogênio tecidual,
receio que não dá mais
para salvar seu rim.
Meu Deus.
Ainda há hemodiálise,
você pode voltar
-à lista de transplante.
-Não! De novo não!
Por favor,
tem que haver outra maneira.
-Queria que houvesse, mas...
-E aquilo
que disseram antes
sobre suprimir minha alergia?
Há uma chance
de evitarmos uma reação alérgica
ao contraste da tomografia
se te dermos
uma dose bem alta
de esteroides.
-Seria extremamente arriscado.
-Quero fazer isso.
Você pode entrar
em choque anafilático.
Passei muito tempo
na lista de transplante!
A dor e a febre
e as noites sem dormir.
Não posso passar por isso
de novo.
-Mas, querida...
-Não posso voltar à hemodiálise!
Lori, eu precisaria
do consentimento dos seus pais.
Por favor.
Eu não posso perder esse rim.
Lori.
Está bem.
Pai?
Você tem
o nosso consentimento.
Certo.
Você não pode fazer isso.
Ela pode morrer
no aparelho de tomografia.
Elsa, entendo o risco,
mas temos que tentar.
Por quê?
Mesmo se perder o rim,
ela pode sobreviver
com hemodiálise
até aparecer um órgão.
Também pode ficar anos
sofrendo com diálise
e ainda morrer antes de fazer
outro transplante.
É isso que Lori quer.
Temos o consentimento dos pais.
Frequência cardíaca subiu
para 140 bpm.
Quando foi a última vez
que ele tomou analgésicos?
Há cerca de 3 minutos.
Ele precisa ser operado agora
ou vai ter uma parada.
Como assim?
Os sinais vitais estão estáveis.
Não por muito tempo.
O pulso está caindo,
o batimento subiu
e os lábios estão azuis.
Já vi isso antes.
Ele entrará em choque.
O sangramento
está quase controlado.
Se esperarmos a pressão cair,
será tarde demais.
A decisão é do dr. Lanik.
Dr. Marcel.
-Precisamos interromper.
-Estou quase lá.
-Dr. Marcel, afaste-se.
-Ele precisa ser operado!
Fique longe do meu irmão.
-A pressão está caindo.
-Agora podemos levá-lo?
Vamos prepará-lo
para a sala de cirurgia!
Doris, tem novidades
do Noah?
Levaram-no às pressas
para a cirurgia.
Houve complicações.
Dr. Choi, preciso de ajuda.
O que está acontecendo
com ele?
-Dê-me o ultrassom.
-Dê espaço para ele, Aviva.
Inspire e expire, amigo.
Inspire pelo nariz,
expire pela boca.
Seu apêndice quase rompeu.
Você precisa ir para cirurgia.
-Querido...
-Falta bem pouco
para seu apêndice romper.
Se isso acontecer, será tarde.
Disserem no bate-papo
para você dar Cialis para ele.
Eles não sabem
o que falam!
Dennis, o que acha
de tentarmos a cirurgia
para voltar para sua vida?
Querido, atingimos 1 milhão
de seguidores!
Estamos viralizando!
Meu Deus, nós conseguimos!
Dennis, pense bem nisso.
Querido, nossa renda
com anúncios dobrará.
Os antibióticos ainda
podem funcionar?
-É bem improvável.
-Mas é possível?
Tecnicamente sim,
mas é mais provável que não.
Ainda respeitaremos
a votação.
Quero ver o amor de vocês,
pessoal.
Comprem nossos produtos
e inscrevam-se aqui embaixo!
Aplique 2mg de ceftriaxona.
Ainda acha
que ele está são?
Lori, vamos aplicar
a injeção de esteroides
antes de dar o contraste
para a tomografia, tá?
-Estou pronta.
-Tudo bem.
E agora o contraste.
Está tudo bem?
Ótimo. Vamos colocá-la
no aparelho.
-Oi, Mags.
-Oi, Eddy.
O pedido da dr.ª Manning
não era de transferência.
Não é mesmo. Ele vai para casa.
Cuidados paliativos.
Aqui estão os papéis
da alta.
Assinados
pela dr.ª Manning.
Certo. Tragam-no.
Certo.
-Tem certeza disso?
-É hora de ir para casa.
Lá vamos nós.
A saturação está caindo.
-Está terminando?
-Estou fazendo o possível.
-Temos que tirá-la de lá!
-Ela consegue tolerar isso.
A saturação caiu para 87%.
-Quanto tempo falta?
-Só mais um minuto.
Ela não tem
mais um minuto.
Temos que entrar lá.
Lori, apenas relaxe.
Tenho que intubar. 20 mg
de etomidato, 100mg de sux.
-Tudo bem, Lori.
-Saturação caiu para 72%.
Droga. Vias aéreas bloqueadas.
Terei que fazer a traqueo.
Saturação caiu para 70%.
Espere... consegui entrar!
Ventile-a.
Leve-a de volta.
-Quero uma maca!
-Saturação estão subindo.
-E a tomografia?
-Conseguimos.
Vamos levá-la para o PS
e limpar a obstrução.
-Outra compressa cirúrgica.
-Deve ter uns dois litros aí.
-Por que demorou para trazê-lo?
-Ótima pergunta.
Tesoura Metz curva 6cm.
A pressão está nas alturas.
Diga que não vai demorar.
Pinça posicionada.
Removendo o baço.
Preciso de fio de sutura
na guia.
PAS caiu para 100mmHg.
Suturando o vaso sanguíneo.
Retirando a pinça.
Pronto, isso deve dar.
A pressão está caindo.
Ainda está perdendo sangue.
Temos que achar a origem.
Aviva.
Esperava falar
com você rapidinho.
Um segundo.
Nossos fornecedores não estão
dando conta dos pedidos.
Estou impressionado
com o que vocês criaram.
É, não brinca.
Seria uma pena
perder tudo isso.
Sabe como é,
se algo acontecer com o Dennis,
imagino que vá
impactar no seu sustento.
Não se trata só de dinheiro,
dr. Charles.
Você não entende.
No ensino médio,
Dennis era um fantasma.
Ninguém notava
que ele estava lá.
Mas quando o conheci,
percebi o quanto ele
era incrível.
Então o convenci a iniciar
a transmissão em tempo real.
Agora o mundo pode ver
o que eu vejo.
É disso que se trata.
Mas como fica quando ele
entrar em choque séptico?
Pediremos aos seguidores
outra votação.
Com certeza o deixarão
fazer a cirurgia.
Tá, mas e se não deixarem?
Eles não são monstros.
São nossos amigos.
Então por que não o deixar
ser operado
com o apêndice podendo
romper a qualquer hora?
Estão brincando conosco.
Mas conheço
nossos seguidores.
E se as coisas piorarem,
farão o que é certo.
Tenho que voltar
para o programa.
A febre do Dennis aumentou.
Está séptico.
Dr.ª Manning.
A radiologia ligou. Estão
prontos para o raio-X do Ben.
Bom, vamos levá-lo.
Já o levaram?
Parece que teve alta.
Alta? Quem deu?
Você, dr.ª Manning.
O que estamos fazendo
aqui em cima?
Descobri como dobrar
seus seguidores num instante.
Acho que não sabe
como isso funciona.
Levamos mais de um ano
para chegar a um milhão.
Acho que sei exatamente
como funciona,
por isso quero
que faça a seus seguidores
uma pergunta
muito simples.
Você deve pular
deste prédio agora?
-Nossa!
-Isso não é legal, cara.
Espera, isso é um não?
Eles não tomam
todas as decisões?
Espera, isso não é
contra as regras?
Você disse
que seus seguidores te amam.
Não desejam nada ruim
ao Dennis.
Não precisa se preocupar.
Amor,
o chat está bombando.
Eles querem votar.
O que fazemos?
Gente, isso é pra valer.
Olhem a queda.
Certo, galera...
eu devo pular
deste prédio?
Estão votando.
Minha nossa.
O que vai ser, cara?
O que faremos?
Eu não vou pular.
Meu Deus.
Estão deixando
de nos seguir.
Espera, pessoal!
Nem foi uma pergunta justa.
Essa não conta!
Ainda podem ser os juízes!
O que me diz, Dennis?
Podemos te levar
para a cirurgia?
Podem.
Como ela está?
Conseguiram romper
o coágulo com sucesso.
-E o rim dela?
-A função está melhorando.
Esperamos que Lori tenha
recuperação total.
Obrigada!
Obrigada por salvar
nossa garotinha.
Mandarei chamá-los assim
que a levarem para recuperação.
Obrigado novamente,
dr. Halstead.
-Obrigado novamente.
-Cuidem-se.
Isso foi fantástico.
É, fizemos
uma boa reviravolta, né?
Não, você fez.
Eu nunca devia ter
duvidado de você.
Elsa,
sou médico há 10 anos.
Depois de um tempo,
a gente tem um tipo de intuição.
A gente só melhora adivinhando
quando é certo arriscar.
Obrigada!
Assim que entrarmos,
vai tomar um banho quente
e ir pro nebulizador.
Aí está.
Maggie...
Está tudo bem.
Vamos voltar.
Achei.
As gástricas curtas
ainda estão sangrando.
Não tenho o ângulo.
Consegue prender do seu lado?
Sim, senhor. Hemostático.
Rápido. Não dá pra manter
a pressão alta.
Não me apresse, Marty.
Consegui. Linha 2.0.
A pressão
está melhorando.
Belo trabalho, Crockett.
Vamos arrumar isso
e fechá-lo.
Coloque-o em quarentena.
Forjou a minha assinatura?
Sinto muito, Nat.
Não sabia o que fazer.
Eu...
Não podia deixá-lo.
Isso não dá o direito
de fazer isso.
Percebi isso
quando eu saí.
Não acredito que fez isso,
Maggie.
Eu estava...
Vá ficar com ele.
-Como ele está?
-A cirurgia foi bem.
Espera-se
recuperação total.
Ótimo.
Daniel,
o que está acontecendo?
Pode explicar
por que tem um vídeo
do chefe da psiquiatria
pedindo para um paciente
pular do telhado?
Percebi que a câmera
não favorece.
Devia evitar
crises psiquiátricas,
não causá-las.
E se ele tivesse pulado?
Primeiro, Sharon,
não tinha perigo de acontecer.
Mas se sim, eu o colocaria
sob observação
e obrigaria a cirurgia.
Esse vídeo
está viralizando.
O que acontecer
se a "Tribune" pegar?
-Não seria bom.
-Não.
Vejo você à noite.
É a Elsa, certo?
Esses ingressos
estavam na impressora.
-Em seu nome.
-Obrigada.
Eu estava indo pegar.
Como foi seu primeiro dia?
Ótimo, todo mundo
ajudou muito.
Com licença.
Will.
Desculpe, dr. Halstead.
-Estava pensando se...
-Aí está você.
Alguém prometeu bebida,
e bem forte.
-Pronto para ir?
-Com certeza.
Juliette, essa é Elsa,
estudante de medicina.
-Juliette é a paramédica nova.
-Oi, prazer em conhecê-la.
- Queria algo?
-Não, não, não.
Nada importante.
Vejo você amanhã.
-Certo, pode apostar.
-Boa noite. Vamos.
Certo.
Hank,
chama isto
de um travesseiro decente?
Só tinha esse
no almoxarifado.
Então vá encontrar
algo de silicone.
Não sei como fará,
mas deixe ele confortável.
Daniel.
Onde está a Cece?
Ela estava muito animada
para esta noite,
mas não conseguiu vir.
Mas pediu que eu viesse
ficar com vocês,
então que tal bebermos?
-Perfeito.
-Bom vê-lo.
Traga a esse homem
o que ele quiser.
Você ficará bem.
Acabou apanhando?
April?
Sim, estou aqui.
Estou aqui.
Descanse, tudo bem?
Eu vou checar
daqui a pouco.
Crockett?
Obrigada.
Estou feliz
que ele esteja bem.
Semente da desconfiança
plantada com sucesso!