Sylvie Brett?
Você quase arruinou
tudo que construí, Hope.
Volte com seu drama
para Fowlerton.
Todos disseram
que ela voltaria
pois Chicago
era muito acelerado.
Acho que estavam certos.
-Oi, você é meu parceiro?
-Sim, Chad Collins.
Onde fica o mictório?
Bombeiro caído!
Amo você, irmão.
Vou sentir sua falta.
Brian Zvonecek
era um excelente bombeiro.
De hoje em diante,
este memorial, é solo sagrado.
*********
Como podem ver,
recebe muita luz.
E este é
o terceiro quarto.
Tem um closet grande e...
uma visão parcial do horizonte,
se você parar bem aqui.
Enfim, isso é tudo.
Bom.
Sim, é...
é um lugar ótimo.
Vocês vão adorar, sério.
Se não se importa
de responder,
porque está sublocando?
Bem, é...
É que é muito espaço
para mim.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Ainda Tristes -
CHICAGO FIRE
8x02 A Real Shot in the Arm
Tem alguma novidade
do Casey,
sobre um substituto
para o caminhão?
-Nada ainda.
-Já faz um tempo.
-Substituir o Otis será difícil.
-Não tenho dúvida disso.
Você voltará logo
ao carro-pipa.
Eu posso esperar.
Vamos.
Quantos shampoos
uma mulher precisa?
Quando a Brett
esvaziou o armário,
fiquei com as coisas dela.
Não queria que se sentissem
abandonados.
-Bom dia, senhoritas.
-Bom dia.
Meu Deus.
Levante a toalha, Collins.
Aqui não é
uma boate de strip-tease.
Eu vou matar ele.
Tipo, quem...
quem anda pelado
quando o turno já começou?
Ele não é tão ruim.
Precisa admitir,
o cenário é até bom.
Não o suficiente
para compensar o resto dele.
Certo, Foster,
Collins é seu parceiro,
pelo menos por enquanto.
Por pior que seja,
a Brett não vai voltar.
Você precisa
fazer dar certo.
-Caminhão 81, ambulância 61,
-Vamos.
pessoa presa,
Norte da Dayton, 9724.
Queen:
LaryCarvalho
MariZ
King:
Tuta
TatuW
Queen:
Keila
King:
rsquint
Queen:
@barbaramgr
Lu Colorada
Socorro!
Não deixe que se mexa!
E isole a área abaixo dele,
por precaução.
-Vocês conseguem descê-lo?
-Aquela corda mal o segura.
Um pequeno movimento
pode causar queda livre.
Ajude-me! Socorro!
Casey,
precisamos da aérea.
Kidd, traga o caminhão bem perto
para subir a escada.
Arnold, dê meia-volta.
Desciam um piano ao 5º andar
e a corda arrebentou.
Não sei por que a Central
nos enviou.
Minha maior escada
não chega na metade.
Se chegarmos na sacada,
talvez o croque o alcance.
-Vá.
-Tony, Capp, para o apartamento.
-Entendido.
-Socorro!
81,
o mais rápido possível.
-Bom, bom, bom. Pare.
-Entendido, capitão.
Ajude-me!
Socorro! Ajude-me.
Ajude-me aqui.
Vamos. Pegou?
O que seu cadete
está fazendo?
Gallo,
o que você está fazendo?
Desçam-me daqui!
Gallo!
Esse cara vai se matar.
*****
Vamos, garoto.
Pronto. Subindo.
Socorro...
Socorro! Socorro!
Está escorregando!
Ajude-me! Socorro!
-Socorro, pegue-me...
-Peguei você, peguei você.
-Deus...
-Está seguro, está seguro.
Meu Deus.
Peguei ele. Aguente firme.
Sem pressa.
Certo, peguei ele.
Pode soltar.
Isso aí!
Foi uma execução e tanto.
Você está bem?
Só mais um dia chato no CBM,
não é mesmo?
Vamos.
Ansiosa
para seu primeiro turno?
Sim, será bom
voltar a trabalhar.
-Não sei ficar parada.
-Sim.
Sylvie!
Olá, Hope.
E você deve ser o capelão.
-Pode me chamar de Kyle.
-Esta é a Hope Jacquinot,
minha velha amiga da escola
que te falei.
Isso soou bem sinistro.
Qualquer amiga da Sylvie
é minha amiga.
Devo um obrigada a você,
Kyle.
Sentimos muita falta da Sylvie
e, por você, ela voltou.
Você foi à rua Walnut
desde que voltou?
Claremont Diner ainda funciona,
pode acreditar.
-Sério?
-Nosso ponto na época da escola.
-O melhor milkshake do mundo.
-Do tamanho de um carro.
Deveríamos ir até lá,
pelos velhos tempos. Conversar.
É que está
tudo meio louco agora
com a mudança
e meu novo emprego...
Eu magoei muito a Sylvie
quando a vi em Chicago.
Sei que um milkshake
não é a resposta, mas...
talvez seja o começo?
Faço qualquer coisa
para poder me explicar
e pedir desculpas,
apropriadamente.
Vou verificar
os meus turnos.
Vou aceitar isso.
Obrigada, Sylvie.
Más notícias.
Vlad e Dmitri estão fora.
Não consegue convencê-los?
Que droga.
-Quem é Vlad e...
-Dmitri. Irmãos do Otis.
Eles herdaram a parte dele
no Molly's,
mas preferem investir
em ações ou algo assim.
É o direito deles,
mas eu não tenho o dinheiro
para comprar a parte deles.
Certo.
O que me diz, Mouch?
O que acha de comprar
uma parte do Molly's?
Sei que você tem dinheiro
embaixo do colchão.
Não, obrigado. Estou vendo a luz
da aposentadoria no horizonte.
A última coisa que preciso
é por minhas economias num bar.
Mas você já gasta
todo seu dinheiro no Molly's!
Estou oferecendo
um pouco da ação e...
desconto nas bebidas
com valor para funcionários.
Você poderia...
Não olhe para mim.
Estou pagando aluguel sozinho
há meses. Está me quebrando.
Por que não vai atrás de quem
tem o salário de tenente?
Severide,
o que acha de comprar
a parte do Otis no Molly's?
É uma ótima oportunidade.
E você já vai lá
todo dia mesmo.
Vou ao Molly's
porque quero beber,
não para consertar
a privada.
Já troquei aquela privada.
Está funcionando normal.
Sabe, Hermann tem razão.
Estamos no Molly's
o tempo todo.
Precisamos sair mais.
Tipo, só nós dois.
Boden disse que posso usar
o barco quando quiser,
já que faço a manutenção.
Talvez pudéssemos
ir ao lago, pescar...
Que tal deixar
a pescaria para lá,
pois tenho um biquíni novo
e uma garrafa com coquetéis
que proporcionará toda
a diversão que precisamos.
-Esse plano é muito melhor.
-Obrigada.
C e Q em uma palavra?
Só pode ser um erro.
Sabe, esses caça-palavras
são muito difíceis.
Clique!
A palavra é "clique".
Eu sei quem eu quero.
No lugar do Otis,
você quer dizer?
-Isso.
-Bem, finalmente.
Vamos lá.
Não me deixe curioso.
Blake Gallo,
cadete do carro-pipa 90
do resgate dessa manhã.
Não.
Como assim não?
Ele é um ótimo garoto.
Perguntei sobre ele.
Você não pode tê-lo.
Conversei
com o tenente dele, Loomis.
Ele considera
transferi-lo...
Ele é audacioso, Casey.
Ele não virá
para o meu Batalhão.
Comandante,
como capitão do caminhão 81,
deveria poder escolher
minha equipe.
Acabei de enterrar
um bombeiro.
Não enterrarei mais um.
Encontre outra pessoa.
**********
Realmente aprecio
que tenha vindo.
Eu vim pelo Kyle,
para ser honesta.
Ele é bom em perdão.
Deve ser coisa de capelão.
Tenho
que lhe mostrar algo.
Bem aqui, olhe!
-Acredita que ainda está aqui?
-Meu Deus, Crepúsculo.
Quantas vezes assistimos?
Cem? Não, mais. Aposto.
Sinto muito, Sylvie.
Por tudo.
Nunca disse isso,
mas logo antes
de chegar a Chicago, eu estava
em um relacionamento abusivo,
e mexeu com minha cabeça
mais do que eu percebi.
Não estou usando
como desculpa, eu só...
queria que você soubesse.
Sinto muito
pelo que você passou.
Fiz escolhas ruins
na minha vida
tratando-se de homens.
Mas por outro lado,
nossa...
seu noivo.
Ele é muito especial.
Ele é.
É engraçado, achava que você
acabaria com um bombeiro.
Há alguns caras incríveis
no seu Batalhão.
Não, jamais namoraria
alguém de lá.
É contra as regras.
Quase todo mundo as quebra,
mas ainda assim.
Nunca teve uma queda
por nenhum deles?
Fala sério.
É insano o quanto sinto falta
de todos do 51º.
Você terá uma vida
maravilhosa aqui, Sylvie.
Estava te procurando.
Estou relaxando.
Aguardando
a próxima chamada. E aí?
Trouxe isto para você.
Talvez tenha sido
um pouco dura com você,
então eu queria...
Você me trouxe
caça-palavras?
-Como sabia que eu gostava?
-Porque você joga o dia todo.
E a noite toda.
Obrigado, Foster.
É muito legal da sua parte.
Nossa,
estes são superdifíceis.
-Chloe!
-Aqui está a garota bonita.
Olá querida.
Olá Terça-feira.
Você passeia com a Terça?
Às vezes.
A última vez que vi Joe,
ele estava no sala de convívio.
Eu estava procurando por você,
na verdade.
-Tem um minuto?
-Claro.
Eu só...
Queria falar contigo
sobre o Joe.
Sei como vocês são próximos,
como você é importante para ele
e posso ver que ele ainda pensa
no Otis, o tempo todo.
E a mudança da Brett,
também o abalou.
Eu gostaria de saber
se consegue pensar em algo
que eu possa fazer
para deixá-lo melhor.
Menina, a situação
é realmente complicada.
Todos lidamos
com algo diferente.
Alguns falam sobre isso,
outros não.
Alguns estão ocupando
a mente com mais trabalho ou...
dando um passeio ocasional
em torno do Batalhão
quando o sentimento
bate forte demais.
A única coisa
que nos ajudará a superar
é sentir que não estamos
sozinhos.
É o que está fazendo
pelo Joe
e, no que me diz respeito,
não há nada mais importante.
Sim.
Droga.
Droga, vamos.
Escute, não sei nada
sobre barcos,
mas talvez...
Eu possa ajudar com a parte
estressante de tudo isso.
Não, não,
isso é uma conexão ruim
ou esse chicote elétrico
queimou.
Certo, tudo bem,
vamos chamar o Resgate
e pedir que nos levem
de volta.
Não, não, não,
farei isso funcionar.
Você está dizendo
isso há uma hora.
Stella, sem chance
de chamarmos o Resgate.
Zero.
Mal posso esperar para contar
para os rapazes.
O bombeiro que teve
que ser resgatado do lago.
Fale sobre ironia, também.
O audaz Kelly Severide,
indefeso
e perdido no mar...
Ele é um bombeiro importante,
então...
Assumimos daqui, Tommy.
Obrigado pela ajuda.
Pode voltar e trabalhar
em seu bronzeado.
Está à deriva, mano.
Dê a volta.
Estou tentando,
estou tentando.
Acelere um pouco, mano.
-Socorro!
-Mikey!
-Desligue o motor!
Dê sua mão.
Mikey, vamos!
Desligue aquele motor.
****
Mikey, vamos.
Mikey, me dê sua mão.
Estenda a mão, Mikey!
Mikey!
Onde eles estão?
Estão mortos?
-Ajude-o a subir.
-Tudo bem.
Tommy!
Precisamos de uma ambulância.
-Disque para o 192.
-Certo, certo.
-Respire, estou com você.
-Mikey, me desculpe.
Você ficará bem, amigão,
aguente firme.
Como está?
Hermann, o que é isto?
-Isso são cerejas, Trudy.
-Este lugar...
-Lá vamos nós.
-Um pouco de esforço
deixaria esse lugar
muito melhor.
Por exemplo,
esses detalhes?
Eles são uma desgraça.
Sabe como fazem
elas brilharem?
Primeiro, eles alvejam com
cloreto de cálcio,
-e dióxido de enxofre...
-Basta.
Ninguém quer ouvir isso,
espere um pouco.
É a Brett!
Está em uma vídeochamada.
Para trás, para trás,
esperem.
Aí está a nossa pioneira,
como está a vida nas planícies?
Hermann, estou feliz
por você ter atendido.
Pensei que estivesse
ocupado.
Nunca estou muito
ocupado para você.
Sinto falta de vocês.
Nós sentimos mais,
escute, todo mundo aqui
quer falar com você,
mandar um oi.
Sylvie!
Oi, Mouch, oi, Trudy.
E o Molly's?
Quais as novas?
Estamos comendo
lixo nuclear.
E você?
Estou me acostumando,
eu acho.
É, claro, claro.
Espere um pouco...
Vou passar você.
Oi, Sylvie, como está?
Joe, fico feliz
que esteja aí.
Começo amanhã
nos bombeiros de Fowlerton,
-estou um pouco nervosa.
-Não fique.
Ficarão sem reação
quando verem
a Sylvie de Chicago
de uniforme.
-Não sei.
-A Foster está aqui.
Tudo bem, tchau, Joe.
Sinto sua falta.
Parece que fazem 100 anos
que você foi embora.
Eu sei, eu sei.
Você precisa me visitar.
Procuramos casas hoje.
Sabe, para comprar.
E achamos uma linda
com um ótimo
quarto de hóspedes
e um jardim lindo.
Parece perfeito.
Fico feliz que as coisas
estão dando certo aí.
Espere,
aqui está o Hermann.
Como você está?
E o novo parceiro?
Os clientes
estão gritando aqui
então tenho que ir,
mas venha nos visitar.
Tem que ver o memorial
que fizeram para o Otis.
Está uma beleza.
Gostaria
de estar aí agora.
Já disse que estou indo.
Espere um pouco.
Tchau, Sylvie!
Depois de todos os planos,
veja onde viemos parar.
Podemos compensar
o dia de hoje.
Que tal uma viagem
para a Picture Rocks?
Gosto da ideia.
Exceto,
que eu dirijo dessa vez.
Severide.
Lembra-se do Gallo?
Daquele salvamento
de ontem, claro.
-Esse é o Kelly Severide.
-Sei quem você é, tenente.
Blake Gallo, muito prazer.
Foi um belo resgate lá.
-Obrigado, foi divertido.
-E estúpido, também.
Eu tinha um caminho livre
e lugares para segurar.
Não é diferente
do que escalar a parede.
Exceto, que não estava
na academia.
Um movimento em falso
e ia de cara no concreto.
Ele está certo.
Poderia ter nos esperado
colocar a escada
em posição.
A vítima estava escorregando,
não ia aguentar,
então, fiz uns cálculos.
Imaginando
diferentes cenários.
A única coisa que pensei
foi que se eu ficasse ali
e aquele cara caísse...
eu nunca me perdoaria.
Droga, tenho uma peguete.
Foi bom conhecer vocês.
Capitão,
obrigado pela cerveja.
-Obrigado por vir.
-De nada.
Espero cruzar
com vocês de novo.
Acho que tenho muito
o que aprender.
Talento e coração de sobra.
Diga se não é, exatamente,
o tipo de energia
que o 51º precisa agora.
Ele disse
que tem uma peguete?
O que esse garoto tem,
não se ensina.
Ele poderia dar
uma injeção de ânimo.
É, talvez.
Mas como você vai
convencer o Boden?
POR FAVOR, DÊ OUTRA OLHADA.
CASEY
********
-Oi.
Não vi você no Mollys,
ontem à noite.
Talvez deva aparecer
mais vezes.
Curtir.
Olhe, Foster.
Estou sentindo
sua vibração
e fico lisonjeado,
mas tenho namorada,
então, isso...
Nunca vai acontecer.
Você é
uma excelente garota.
E eu sei...
que irá encontrar alguém.
Ambulância 61,
pessoa caída...
Eu ia fazer um power shake.
Rápido, por favor.
Ela está piorando.
Ela estava cansada,
achei que fosse jet lag,
mas quando ela acordou,
estava manchada
e com problemas para respirar.
-Addy!
-Mãe!
Mãe, não consigo
sentir minhas pernas!
Vamos dar uma olhada,
amorzinho.
O que há de errado com ela?
Ajudem-na, por favor.
Essa mancha
e o chiado no peito...
parece
uma reação alérgica.
Dê-me a epinefrina.
Ela tem alguma alergia?
Não. Digo, acho que não.
Uma reação alérgica
que causa paralisia?
Consegue mexer os braços,
Addy?
-Está se espalhando.
-Isso não faz sentido.
Ela deve estar só tentando
escapar da escola.
Epinefrina.
Epinefrina!
Você falou de mudança de fuso.
Vocês viajaram?
Nas últimas duas semanas
para a Austrália.
O que foi?
Qual o problema?
Só quero ver se...
É, aqui está.
Ela está com um carrapato.
Uma revista médica
publicou um artigo
há algumas semanas,
sobre uma doença do carrapato
em alguns países.
Causa esses sintomas
ao picar vítimas jovens.
O remédio está
te ajudando a respirar?
Certo.
Vamos levá-la ao hospital,
medicá-la com antibióticos.
A paralisia deve diminuir
em algumas horas.
Está bem.
Vamos abrir
a cadeira escaladora.
Querida, ouviu isso?
Você vai ficar bem.
Cadeira escaladora.
Comandante, queria saber
como preencho
a papelada do turno...
Quantos prêmios de treinador
do ano Kelly tem que ganhar
para pararem de questionar
tudo o que ele faz?
Uns anunciantes
que sabem tudo.
Quer me perguntar algo?
Quero. Eu estava...
Comecei a preencher
a papelada do turno,
mas notei que nunca tive
um plantão sem chamadas.
Bem-vinda à Fowlerton!
Essa é a melhor parte.
Só precisa assinar seu nome.
Deixe o formulário em branco.
Não há trabalho extra.
-Até o próximo turno, Comte.
-Pode apostar.
Isso!
Sylvie...
Seu noivo só estava
me dando uns conselhos.
Jordan está com TEPT,
coisa de bombeiro.
Lamento ouvir isso.
Vou deixá-los
voltarem a conversar.
Já falou com o comandante
sobre o carinha? Gallo?
Eu usei
uma outra abordagem.
Deixar a ficha do Gallo na mesa
do Boden antes dele chegar.
Espero que fique curioso
e dê uma olhada.
Eu mesmo estou
fugindo do chefão,
desde que deixei o barco dele
em estado inoperável.
-Não.
-É, eu...
comprei um novo
chicote de cabos.
Estou tentando arrumar
antes que ele descubra.
-Boa sorte nessa.
-É, obrigado.
Vai tentar trazer o Gallo
ou esperar que tudo se resolva?
Não estou muito a fim de forçar
a sorte com Boden, mas...
tenho que ir atrás disso.
Nós precisamos.
Com licença, tenente.
Obrigado.
Por acaso não tem
uma boa grana
guardada debaixo do colchão,
Ritter?
Quem me dera. Desculpe.
É problema meu, não seu.
Minha prima
trabalha com empréstimos
em um banco em LaSalle.
Posso te passar o contato.
Não quero...
Não quero um empréstimo,
Ritter.
Quero um sócio.
Dawson caiu fora ano passado.
Tudo bem, beleza.
Então, Otis e eu...
dividimos a parte dela.
Mas agora?
Não tem graça
fazer isso sozinho.
Mas vou pensar em algo.
Que escolha eu tenho?
Oi, comandante,
está muito ocupado?
Veio me dizer
por que o meu motor
está todo em pedaços
na Marina?
Eu ia...
-Eu vou arrumar isso.
-Eu sei.
Só quero que saiba
que eu sei.
Já viu sobre aquele garoto,
Blake Gallo?
Também está envolvido
nisso?
Sim, eu vi sobre ele
e ele é um sucesso,
mas não vai trabalhar no 51º.
Não enquanto
eu der as ordens.
Posso perguntar
por que é tão contra ele?
Eu o vi naquela chamada.
Ele não tem
aquela voz na cabeça,
aquela que nos mostra
que algo é uma má ideia.
Que ele pode morrer.
Perdemos muito já, Kelly.
Enfim,
chega de falar do Gallo.
Sabe, um tempo atrás,
você teve um novato tolo
no esquadrão.
Não demorou uma semana,
para ele amarrar
3m de corda em si
e pular de cabeça
pela janela do 64º andar
para salvar
o limpador de janela.
-Lembra?
-Muito bem.
Você devia
ter pedido reforços.
Está certo.
E você poderia ter me demitido,
mas não fez isso.
Você me tornou
um bombeiro melhor.
Pode fazer o mesmo
por ele.
*******
Fez um bom trabalho hoje.
Mañana, iguana.
Já chega.
-Collins.
-O que foi?
-Está demitido.
-O quê?
É péssimo no trabalho.
Sua atitude,
sua falta de empatia,
e até conhecimento.
Não pode me demitir.
É uma paramédica.
Acredite em mim.
Está demitido.
Coloque a roupa,
vá para a Central
pegar seu novo trabalho.
Você é uma assassina...
O que eu fiz? Meu Deus...
Boden vai me matar.
-Não posso demitir ninguém.
-Certo...
meu carro está abastecido
e pronto para levar Kelly e eu
para Pictured Rocks.
Até mais.
Não.
Você e eu vamos trazer
a Brett de volta.
-Agora.
-O quê?
Ela não quer estar lá.
Ouviu ela na telefone
ontem.
Ela não parecia
ela mesmo.
Foster está certa.
Ela falou em fazer um jardim.
Ela matou todas as plantas
do apartamento.
E mais, se ela não voltar
no próximo turno, estou ferrada.
Vamos trazer
nossa garota para casa.
-Boa sorte, meninas.
-Vamos!
Precisa saber que não houve nada
entre Hope e eu.
Eu sei disso.
Não confio nela, mas...
confio em você.
Sinto muito...
por estar tão quieta.
Eu tenho pensado,
principalmente...
Kyle, você é incrível.
Mas...
essa vida,
não é para mim.
E Fowlerton
não é mais minha casa.
O Batalhão 51 é.
-Pensei que...
-Não precisa explicar, Sylvie.
Tudo em mim diz
para tentar convencê-la a ficar.
Tudo.
Te dar 100 razões.
Tenho visto
como tem tentado.
-E sei que não está feliz.
-Sinto muito...
Mais que tudo,
Sylvie Brett...
quero que seja feliz.
-Direita ou esquerda?
-Acho que é direita...
-É aqui?
-Sim.
Sim, é sim.
Aqui é a casa do Kyle.
Certo.
Certo,
vamos derrubar essa porta.
Calma, não vamos derrubar
mesmo a porta, certo?
Kyle é meu amigo e...
Talvez devêssemos bater
primeiro.
Precisa voltar para casa,
Brett.
Não queremos sequestrá-la,
mas o faremos se preciso.
Pode achar que está feliz aqui,
mas não está.
Seu lugar é ao meu lado,
na ambulância,
gritando sobre como eu canto
fora de tom o tempo todo...
ou sobre como eu não organizo
as gazes direito...
Vamos.
-Deixe comigo.
-Tudo bem...
Joe, mensagem da Stella.
"Estamos com a encomenda."
A Brett está voltando!
-Que boa notícia!
-O que foi que eu falei?
Ela também sentiu falta
de vocês.
-Oi, Mouch.
-Oi.
Ficou sabendo?
A Brett está voltando.
Não brinca! Isso é ótimo!
O que é isso?
Hermann.
Oi, Mouch.
O que vai querer? Uma cerveja?
Um cheque? Para que isso?
Vou comprar a parte do Otis
do Molly's.
Sério, Mouch...
isso parece de verdade.
Parece, pois irei comprar
a parte do Otis do Molly's.
Mouch...
Você está me salvando,
sabe disso?
Por que mudou de ideia?
Bem, eu não tinha
o dinheiro todo,
então, conversei com a Trudy
e ela topou ajudar com a metade.
-Trudy?
-É, ela está animada
em ajudar a melhorar o Molly's.
Está cheia de ideias.
Bem-vindo a bordo,
parceiro.
O Molly's está salvo!
Minha mãe do céu...
Quer saber,
temos muito o que comemorar.
Então, amanhã faremos
um churrasco na minha casa.
Isso aí!
Vou espalhar a notícia!
Trudy me pediu para medir
umas coisas para ela.
Parabéns, tenente.
Obrigado. E escute...
Acho bom você aparecer
no meu churrasco.
Traga alguém...
tem uma namorada?
Bem...
Um namorado, na verdade...
Fala sério, o quê?
É...
Não é vegano, é?
-Não.
-Então leve o seu namorado,
pois eu,
você e todos aqui...
iremos comemorar sua volta
ao carro-pipa.
O Casey encontrou
um substituto?
O tenente Loomis
não está feliz em liberá-lo,
mas sabe que você está pronto
para seguir em um caminhão.
E, caso venha trabalhar
no 51º,
também poderá observar
o esquadrão mais de perto,
e talvez aprender
uns truques.
E então, Gallo, o que me diz?
Tem interesse?
Interessado?
É, podemos dizer que sim...
Estou superempolgado.
Afinal...
vocês me oferecerem
uma chance dessas...
O que posso dizer?
Obrigado.
E...
Eu sei que essa oportunidade
surgiu para mim
a um custo muito alto
para o Batalhão 51.
Eu levo isso a sério.
Sei que estarei às sombras
de um querido membro
dessa família.
Eu irei honrar a memória do Otis
em tudo que fizer aqui dentro.
Bem-vindo ao Batalhão 51.
Obrigado, comandante.
Não irei decepcioná-lo.
Muito bem.
Caminhão completo, trio ternura
junto de novo... Agora sim!