Eu sei quem eu quero.
No lugar do Otis,
vocę quer dizer?
-Blake Gallo.
-Năo, ele é audacioso.
Um tempo atrás, havia
um novato tolo no esquadrăo.
Vocę me tornou
um bombeiro melhor.
Pode fazer o mesmo
por ele.
Bem-vindo ao 51ş.
Vamos trazer
a Brett de volta.
Ela năo está feliz
em Fowlerton.
Kyle, vocę é incrível.
Fowlerton
năo é mais minha casa.
O Batalhăo 51 é.
Precisa voltar para casa,
Brett.
Vamos.
Está tentando me colocar
em um hospício?
Explique-me!
Por que todo esse bagulho
bem no meu caminho.
Precisamos acessar
a linha de energia.
Entăo coloque isso
no telhado.
Qualquer lugar
longe de mim,
para eu fazer
o inventário.
Sr., a estaçăo SMART
é um sistema integrado...
-O que agora?
-Software de gerenciamento
para acelerar
o tempo de resposta.
-É um sistema em tempo real.
-Quer saber?
Salve sua tecnologia vodu
para os engravatados do centro.
Conheço propaganda enganosa
quando vejo uma.
Vou falar
com meu comandante.
Herrmann!
Surpresa!
Devia ter visto
a sua cara!
Vocęs săo terríveis.
Achei que um cartaz
"Bem-vinda ao lar"
-era suficiente, mas năo.
-Os donuts foram ideia minha.
Senti sua falta todos os dias,
coleguinha. Bem-vinda de volta.
Ainda năo tem
um inquilino?
Somos só nós dois.
-Terça-feira! Oi, querida!
-A Terça-feira sentiu sua falta.
Vocę é a cadela mais fofa
do mundo.
Beleza, vamos, vamos.
-Oi.
Venha aqui.
O 51ş năo é o mesmo
sem vocę.
O sentimento é mútuo.
Quem é aquele?
Blake Gallo.
Ouvi que vocę estava demorando
a preencher a vaga.
Sim. Bem, eu só queria
ser cuidadoso.
O que acha do cara novo?
O júri está deliberando.
Senti falta desse rangido.
Como é estar de volta?
Surreal.
Foi uma montanha-russa
deixar Fowlerton...
e deixar o Kyle.
Sei que foi a coisa certa
a se fazer, mas...
Será bom me jogar no trabalho
de novo.
Só para que saiba, năo é
o mesmo 51ş que vocę deixou.
Desde o incęndio
na fábrica,
sabe, as coisas
simplesmente...
estăo diferentes.
E năo estou falando
desse fliperama
-que instalaram no Batalhăo.
-O que é isso?
Tecnologia nova
para testarmos.
Se quiser ouvir mais
é só cutucar o Herrmann
-e vę-lo babar.
-Eu já ouvi.
"Salve sua tecnologia vodu
para os engravatados do centro."
Ambulância 61.
Pessoa ferida no centro
correcional da juventude.
Av. Norte da Av. Darmen, 3421.
Prioridade amarela
-O que é "prioridade amarela"?
-Năo faço ideia.
A enfermaria
é no corredor.
Normalmente,
cuidamos disso aqui,
mas as enfermeiras
năo dăo conta de tudo.
-Qual a extensăo dos ferimentos?
-Está bem feio.
5 detentos pularam no menor.
Chutando, pisoteando.
Desculpe, quem săo vocęs?
Paramédica responsável
Sylvie Brett. O 193 nos mandou.
Bem, alguém se precipitou.
As enfermeiras
tęm tudo sob controle.
Aquele jovem pode ter
uma concussăo
-ou um braço quebrado...
-Talvez năo fui claro
Esta é uma área restrita,
vocęs podem sair agora,
ou posso mandar
retirá-las.
Ele pode ter
uma laceraçăo no esôfago.
Está se afogando
no sangue.
Se ele morrer, juro que todos
que te comandam
saberăo que vocę impediu
a nossa ajuda.
Ele sofreu trauma contundente
no tórax e cabeça.
Possível concussăo.
E parece que quebrou o braço.
Está na cara que ele precisa
de um hospital.
Por isso ligamos.
Sem pneumotórax.
Sucçăo portátil.
-Qual o nome dele?
-Isaac.
Isaac, preciso
que aguente firme, certo?
Esta máquina vai limpar
suas vias aéreas.
-Consegui.
-Está tudo bem.
Perdăo. Perdăo.
Tudo bem, está tudo bem.
-Vou pegar a maca.
-Sim.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Insta:
@qotl_diabolicamentemajestosas
Twitter:
@Queens_OfTheLab
Venha legendar conosco:
www.queensofthelab.ga
CHICAGO FIRE
8x03 Badlands
É uma viagem rápida
até o Chicago Med, Isaac.
Está bem.
Minha măe trabalhava lá.
É mesmo?
Tem uma torta de maçă
gostosa na cafeteria.
Sério? Năo sabia.
Vou ter que provar.
Eu estava com tanto medo.
Está tudo bem, Isaac,
eu estou aqui.
Diga-lhes que sinto muito.
Năo direi nada,
juro pela minha vida.
Năo aguento mais isso.
Dizer a quem?
O que vocę năo pode dizer?
Welles vai viajar
com o detento.
-Tudo bem, eu acho...
-Protocolo do Departamento.
Queen:
LaryCarvalho
Keila
Queen:
MariZ
King:
Tuta
TatuW
Queen:
AmandaMasc
King:
rsquint
Queen:
@barbaramgr
Lu Colorada
Em Ferramentas, ajuste
os privilégios de administrador,
faça atualizaçőes em geral.
Năo confunda com o Utilitários,
que analisa
o registro de dados,
ajusta
configuraçőes heurísticas.
Só quero te agradecer
por manter a mente aberta
para este teste beta, comte.
A ordem veio da Central.
Só estou tentando
me inteirar.
Legal. Deixe-me te mostrar
a soluçăo de problemas
e reinicializaçăo de dados.
Sim, por favor.
-Comandante.
-Sim?
Soluçăo
de problemas do sistema.
Com licença.
Olhei os nomes
que me deu no último turno.
Nomeados para a conferęncia
de liderança em Springfield.
-E?
-Săo os melhores da cidade.
Todos ótimos bombeiros.
Qualquer um serviria.
Mas nenhum se destaca?
O CBM tem muitos experientes,
mas líderes natos?
-Săo difíceis de achar.
-Obrigado.
Por nada.
Diagnóstico do sistema
completo.
-Gallo, esse é o Joe Cruz.
-Oi, é um prazer.
É uma grande oportunidade
trabalhar com o melhor
esquadrăo de resgate de Chicago.
Isto é seu?
Sim.
Este aqui năo.
Pode escolher
qualquer outro armário,
mas este,
está fora dos limites.
Pertencia ao Otis?
Sim.
Droga, devia ter
pensado em perguntar.
Sempre terá empecilhos,
Gallo.
Olhe, meu conselho?
Sempre reabasteça o café.
Nunca pegue
o lugar do Mouch.
Seja responsável
com suas ferramentas
e năo leve as coisas
para o lado pessoal.
Entendido.
E isto é, praticamente
tudo o que há para o TI.
É uma tecnologia fantástica.
Licenciamos nossa patente
de uma usina de carvăo
e pelas estimativas,
os novos filtros
devem reduzir
os vazamentos em 70%.
Parece incrível.
É melhor eu voltar,
entăo...
Năo é fă de tudo isso, é?
Vazamento de diesel é o que faz
este lugar cheirar a um CB.
Meu pai era bombeiro
em San Jose.
-Năo brinca?
-Verdade.
Também tenho carinho pelo cheiro
do escapamento de diesel.
Năo esperaria uma amizade
entre detentos e guardas,
mas isto é diferente.
Algo estava errado.
O comportamento do guarda,
a reaçăo do Isaac,
o jeito como se calou.
Năo hesitaríamos
em denunciar suspeita de abuso
ao Conselho Tutelar se fosse
uma relaçăo de pais e filho.
Recebemos isto 20 minutos
depois que saíram da unidade.
"Testemunhas confirmam
que lesőes do paciente
consistem com um ataque,
sem motivo, de outros internos."
É o relatório
mais rápido que já recebi
de uma agęncia da cidade.
Eles estăo na defensiva.
Olhe...
Vocęs tęm meu apoio,
saibam disso,
mas se envolver guardas
penitenciários do condado,
seu processo
deve ser concreto.
Caso contrário,
estarăo pintando um alvo
nas costas daquele garoto.
Quantas mais vocę tem?
Tenho mais uma carga,
por quę?
Consegui o endereço residencial
do Isaac.
Pensei que talvez pudéssemos
dar uma volta,
falar com a măe dele.
Contar o que achamos
que aconteceu hoje.
Tem certeza
de que é uma boa ideia?
Só... depois
do que Boden disse,
sobre retribuiçăo?
Ninguém no centro correcional
precisa saber.
Isso é entre nós e a măe.
Ela tem direito de saber
o que suspeitamos.
O que ela fará
sobre isso é com ela.
Nos vemos na ambulância
em 5 minutos.
Gerenciamento de software
para acelerar tempo
de resposta
emprega um modelo de dados
que revoluciona o CBM
para o século 21 e além.
Equipamentos de última geraçăo
testados em campo
projetado
por profissionais do setor...
-Estou interrompendo?
-Nem um pouco.
Só queria deixar
alguns pedidos de equipamento.
Materiais de exercícios,
para ajudar o Gallo
a passar um tempo
com a equipe.
-Casey pediu por isso?
-Năo.
Só tive uma ideia
de onde precisamos trabalhar
para encaixar Gallo.
e isso ajudará a năo tropeçarmos
uns nos outros nas chamadas.
Entăo essa ideia é sua?
Sim, mas tive autorizaçăo
do Casey.
Năo, isso é bom.
Mostra uma boa iniciativa.
Obrigada, comandante.
Antes de ir...
Springfield terá um treinamento
na próxima semana.
A AIB,
está organizando um evento,
para futuros
líderes de bombeiros,
e eu ficaria muito grato,
se vocę representasse
nosso Distrito.
Eu?
Se estiver disposta.
Eu, estou. Claro.
Mas o Severide
ou o Casey...
Eles já possuem
experięncia, vocę...
Mostra um grande
potencial.
Isso significaria muito
para mim.
Mas é claro,
comandante. Sim.
-Sim?
-Sim.
Entăo vou resolver
todos os detalhes.
Tudo bem.
Está bem.
Só năo vejo onde me encaixo
em tudo isso.
O que quer dizer?
Năo tenho experięncia
de liderança para compartilhar.
O comandante
acha que tem.
Sim, mas ele está
com a cabeça cheia.
Quero dizer,
talvez ele năo leu até o fim.
Talvez ele pense isso
porque sou uma mulher...
Năo.
Aqui, veja:
há um grupo completo
de resgates de mergulho.
Kelly, eu nunca mergulhei
na minha vida.
É que...pare!
Pare, năo é engraçado.
Stella, respire.
Vocę está se irritando.
Ninguém se importa
se pode mergulhar ou năo.
Vocę năo sabe disso.
Preciso
voltar ao trabalho.
Sim?
Sr.Ş Davis, sou Sylvie Brett,
esta é Emily Foster.
Somos paramédicas no CBM.
-É sobre o Isaac?
-Sim.
Ele está estável agora,
mas houve um incidente.
-Eles me ligaram.
-Temos motivos para acreditar
que pode ter sido
uma situaçăo de abuso.
Abuso de um dos guardas.
Está bem.
É só isso, entăo?
Se vocę quiser registrar
uma reclamaçăo ou...
Năo, năo quero.
Rudy, pegue a cadeira
da sua irmă!
Sr.Ş Davis,
se o seu filho é vítima
de abuso, vocę pode...
Ele sabia
que năo estava tirando férias
quando encontraram
a arma com ele.
Eu năo gosto,
mas é melhor viver lá
do que de bruços
nessas ruas.
Tenho 3 filhos
ainda para criar,
estăo esperando
pelo jantar,
entăo năo sei
o que querem de mim,
mas năo tenho
nada para dar.
Isaac cometeu seu erro.
Ele está sozinho.
Com licença.
Como devemos
agir depois disso?
Caminhăo 81, esquadrăo 3,
ambulância 61.
Acidente,
Sul da Racine, 3720.
Isso é incrível.
Fique perto de mim.
Năo aja sozinho.
Deixe que o comte. e eu tomemos
as decisőes importantes, certo?
100%, capităo.
Por aqui, a Roda Gigante
perdeu um compartimento.
Caiu diretamente
sobre Carl.
Severide,
cuide dessa vítima!
-Cruz, pegue os alargadores.
-Entendido.
Retiramos todos possíveis,
mas ainda há uma garota
que năo alcançamos.
Măe, pai, me ajudem,
por favor!
Coloque alguns
suportes no lugar.
Mouch, posicione a escada
para retirarmos retirá-la.
-Entendido.
-Aguente, estamos aqui.
Venham, măe, pai!
Alguém me tire daqui!
Mouch, continue!
Năo consigo aproximar
mais que isso,
a escada estendeu-se
ao máximo.
Mouch!
É o melhor que posso fazer,
Casey!
Temos que mover
o caminhăo.
Kidd, mova o caminhăo
para o outro lado!
Espere, capităo,
deixe onde está, eu a alcanço.
Vocę năo vai pular
da escada.
Năo, faremos uma ponte
com uma escada fixa.
É a soluçăo mais rápida.
Vamos fazer.
Kidd, o caminhăo
permanece.
Năo se preocupe,
desceremos vocę.
Dará tudo certo, tudo bem?
Olhe apenas para mim.
Tudo ficará bem.
Por que năo tenta vir
para a escada?
Vou contar até 3, certo?
1, 2, 3.
-Pode vir.
-Cuidado, querida!
Está se saindo bem.
Peguei vocę, tenha calma.
Certo, veja só,
vocę está bem, está bem.
Vamos, vocę consegue.
-Năo olhe para baixo.
-Vamos.
Aqui está, passe por cima.
Isso mesmo, devagar.
Estou com vocę.
1, 2, 3.
-Pode ir.
-Assim mesmo.
Aqui está.
Măe, pai.
Ajude o esquadrăo
a estabilizar o entulho.
Pode deixar, capităo.
Entăo esse rapaz,
atravessou a escada
-como se fosse nada.
-Nossa.
Certo, tenho que saber,
qual é a sua história,
Gallo?
Como se juntou ao CBM?
Bom, eu tinha por volta
de 12 anos de idade,
o apartamento que morávamos,
no Midway pegou fogo.
Eu acordei com a fumaça
entrando no meu quarto
e tive a ideia
de esconder-me no armário,
como se aquilo
fosse me salvar.
Enfim.
Quando percebi,
a porta do armário se abre
e na minha frente estava o maior
homem que já tinha visto.
Eu tinha plena certeza
que era o Incrível Hulk.
Ele me levantou
e me carregou
depois só lembro
de respirar ar puro
ao invés de fumaça.
Depois isso, eu ficava,
todos os dias após a escola,
no Batalhăo 131 com o grande
comandante Burkett e a equipe.
As outras crianças
brincavam no parque,
corriam pelas ruas.
Eu me tornava
um bombeiro mirim.
Eu sempre...
Sempre soube
que era o que queria ser.
Ainda assim...
Teve que se inscrever,
Esperar seu número
ser sorteado na loteria.
-Săo duras as probabilidades.
-É, eu sei.
Mas o cara lá de cima
deve estar de olho em mim,
porque estăo olhando para o cara
mais sortudo de Chicago,
Eu sei que vai dizer.
Quer o Gallo
em rédeas curtas,
mas ele teve
uma situaçăo boa...
Năo vim questionar
sua decisăo naquele chamado,
mas precisa ter cuidado
sobre encorajar
o heroísmo desse rapaz.
Năo sei se ele entende
os riscos.
Ele precisa saber
que năo está vivendo
uma vida de revista
em quadrinhos aqui.
Esse trabalho é perigoso.
Ele năo é
ŕ prova de balas.
Entendido.
April disse
que estăo pressionando
o hospital para liberar Isaac
sob custódia deles.
A ideia dele voltar
para aquele lugar dói.
A măe dele nem está
preocupada com ele.
Esse é o cara.
Com licença, sr. Alonzo?
-Vocę é oficial de justiça?
-Năo, somos paramédicas.
Pegamos seu nome
com um amiga no 21ş Distrito.
Ela disse que é
o advogado de Isaac Davis.
Eu diria que sim,
mas eu mal lembro
dos casos
de semana passada.
Isaac está apanhando
no centro de detençăo.
E vocęs tem testemunhas,
gravaçőes?
-Năo, mas năo há...
-Cooperaçăo da vítima?
Isaac está com medo de falar,
mas ele indica...
Deixe-me limpar
minha agenda, entăo.
Sinto muito,
mas existem mais chances
de provarem
a existęncia de Deus,
do que provar
uso excessivo de força
contra
um guarda prisional.
Querem ajudar seu amigo?
Entreguem o dinheiro
da fiança.
-Boa sorte com o Daniel.
-É Isaac.
-Sinto muito.
-Com licença?
Desculpe-me,
mas falaram de Isaac Davis?
Jovem preso
por posse de arma?
É, esse mesmo.
Achei difícil de acreditar
depois de ver ele.
Isaac năo é um gângster.
Sou agente social.
Fui tutor do Isaac.
Soube que ele está no hospital.
É verdade?
Ruptura no esôfago
e ossos quebrados
de uma agressăo física.
O que vocę diria
se eu dissesse
que foi um guarda prisional
o responsável?
Guarda Houghton.
Houghton tem reputaçăo.
Dizem por aí,
que ele marca os detentos.
Crianças traumatizadas.
Pequenas, sem filiaçăo.
Basicamente, o Isaac.
Usa eles como exemplo
para controlar os outros.
O problema é que isso
é fofoca, especulaçăo.
Nada concreto,
ou eu teria dito algo.
Ryan, precisamos ir.
Estou logo atrás.
Aliás, Ryan Pace.
Serviço social.
Sylvie Brett,
Emily Foster.
Paramédicas do CBM,
Batalhăo 51.
Desculpe
por sair ŕs pressas.
O que posso fazer,
é perguntar por aí.
Conseguir respostas das crianças
por outros meios.
Verificarei os registros,
para ver se algo aparece.
É alguma coisa.
O comandante ainda
está em cima pelo Gallo?
Ele só precisa de um tempo
para ver o que eu vejo.
Onde está a Kidd?
Em uma missăo de ler
todos os manuais de bombeiros.
Meu encontro chegou.
Convidou a garota
da SMART?
Isso lugar é ótimo.
-Bar de bombeiros, amei.
-Sim.
Esse é de verdade.
Aceita uma bebida?
Será que eles tęm
kombucha?
Năo sei o que é isso,
mas posso perguntar.
Que se dane.
Quando se está em Roma.
Fique ŕ vontade.
Estou cercada por um bando
de nerds o dia todo
falando de suas dietas,
entăo...
um cara forte,
e físico como vocę?
É um imă.
-Essa é aquela cicatriz?
-Cicatriz?
É, de quando vocę
levou um tiro.
A crise com reféns.
Como vocę sabe disso?
A internet.
Espere, espere.
Vocę me pesquisou no Google?
Vocę foi vereador
por um tempo.
Foi casado.
Eu sei tudo sobre vocę.
Obrigada.
Eu conheço vocę.
Sim, sou a Sylvie.
Eu estava na ambulância
com vocę.
Pensei em vir e te ver.
Ulna fraturada.
Veja, e comigo,
foi o rádio.
Acabei de tirar o gesso
algumas semanas atrás.
Como isso aconteceu?
No trabalho. O chăo desabou
durante um incęndio.
E me levou junto.
E vocę?
Briga estúpida, só isso.
Vocę ganhou
a famosa torta de maçă?
Năo, só pudim.
Mas năo estou reclamando.
É melhor que tudo que já comi
no reformatório.
Bem, ainda assim,
arranjarei alguém
para pegar uma fatia
amanhă na cafeteria.
Năo tenho certeza
de que estarei aqui.
Ouvi dizer que serei levado
de volta até lá.
Isaac...
Talvez se contasse algo
sobre o que está acontecendo
no reformatório,
talvez eu possa te ajudar.
Vocę năo pode ajudar.
Vocę vai estar lá
quando baterem as portas
e me trancarem
nas Terras Condenadas?
Năo, ninguém estará lá
além de mim.
Terras Condenadas?
O que é isso?
Esqueça.
Năo há nada que possa fazer,
confie em mim.
Tente descansar um pouco,
está bem?
Vocę pode ficar
um pouco mais?
Vou dormir melhor
se alguém estiver aqui comigo.
Sim, claro.
Como foi a garota
da SMART?
Parecia que estavam
se dando bem.
Nós nos demos bem, sim.
Sim, talvez tenha ido
rápido demais.
Dois alertas acenderam
e eu os ignorei,
entăo agora estou pensando
que preciso me livrar.
-Só năo sei como.
-Meu conselho?
Na dúvida, năo faça nada.
Esses problemas tęm um jeito
de se resolver.
Esse som é divertido.
O primeiro turno disse
que os sinos estăo tocando
há 6 horas.
Vocę tentou desconectar
e conectar de novo?
-Săo os sensores.
-Mas o que isso quer dizer?
Chega.
-Casey.
-Sim?
A moça da empresa de tecnologia
que fez a demonstraçăo...
-Sim, sobre ela...
-Ligue para ela, traga-a aqui.
Tudo bem, comandante.
Até lá, espero que se comportem
como os profissionais
que sei que săo,
porque agora eu estou...
Está tudo bem?
Vocę nunca me ligou de volta
ontem ŕ noite, entăo...
Só estou um pouco...
Olhe, sei que vocę estava
tentando ajudar naquele dia,
e eu năo deveria
ter me irritado contigo.
Pode ser difícil
para vocę entender, mas...
Eu simplesmente
năo sou como vocę.
Sabe, eu...
Năo passei a vida toda
sendo preparada
para o comando.
Năo fui criada por um bando
de homens com camisas brancas
dizendo que esperavam
grandes coisas de mim
quando eu crescesse.
Eu era uma de duas mulheres
na academia,
e éramos tratadas
como se fosse um presente
para nós, sabe,
apenas estar lá.
Entăo, sabe, algo assim...
como um...
Uma anuęncia do Boden?
Apenas năo é algo
que eu...
que eu tenha
pensando antes.
Isso se chama insegurança,
sei que é estranho para vocę.
Claro.
Estou dizendo
que năo está sozinha.
Já lidei muito com disso.
Mas...
sabe de quem eu
nunca duvidei?
Nenhuma vez?
De vocę.
-Más notícias?
-Isaac voltou.
Ryan, certo?
-Isso.
-Descobriu alguma coisa?
Eu olhei os relatórios.
Geram eles sempre
que há uma briga.
Pelo arquivo,
Isaac foi atacado
por 4 garotos,
que foram disciplinados depois.
Houghton năo estava lá
na hora da briga.
Isaac falou sobre ser enviado
para as Terras Condenadas.
É o apelido
de uma outra ala.
Aguardem um instante,
enquanto verifico uma coisa.
Aqui, vamos lá.
Agora faz sentido.
Isaac foi transferido para lá
um dia antes do ataque.
-Isso importa?
-Quando estava no Lakeshore,
sempre deixávamos
os pacientes de gangues
-separados por bairros.
-Exatamente.
Isaac foi tirado
da a ala oeste,
onde sempre esteve,
e levado para a ala sul,
conhecida
como "Terras Condenadas".
Aposto que sei
quem assinou a ordem.
Houghton arranjou as coisas
para Isaac ser atacado.
George Pineda,
superintendente daqui.
Olá.
Obrigada
pela disponibilidade.
Claro,
levamos as coisas ŕ sério.
Por favor.
Acho que conheçam
o guarda Houghton.
Achei que a reuniăo
era confidencial?
Năo aceito acusaçőes
contra meus guardas
sem que eles possam
se defender.
Guarda Houghton é membro
sęnior de nossa equipe.
Está conosco há uma década
e recebeu duas condecoraçőes?
Sim, senhor, isso mesmo.
E mais várias acusaçőes...
-ou eu li errado?
-Foram retiradas, sem base.
Entendo que é sobre
o último caso.
Senhor Isaac Davis?
Sim, acreditamos
que o guarda Houghton
organizou
o ataque ao Isaac.
Certo,
que evidęncias vocęs tęm?
Temos informaçőes
que indicam...
Senhor Davis, entre.
Estamos discutindo sua acusaçăo
contra o guarda Houghton.
Năo, senhor,
năo fiz nenhuma acusaçăo.
Pode falar mais alto?
Senhor, năo fiz nenhuma
acusaçăo, senhor.
Năo fui eu.
Desculpe,
năo estou entendendo,
porque parece que a vítima
desse suposto abuso,
năo prestou queixa.
-Está certo, filho?
-Năo precisa responder, Isaac.
Que tipo de pessoa vocę é?
Intimidando
um menino de 15 anos.
-Está emocionalmente envolvida.
-Năo, Isaac foi para enfermaria
8 vezes,
nos últimos 4 meses.
Eu li os relatórios.
Eles săo torturantes.
Deviam mantę-lo a salvo.
Năo posso provar a intençăo,
mas por alguma razăo,
propositalmente,
o colocou em risco.
Está tudo nos papéis.
Admirável.
A cidade tem sorte de ter
uma funcionária como vocę.
Mas como năo vejo
evidęncia de má conduta,
sinto que terei
que retirar as acusaçőes.
Guarda Houghton,
obrigado pelo seu tempo.
Isaac.
Isaac, se falar,
do que acontece,
eu juro, vamos ajudá-lo.
Isaac, Isaac!
Năo, năo vou deixar! Năo!
Năo pode fazer
isso comigo!
-Pare!
-Tire-o daqui!
-Solte-me!
-Saia!
Conte o que disse
que faria comigo!
-Saia!
-Vamos, vamos!
-Ele está o machucando!
-Pare!
Conte o que disse que faria
se eu contasse!
-Está machucando ele!
-Solte-me!
Contem a eles!
contem o que ele faz!
Contem que nos transferem
para apanharmos!
Vamos.
-Isaac!
-Saia.
Tire a măo de mim.
Ele roubou o dinheiro
da minha măe!
Mentiu sobre mim!
Só para eu apanhar.
Conte das Terras Condenadas,
Houghton!
Há duas paramédicas
que testemunharăo
para todo vereador dessa cidade
sobre o que acontece aqui.
Se algo acontecer com Isaac,
garantiremos que sejam presos.
Tente para ver
se năo faremos acontecer.
Năo, já apertei isso.
É só falar,
tem algum botăo que desliga?
Casey.
-Oi?
-Falou com a menina...
Jessa?
Năo importa o nome dela.
-Sim.
-E?
Mandei mensagem, mas...
Por favor, ajude-me.
Năo aguento esse barulho.
Depois de um tempo,
vocę nem escuta mais.
Jessa, eu...
-Nós tivemos...
-Apague meu telefone.
Comandante.
Burgess.
Viu?
Resolveu sozinho.
Preciso admitir... aqueles caras
do reformatório năo săo fáceis.
É preciso coragem
para enfrentá-los na casa deles.
E qual foi o resultado?
Suspenderam
o guarda Houghton,
para uma investigaçăo
completa,
e estamos trabalhando
com o Gabinete de Revisăo,
investigando má conduta
em todo o local.
Parece que há muita coisa,
mas agora temos detentos
e pais testemunhando,
-graças a vocęs.
-E quanto ao Isaac?
Foi transferido
para outro local,
escolhido pelo amigo de vocęs,
do serviço social.
É a melhor chance dele
para um recomeço.
Năo sabe como é bom
ouvir isso.
Prometo năo deixar isso resultar
em uma falha administrativa.
Cuidarei pessoalmente,
com força total.
Eu odeio aquele lugar.
Fico feliz em acabar com ele.
Obrigada.
E Sylvie?
Bem-vinda de volta.
Obrigada, comandante.
Olá?
Aqui!
Muito bem...
Eu tinha certeza que vocę
havia mandado o endereço errado.
É esse
o encontro surpresa?
Vou te ensinar o básico
de mergulho com cilindro.
Năo virará
uma especialista,
mas năo precisará dizer
que nunca fez antes.
-Kelly, năo precisava...
-Eu sei.
Prove isso.
Agora que vocę comentou...
isso vai cair muito bem
em mim.
Quer vir me ajudar
na prova?
Sim, năo?
-Quem está com o Boden?
-O comandante de West Lawn.
Săo velhos amigos.
Ainda sem notícias
da măe do Isaac?
Năo vou desistir.
É difícil recuperar
de um trauma tăo profundo,
mas já vi algumas famílias
conseguirem.
Eles tęm sorte em ter vocę
ao lado deles.
Escute...
eu estava pensando...
Isaac precisará de apoio
para adaptaçăo ao novo ambiente.
Gostaria de ir visitá-lo
comigo?
Sim, sim. Eu adoraria.
Aí está ele! O novato!
-Venha, puxe uma cadeira.
-Que bom que veio.
-Oi, pessoal.
-O que vai querer?
Pode ser qualquer um
dos chopes.
O primeiro
é por conta da casa.
Parece que ele está
se dando bem com seu pessoal.
Claro.
Ninguém é mais receptivo.
Obrigado por aceitar
me encontrar.
Espero năo estar parecendo
ser superprotetor,
eu apenas...
tenho um ponto fraco
por esse garoto.
Estamos cuidando dele.
Basicamente,
tentando salvá-lo dele mesmo.
-Esse é o desafio.
-Pois é...
É bom ver um final feliz
para essa história.
Por quę? Como assim?
É sério?
Nós tiramos esse garoto
de um incęndio doméstico
quando ele tinha 12 anos.
Ele perdeu todo mundo.
Măe, pai, irmă caçula.
E começou a aparecer
no nosso Batalhăo
o tempo todo,
depois daquilo.
Procurando uma nova família,
eu suponho.
Talvez ele finalmente
tenha encontrado.
Vou lá cumprimentá-lo.
Obrigado.
Claro...
O que quebrar uma TV năo faz?
Até deixará o Gallo cantar! LOL