-Maggie?
-Preciso de um segundo.
Não se sente cansada
da quimio?
Se não quer
que tratemos você,
vai receber ajuda.
Qual o propósito
do Crocket?
Não sei
qual é a dele ainda.
Parece alguém que não leva
as coisas a sério.
Falamos que não a queríamos
perto de nossa filha.
-Só preciso ver uma coisa.
-Dr.ª Manning.
Supervisionarei seus casos
até ter certeza que não está
comprometida pelo trauma.
-Não tem autoridade.
-É para o seu bem.
Eu falo com ela.
Eu sei, eu sei.
Estou atrasada.
Foi difícil sair de casa
essa manhã.
-Dormiu bem?
-Dormi por 8 horas,
tomei café da manhã
e não tive dor de cabeça.
Sinto-me ótima.
Bebê no leito 6.
A babá o trouxe
e os pais chegaram.
Nariz sangrando?
Farei a admissão
e passarei para a Terry.
Isso é para alunos
de medicina.
Não, não.
O Lanik quer que você atenda.
Mas tenho que ver os gráficos
do turno da noite.
-Farei isso.
-Está brincando?
Me atrasei por causa do trânsito
não pelo meu trauma.
A decisão não é minha.
Eu estou bem.
Natalie.
Obrigada.
-O quê?
-A piscada não foi nada natural.
Tentei
ser sexy igual a você.
Apenas continue
sendo você.
Você viu algo?
Você olhando para minha irmã
como se estivesse com Gris-Gris?
-É.
-Então, sim.
E ardeu meus olhos.
Desculpa,
o que é Gris-Gris?
É um termo de Vodu,
significa que está enfeitiçado.
Pelo menos eu acho.
Dr. Marcel joga
pepitas de cajun.
Está começando
a residência com ele,
não começando um culto.
Falando nisso,
como está indo?
Está intensa.
Em um minuto
estou abrindo um tórax,
e depois perfurando
uma barriga.
Não se esqueça que é uma pessoa,
não um corpo.
Claro.
Dr. Choi, bom dia.
Dr. Sexton, bem na hora.
Vamos.
Está bem.
Olá, Olá, srt.ª April.
Bom dia, dr. Marcel.
Noah contou algo para você
sobre o dr. Marcel?
Só que ele o está mantendo
muito ocupado,
e acho
que é uma coisa boa.
Sim.
-Tenho uma pergunta para você.
-O quê?
Por que
você é tão gostosa?
Pare de falar taradices
no meio do hospital.
Não sou tarado.
Ela é, acredite em mim.
Vocês dois parem felizes.
Estou com meu esposo,
por que não estaria feliz?
Onde está indo?
Está sabendo
que sou voluntária?
Vamos tomar um café
e depois ele me acompanhará
até lá em cima.
Espere,
você deveria vir conosco.
Querida, sinto muito.
É do PS.
Precisarei pular o café.
Certo. Você precisa,
mas nós não.
Tenho reunião do conselho
em 20 minutos.
Precisaremos
beber rápido, não é?
Vem aqui, me dê um beijo.
-Amo você, até mais.
-Amo você.
Amo você também,
mas não igual.
Tanto faz.
CHICAGO MED
5x05 - Got a Friend in Me
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: TatuW
Thales | rsquint
Queens: i.kath
Nay | Lura
Queens:
Talyta | LaryCarvalho
Carl, há quanto tempo
está com dor e náusea?
Já perdi as contas.
Digamos... anos?
Então vem e vai?
Não,
veio e nunca mais foi.
Aprendi a conviver,
mas há dias que não consigo.
Hoje é um desses dias.
Na verdade,
hoje está pior.
Sinais vitais normais
e afebril.
É a primeira vez
que procura um médico?
Aqui em Chicago, sim.
Sou do Tennessee.
Eu frequentava
o Westwood Regional E.D.
Os médicos de lá me furaram,
cutucaram e me examinaram.
-Vou pedir os seus registros.
-Eles deram um diagnóstico?
Não,
mas tinham muitas teorias.
SCI, SCI com constipação,
úlcera...
Acharam que eu tivesse
distúrbio alimentar.
Acredite, eu seria mais gordo
se pudesse...
mas comer me manda
direto para o banheiro.
-Vomitando?
-Na maioria das vezes.
Não posso acreditar
que fui reduzido a isso.
Tenho 26 anos.
Eu deveria ter me formado,
conhecido alguém especial.
Em vez disso,
minha vida é saber
onde fica
o banheiro mais próximo.
Vamos descobrir isso.
Mo, uma radiografia
do tórax,
e bexiga, HM, eletrólitos
e EAS.
Sei que você já viu
muitos médicos,
farei o meu melhor
para ser o último.
Bom dia,
sou a dr.ª Manning.
Kyle. Esta é minha esposa,
Janet.
-Oi.
-Esse é o Lucas.
Oi, Lucas.
Oi.
Ele parece feliz.
Isso é um bom começo.
O nariz parou de sangrar.
-O que houve?
-Ele estava no parque com a babá
e o nariz começou
a sangrar.
Ela não conseguiu
falar conosco e,
como estava perto,
veio para cá.
Tenho uma criança de 3 anos
e uma babá, entendo.
Tudo certo...
O sangramento
não é novidade,
temos acontecido
o verão inteiro.
Posso ver seu nariz?
A vias estão
inchadas e irritadas.
Alergias sazonais?
Sim, este ano está demais.
Para Lucas, são os sangramentos
e essa erupção no braço.
E uma leve tosse.
Amigo, você pode abrir
sua boca para mim?
Bem grandão. assim.
Bom, bom.
Estou vendo que há coriza.
Isso é, talvez,
a causa a tosse.
-Piora durante à noite?
-Piorava.
Mas ligamos um atomizador
com óleo de eucalipto no berço.
-Tem ajudado muito.
-Vamos dar uma olhada.
Tudo bem, vamos ver.
Tem um pequeno chiado.
Houve febre?
Ele estava um pouco quente
ontem de manhã. Ele...
Ele estava manhoso de manhã,
mas desde o almoço
ele começou a ficar
mais agitado.
Bom.
-É a erupção que você falou?
-Sim.
Você tem usado creme
de hidrocortisona?
Não, dilui no iogurte dele
um tablete de óleo de peixe.
Tudo bem.
Se estiver funcionando.
Todas as evidências
indicam
alergia
e uma babá bem preocupada,
mas como o Lucas
pode ter ficado febril,
gostaria de fazer
exames de sangue.
Algo errado?
Nós apenas adotamos
uma abordagem natural
quanto à saúde.
Bem, exames de sangue
não inserem nada novo
no sistema do Lucas.
Apenas mostram se há algo
que não deveria estar lá.
Tudo bem. Continue.
Ótimo.
Vou chamar uma enfermeira.
Maggie, Doris disse que você
estava me procurando?
Sim, tenho um compromisso
esta tarde.
Preciso que me substitua.
Sem problemas.
Quando você volta?
-Não volto.
-Tudo bem.
Acho que isso é tudo
que preciso saber.
Monique, o que eu não estou
enxergando.
Nas últimas semanas,
Maggie tem sido seca comigo.
Não é só você.
No outro dia, eu a vi
entrar em um leito vazio
e deitar-se.
Então, perguntei
se ela estava bem
e ela ficou brava.
Eu estava até os cotovelos
no abdômen desse cara...
Duvido que ele
tenha pulado uma refeição.
Não, não cirúrgico.
Então, estou a ponto de costurar
o intestino delgado e...
Aparece esse bicho.
Não é mentira,
essa coisa me olha diretamente,
volta para o intestino
e desaparece.
Que diabos. O que era?
Uma tênia.
A Maior que eu já vi.
A única que eu vi.
Também não é cirúrgico.
-Então, o que você fez?
-Fui atrás dele.
Enfiei uma pinça
no intestino
e arranquei aquele verme.
Todos os 90 cm dele.
Então, o enviei para a patologia
e terminei o caso.
Se o dr. Marcel está
colocando Noah sob suas asas,
ele deveria ensinar mais
e se gabar menos.
Sim, o estilo dele é
apenas diferente do seu.
Talvez seja por isso
que você não gosta.
Vamos lá, você comprou
a história da tênia?
O dr. Marcel pode ser
um caricato,
mas ele é
um bom cirurgião.
Os exames e raios X
do Carl chegaram..
E os registros médicos
do outro hospital?
Ainda trabalhando nisso.
Parece que o hospital faliu.
A empresa designada que trata
dos registros me ligou.
Obrigado, Mon.
Você parece preocupado.
Sua contagem de células brancas
está alta,
o raio-x mostrou
dilatação do intestino,
e suas hemácias
estão baixas.
Isso quer dizer
mais exames, certo?
-Sim.
-Qual o próximo?
Um angiograma
dos seus vasos sanguíneos
e uma tomografia com contraste
do intestino.
Já fez algum
desses testes antes?
Angiograma, não sei,
talvez.
A tomografia
com contraste...
é a que você toma algo antes
do exame?
Então fiz um desse.
-Não gostei nada da bebida.
-Infelizmente ela não melhorou.
Desculpe, cara.
Vou fazer o pedido.
Obrigado.
O paciente no leito 4...
Algo que vale a pena
olhar.
Não esqueça, não esqueça,
da pesquisa legal
sobre
negligência do contratante
pela queixa...
Problema. Regra.
Eunice Kim, 25 anos.
Primeiro ano
em uma firma de advogados.
A amiga nos chamou
quando os delírios
e a perambulação
incomodou os vizinhos.
Ela disse algo
sobre a última vez que dormiu?
Sim, pelo menos 2 dias.
Quando chegamos,
ela gritava consigo mesma
no espelho.
Tentamos acalmá-la, mas...
É, nada funcionaria
com ela.
Encontraram remédios
no apartamento?
Não. Vários livros,
nada preocupante.
Acusações pendentes?
Achei que trazê-la
era melhor que prisão.
Eu agradeço.
Vamos dar risperidona
para a Eunice.
-Não esqueça...
-Eunice, como está?
Sou o dr. Charles.
-PRAP. Problema. Regra...
-Eunice.
PRAP. PRAP.
Eunice! Como está?
Sou o dr. Charles.
Poderíamos conversar?
Só um pouco.
Não tenho tempo a perder.
Entendi. Uma moção
para atacar a defesa afirmativa.
-Eunice.
-Não posso...
Eunice!
Posso ver
que anda muito pressionada.
Poderia te dar
alguns remédios para ajudá-la
a se acalmar um pouco?
Talvez pensar
com mais clareza.
-Pensar com clareza.
-Sim.
-Isso pode ajudar.
-Tudo bem.
-Preciso me organizar.
-Sim.
Não sei onde estou.
Está em um lugar seguro,
Eunice.
-O que foi?
-Ele está passando mal.
Preciso sair.
-Quanto tempo precisa?
-Vinte segundos.
2 mg de midazolam.
Carl, é o dr. Choi.
Está acabando.
Eu vou vomitar.
Respire devagar.
Só mais 10 segundos.
Não vou conseguir.
Vai sim.
Você pode fazer isso, Carl.
Cinco segundos.
Quatro, três,
dois, um. Está tudo bem?
Tire-o dali, tire-o dali.
Você conseguiu, Carl.
Bom trabalho, amigo.
Acabou. Bom trabalho.
-Sinto muito.
-Tudo bem. Está tudo bem.
Bom trabalho, amigo.
Essa panturrilha
não está normal, certo?
Está inchada.
E você não se machucou?
Não, nada.
Quando fui dormir, estava bem.
Acordei,
e estava desse jeito.
Pressione contra minha mão.
De 1 à 10, qual a dor?
Eu diria um 7 ou 8.
Pode ser o que estou pensando.
Coágulo.
É chamada de TVP,
trombose venosa profunda.
Sério? Eu?
Faço exercícios
algumas vezes na semana.
Não fico
muito tempo sentado.
Infelizmente,
não se encaixar no perfil
não quer dizer
que não irá ter uma.
Quebrando a banca.
Que sortudo.
Hemograma, proteínas C e S
e fator V de Leiden.
Faça um exame de TVP no sr. Bowe
e dê uma dose de heparina.
Volto logo para te ver.
Dr. Halstead,
antes que saia,
pode pegar meu telefone?
-Está no bolso da frente.
-Claro.
Cobri minha panturrilha
porque não queria
que minha noiva surtasse,
mas acho que chegamos
em um ponto onde...
é melhor contar
o que aconteceu.
Entendi.
Cara.
Essa barriga
está bem ruim.
O que está acontecendo?
Consulta cirúrgica.
Não pedi uma.
Era só uma questão de tempo.
Belo achado, Noah.
Dr. Marcel, dr. Sexton,
posso falar com vocês?
Toda essa vigilância
na emergência,
importunando
os pacientes...
Você estava em frente
ao quarto do Carl antes,
está procurando casos
de cirurgia.
E Noah é seu interno.
Furtar pacientes,
é o que pode ensinar?
Furtar é quase o mesmo
que roubar.
E dificilmente acho
que é o caso do Carl,
vendo como você iria
nos chamar.
-Provavelmente.
-Provavelmente?
Dr. Choi, a barriga dele
está tão quente
que quase queimou
minhas mãos.
É um problema que requer
atenção cirúrgica.
Ou minhas mãos
me enganaram?
Não, a tomografia mostrou
uma parte do intestino obstruída
com um possível ponto
de transição.
-Então é cirúrgico.
-Provavelmente.
A imagem está ruim
porque o Carl
estava agitado
durante o exame.
Não fico confortável
tomando decisões
antes de saber
o que está causando a obstrução.
Estou pedindo
uma ressonância.
Dependendo do resultado,
eu aviso se precisarei
de uma consulta cirúrgica.
Tudo bem.
Desculpe por me adiantar.
Protocolo, etiqueta.
Isso tem significado.
Farei o meu melhor
para lembrar disso.
Tudo bem.
Doris, alguma resposta
sobre os exames do Lucas?
Ainda não. Parece que seu caso
são só alergias.
Deverão ser
os últimos da fila.
Maggie.
Sim?
Tem pacientes aguardando
e eu não tenho nada
para mostrar.
Estamos indo devagar.
Lanik foi bem claro.
Isso é ridículo.
Fale com o Lanik
e pare de me encher.
Está me dando mais dor de cabeça
que não preciso.
Tudo bem.
Olhe, me desculpe.
Tenho que estar em outro lugar
e não posso me atrasar.
April, estou saindo.
Eunice, como está?
Fico feliz de ver
que você parece
um pouco melhor.
Estou mais envergonhada.
Está tudo apagado,
mas sei que não era...
eu mesma.
Eu entendo o quanto
isso pode ser assustador.
Não pode
acontecer de novo.
Não importa se estiver ocupada,
vou tirar um tempo para dormir.
Dormir é crucial,
mas terapia, medicação,
e outras mudanças
é que precisamos conversar.
Meio extremo, não?
Eu tive
um ataque de pânico,
-não um colapso nervoso.
-Não foi ataque de pânico.
Tenho quase certeza
que foi um episódio maníaco,
Eunice, sistemático
de transtorno bipolar.
Não...
não, não, não.
Não posso ser bipolar.
Tenho US$300 mil
em empréstimo estudantil
e meu salário não dá
para nada.
Preciso me tornar sócia.
A maioria dos advogados
leva 5 anos.
Quero conseguir em 3.
Não pode me dar
apenas alguns remédios?
Ou algo assim?
O problema é,
que o transtorno bipolar
não funciona assim.
a menos que o aborde
de maneira abrangente,
os episódios
provavelmente irão voltar.
Vão aumentar a intensidade
e podem seguir
-de depressão.
-Mas agora eu sei os sintomas.
Posso me adiantar
se eu começar a sentir.
Controlar.
Acho que ninguém pode
controlar isso,
nem mesmo alguém determinada
como você.
Mas, Eunice, mas você pode
aprender a administrar.
Por que não se interna
e procuramos
-por uma medicação estável?
-Não, eu quero alta.
O dia não acabou ainda.
Eu ainda posso
fazer reuniões na firma.
Eu sei quais são os critérios
para internação involuntária.
Legalmente, não pode
me segurar aqui.
Essa sua sobrancelha
indica que agora sim
uma consulta seja necessária?
A ressonância indicou
uma massa no pâncreas.
-Talvez um cisto.
-Eu concordo.
Devo assumir que é o causador
da dor na barriga de Carl..
Ele precisa
de uma pancreatectomia.
Você tira a parte do pâncreas
que tem a massa,
e não há mais problemas.
É um procedimento grande.
E não farei nada ao Carl
se a massa não for
o problema.
Se não é o problema,
o que estamos vendo?
Carl vem sofrendo há anos.
A massa poderia estar ali
o tempo todo,
significando que não é
um fator.
Ou a massa vem crescendo
ao longo do tempo.
Nós a deixamos lá,
a inflamação piora,
o intestino fica
obstruído,
estoura e o Carl
ficará séptico.
O primeiro passo
dessa catástrofe fatal
é a febre, que,
pelo que parece,
já iniciou.
-38º, mas aguentando.
-Por enquanto.
Se operá-lo
e estiver errado,
-fará mais mal.
-Se estiver certo, ele vive.
E eu não gosto de "SEs".
Carl será tratado
com medicação
até que seu histórico chegue
e eu os compare
com a ressonância de hoje.
Isso pode ser um problema.
Os registros médicos dele
no Westwood Regional
estão sendo mantidos
como reféns.
Isso é uma bagunça.
A falência
do Westwood Regional
criou o equivalente legal
de um Battle Royale.
SRM...
Serviços de Registro Médico.
Suponho que controlem
os prontuários do Westwood?
Correto, o SRM colocou
os arquivos em confinamento.
Eles estão ameaçando
destruí-los.
Minha principal preocupação
é o Carl
e minha opinião não mudou.
O pâncreas distal está causando
estragos e precisa sair.
Sem as tomografias anteriores,
que não teremos,
não pode provar
que é a cura.
-Não, não posso
-Então não deveria operar.
O pâncreas é o órgão
mais implacável no corpo.
O potencial para complicações
cirúrgicas é imenso.
Verdade, mas Deus nos deu
batimentos cardíacos contados.
Não há porque
diminuir os do Carl.
Desculpe,
tem algo acontecendo aqui
que eu deva saber?
Não que eu saiba.
Dr. Choi?
Então façam recomendações.
Deixe-me operá-lo
antes que o intestino perfure
e seja tarde.
É um procedimento arriscado
e, talvez, desnecessário.
Deixe-me internar o Carl
para mais exames.
Desculpem, o laboratório
demorou mais que esperado.
A bilirrubina, creatinina
e leucócitos estão elevados.
Isso sugere desidratação.
E juntando os leucócitos,
a tosse persistente
e a hemorragia nasal,
é provavelmente
uma sinusite bacteriana.
Certo. Obrigado,
dr.ª Manning.
Sim.
O que você acha?
Podemos fazer picolés
de água de coco.
Isso ajudará
com a desidratação.
Sim, talvez um histamínico
de ervas também.
Posso comprar
quercetina em pó
-no mercado municipal.
-Ótimo.
Desculpe, mas talvez
um tratamento imediato...
Com antibióticos?
Não, não depois do que houve.
Lucas teve infecção de ouvido
ano passado.
O médico prescreveu
amoxicilina.
Uma dose
e ele empolou todo.
A recuperação do antibiótico
foi pior que a infecção.
E, desde então,
se houver opções naturais,
sem efeitos colaterais,
usaremos elas.
Vejam, como vocês,
a saúde do meu filho
vem em primeiro lugar.
Mas, às vezes,
existem doenças que o tratamento
fitoterápico não irá curar.
Concordo. Mas uma sinusite
não é uma delas.
Você tem razão. Com o tempo,
remédios naturais
ajudarão o sistema imunológico
dele a se curar,
mas a desidratação...
Lucas precisará de mais
que picoles.
Deixem pelos menos que eu dê
uma bebida eletrolítica.
Quanto?
700 ml para que beba
durante o dia.
700 ml em uma mamadeira?
-Ele não vai tomar.
-Há outro jeito?
Soro na veia.
E eu sei
que é outra agulha,
mas não haverá
efeitos colaterais, prometo.
Soro,
mas sem antibióticos.
Entendido.
-Obrigada.
-Obrigado.
Dr. Halstead,
o anticoagulante,
acho que não funcionou.
A panturrilha está enorme
e meu pé também começou
a inchar.
Está com dificuldade
de respirar?
Está meio pesada.
Vou mandá-lo para uma TC.
Quero ver melhor o coágulo.
Isso te ajudará
a respirar melhor.
-Conseguiu falar com sua noiva?
-Caixa postal.
Ela está procurando
vestidos.
Não deve estar olhando
o celular.
Quando é o grande dia?
Na primavera.
Ainda fechando o local.
Parabéns.
Os técnicos virão rápido.
Cirurgia é a sua opção.
-Certo. Tudo bem.
-Obrigado.
Eu expliquei a indicação
dos dois.
Em teoria, ele concorda
com você, dr. Choi,
preferiria a abordagem
conservadora.
Mas, no momento, ele sente dor
e quer melhorar rápido,
então escolheu a cirurgia.
Dr. Marcel, sr. Harris
agora é seu paciente.
Certo,
vamos resolver isso.
Vejo você na SO.
Isso é demais.
Eunice?
Você estava certo.
Não posso controlar isso.
Preciso de ajuda.
E você terá.
Vamos.
Quanto tempo demora a TC?
Alguns minutos.
Ele voltará antes que você note.
É que ainda não consegui
avisar minha noiva
e meu celular está com uns 4%
de bateria, então...
Ligo para ela.
Obrigado.
O nome dela é Aubrey.
Ela é meu contato
de emergência.
Deixa comigo.
-Agora acha que é pneumonia?
-É uma possibilidade.
Achamos que iria nos mandar
para casa.
A desidratação do Lucas
melhorou, certo?
Certo. Mas ele ainda
está chiando,
e a temperatura dele
subiu.
A enfermeira disse 37º C.
Isso é uma febre?
Ele parece bem.
Está acordado e ativo.
Por fora,
ele pode estar normal,
mas por dentro...
A pneumonia é notória
por sua lenta progressão.
Ou é apenas
uma sinusite,
que foi o que você tinha dito
para nós até agora.
Tudo bem.
Como poderia ter certeza
se é pneumonia ou não?
-Um raio-x do tórax.
-Você está brincando, certo?
Já negamos os antibióticos.
Não deixarei de jeito nenhum
você encher o Lucas
com radiação.
Esses hospitais assustam
a pessoa com o diagnóstico
e depois passam tratamentos
desnecessários que pioram tudo.
Dr.ª Manning,
queremos ir para casa.
Se Lucas não melhorar,
procuramos nosso médico.
Um médico?
Um médico certificado?
Não, ele é um curandeiro
holístico.
Qual será o tratamento dele
para a pneumonia?
Óleo de orégano?
Armoracia rusticana com limão?
Tudo bem você não concordar
com medicina alternativa,
-mas não insulte-nos.
-Estou tentando informá-los.
-Dr.ª Manning?
-Pois não?
Posso falar com você
rapidamente?
Licença, por favor.
O que está acontecendo?
O garoto com nariz sangrando
pode estar com pneumonia.
Mas os pais não deixam
fazer um raio-x do tórax.
Eles preferem ir para casa
e tentar usar ervas e chás.
Deixe-me ver o prontuário.
Os sintomas batem.
Pneumonia é uma
das possibilidades.
-Sim.
-Deixe-me falar com eles.
Tudo bem.
Sozinho.
-Faça o que precisa fazer.
-Obrigado pela sua cooperação.
Eles concordaram
com o raio-x do tórax.
É a segunda vez neste mês
em que os pais
perderam confiança
em seu julgamento.
Eles podem estar chateados
agora...
mas ficarão bem ao saberem
que estou certa.
Pelos exames, parece ser
uma sinusite.
Então é bom que esteja
certa sobre a pneumonia.
Olá, Olá, Olá!
É sua última semana,
não é?
Garota, você está ótima!
Minha amiga é uma campeã!
Ainda está fazendo
meu suéter?
Obrigada.
Essa piada é boa.
Maggie.
Caroline.
Sinto muitíssimo.
Eu não sabia.
Ninguém sabe,
exceto a Sharon.
Quero que permaneça assim,
por favor.
Tudo bem.
Já passei por isso.
Se importa se eu me sentar
ao seu lado?
Garota, esse soro
ainda está bem cheio.
Não vai sair daqui
tão cedo.
Tudo bem.
-Venha.
-Vamos lá.
Vamos lá!
Onde é o seu
"probleminha"?
No meu seio.
Qual é o prognóstico?
Aguardando minha reação
à quimioterapia.
Já passei por isso.
Parceiras de guerra.
Sabe que manter o segredo
não será muito fácil, certo?
Estou conseguindo.
Câncer é difícil,
e sei que parece clichê,
mas há força na comunidade
de pacientes.
-Pena também.
-Nem me diga.
Também há uma obrigação,
mas não quero isso.
Eu te entendo.
Também tinha medo
de contar aos meus amigos.
Mas quando deixei
eles se aproximarem...
Deixei meus amigos
serem amigos.
Foi um verdadeiro alívio.
Está na hora de curar
com aço, dr. Sexton.
A incisão é sua.
O que vai ser?
-Linha média?
-É uma pergunta ou afirmação?
-Linha média
-Certo, e depois?
Divide e sutura
o ligamento falciforme.
Continue...
Eviscerar o paciente e...
achar o ponto de transição
do intestino delgado.
Gosto do que estou ouvindo.
Não pare agora.
Abrimos o saco menor,
derrubamos
o ligamento litocólico...
-Cuidaremos de você.
-Dr. Marcel?
-Estarei com você o tempo todo.
-O que está fazendo?
Está não é uma cirurgia fácil.
Só dizendo a Carl
que vamos
tomar conta dele.
-Acha que ele pode ouvi-lo?
-Incerto...
mas o que o corpo não pode
ouvir, talvez a alma possa.
Dito isto, Carl precisa saber
o que vai acontecer.
Então, continue,
dr. Sexton.
Isolar o baço,
coloca um oito curvo
em volta do hilo,
e, em seguida,
tira o baço.
A partir daí, mobilizamos
o pâncreas distal
e colocamos um grampeador
TA 90 sobre ele.
Certo, vamos começar.
Desculpe o atraso.
Um paciente me surpreendeu
de uma boa maneira.
Nem sempre é o caso.
Como vai?
Como vai o seu dia?
Quer saber?
Estou tão feliz.
Sabia? Gostaria que todos
pudessem se sentir assim.
Legal.
Quer saber,
vamos fazer lasanha.
Vou fazer algumas.
Amo sua lasanha.
Verdade.
Certo, vamos convidar
a Sharon.
Seria bom sair com amigos.
-Feito.
-Amo isso.
Vamos lá, lasanha.
Obrigada.
TUDO CERTO NO PS,
SÓ AVISANDO. VOCÊ ESTÁ BEM?
A enfermeira me deu
a máscara de oxigênio...
mas ainda
não consigo respirar.
Sim, sua TC mostra uma grande
embolia pulmonar proximal.
Significa que o coágulo
da sua perna foi
para os pulmões.
Joguei tênis ontem.
Agora não tenho energia
para me sentar?
Por que está acontecendo,
dr. Halstead?
Descobriremos depois.
Agora, removeremos o coágulo.
Mandarei-o para o RI para tratar
endoscopicamente, certo? Vamos.
Conseguiu entrar em contato
com minha noiva, Aubrey?
Não, sinto muito.
Ia ligar,
mas fui interrompido.
Prometo que ligo
assim que você sair.
Neal?
Neal!
Sem pulso, fibrilação.
Ventile-o.
Pás, carregue para 200.
Carregado.
Afastar.
Epinefrina, 1mg.
Epinefrina dentro.
Certo, aqui vamos nós.
Afastar.
Não, não, não, não.
Mais uma rodada de epi.
Vamos, Neal.
Afastar.
Assistolia.
Droga!
Hora de morte, 17h48.
Difícil, Halstead.
Não se preocupe
com a revisão.
Olhei o histórico
e a embolia
é claramente
a causa da morte.
Não poderia
ter feito nada.
Dr. Halstead,
a noiva do Neal,
Aubrey, chegou.
Olá? Mamãe, estou aqui.
Não sei. Eles não estão
me dizendo nada.
Não sei, você pode,
por favor, vir agora?
Sem complicações.
Sorte nossa, porque o intestino
do Carl estava em mau estado.
O dr. Marcel tinha razão
em insistir.
Sim, estava certo.
Desta vez.
Mas o estilo do dr. Marcel,
os riscos disposto...
Ethan, não pode aproveitar
o momento?
Quero dizer, vencemos.
Salvamos a vida dele.
-Sim.
-Tudo bem.
-Noah, Noah.
Desculpe.
Deveria estar comemorando.
Se esperássemos
como queria,
o intestino do Carl
teria perfurado.
Acabou tudo bem.
Sim, Noah...
Quero que tenha sucesso,
sabe disso.
Depois de 2 anos
sendo treinado pelo dr. Choi,
e o que vi com
o dr. Marcel...
não sei porque
eu não iria.
Se precisar de algo...
perguntas ou conselhos...
-se quiser conversar...
-Sei onde posso encontrá-lo.
Preciso ir
para a sala de recuperação.
Quero estar lá
quando o Carl acordar.
Vai lá.
-Ou não pode ir para cama?
-Por quê?
Maggie?
Você está bem?
Maggie,
o que está acontecendo?
Querida?
Estou na cozinha!
Certeza que não precisamos
de mais vinho?
É bem fácil
para mim voltar...
-Oi, Bert.
-Tem vinho aqui, Dan.
Temos tinto e branco.
Eu sei que os dois são bons
com a lasanha da CeCe.
Querido, o jantar está quase
pronto, pode arrumar a mesa?
Tudo já está lá,
por favor.
Pode deixar.
É o mínimo que posso fazer.
-Obrigada, Bert.
-Bom vê-lo, cara.
-Como você está?
-Estou bem.
Sharon vai chegar
a qualquer minuto.
Por que não disse
que Bert viria?
Se eu contasse,
não convidaria ela.
E não é um jantar de casais
com apenas 3 pessoas.
Casais?
O que está fazendo?
Não quero saber
que acha que é uma má ideia.
É mais que uma má ideia.
É terrível.
Estou sendo intrometida.
E queria
ter falado para a Sharon,
mas eu estou sem tempo.
Não pode fazer isso
sem avisar.
Tiveram um divórcio
terrível.
Não se falaram por um ano.
Danny, conseguimos
ficar juntos de novo.
Por que Sharon e Bert
não podem também?
Só quero vê-los felizes,
é isso.
Não pode manipular as pessoas
para fazerem o que quer,
se não é
o que eles querem.
Lembrei
que a lasanha da CeCe
fica bem com vinho
tinto e branco...
Verdade. É bom com...
É bom com tinto
e com branco.
E rosé.
Daniel...
Sharon.
Bert.
Quem está com fome?
Disse que o raio-x
confirmaria pneumonia.
-Pensei que sim.
-Mas ainda não tem certeza?
E quer dar antibióticos
para o nosso filho agora?
-Para garantir, sim.
-Não.
Ficamos horas,
concordamos com coisas
que não gostamos.
Chega, vamos para casa.
Desculpe,
não aprovarei a alta.
Então chame o seu chefe,
agora!
-Quero ver o chefe.
-Vamos chamar o advogado.
Lucas deve ter pneumonia.
-Precisa de antibióticos, agora!
-Não!
Não estão ouvindo!
-Pneumonia na infância é fatal.
-Janet, pegue o Lucas agora.
Não, estão colocando
a vida dele em perigo.
Vamos pegar o nosso filho,
então saia da frente,
ou passarei por você.
-Segurança!
-Abra a porta!
Você está louca?
-Não vão pegá-lo!
-Segurança!
-Abra a porta!
-Abra essa porta!
-Vai ficar tudo bem.
-Abram a porta!
-Abram a porta.
-Agora.
Lucas, está tudo bem.
Está tudo bem, querido.
Vocês não têm uma chave?
Por favor! Não se atreva!
Por favor.
Lucas, está tudo bem, querido.
Está tudo bem.
Está tudo bem, amigão...
vai ficar tudo bem.
Abra a porta!
Você está brincando comigo.
Quem acha que vai dar ruim
levanta a mão. o/