-O que há com ele?
-Ele está assim a semana toda.
Vou pedir a Chloe
em casamento.
Parabéns!
Estou tendo dúvidas...
sobre nós.
-Isso não faz sentido.
-Sinto muito, Joe.
Chloe.
Semana que vem,
futuros líderes de bombeiros,
está organizando um evento
e eu ficaria muito grato,
se você representasse
nosso Distrito.
Não tenho experiência
de liderança para compartilhar.
Sabe de quem eu
nunca duvidei?
De você.
Pegou tudo que precisa?
Comprei todos os salgadinhos
picantes do mercado
-e um litro de leite.
-Bem pensado.
Estou surpresa o quanto
não estou nervosa, sabe?
Estou me sentindo
tranquila.
-Isso é ótimo.
-Sim.
Pense, essa conferência
acontece todo ano,
e, tipo, muitos bombeiros
sobreviveram a ela, então...
Espere!
Esqueci de pegar
meu carregador!
-Se quiser, posso pegá-lo.
-Aspirina.
Deus, o que há comigo?
-Acho que...
-Protetor auricular.
Não durmo no alojamento
sem protetor auricular.
-Stella.
-Eu...
Meu carregador está aqui.
E eu peguei os protetores.
Sabia. Beleza.
E quer saber?
Eles devem ter aspirina
na conferência.
Não se preocupe com isso.
-Beleza, não vou.
-Sim.
Certo.
Beleza, te ligo à noite.
Você consegue,
Stella Kidd.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
E o Cruz fez a pergunta?
Ele ainda
não me disse nada,
e não vou simplesmente
perguntar porque...
Cruz,
fez o pedido à Chloe?
Não.
Ainda não tive a chance.
Mouch!
Pedidos de casamento
são complicados e pessoais.
Esse não é.
A Chloe é louca por ele.
Você viu como ela olha
para ele.
Mouch.
Até a Kidd voltar,
você dirige o caminhão.
Pode deixar, capitão.
-Que massa, cara. Parabéns.
-Já o fiz algumas vezes.
É mesmo? Bem,
as ruas mudaram
desde a época
dos cavalos e carroças.
Diz o cara que era chamado
de "torto"
por fazer as curvas
muito fechadas.
Era um apelido
sem fundamento.
Acreditamos em você,
Torto.
Então, pessoal,
antes de começarmos,
acho que todos nós aqui,
no 51º,
poderíamos ser
mais bem informados
sobre as coisas que acontecem
dentro e ao redor do Batalhão.
Então, eu decidi
criar um jornal...
para manter
todos por dentro.
-"A Combustão de Notícia"?
-Sim.
-Sim, eu achei...
-Acho que já entendi.
Não foi seu aniversário
no último turno?
Mouch, todos esquecemos?
-Não, não. Não é por isso...
-Então por que diz
festa "atrasada" do aniversário
do Mouch, em eventos?
-Fiz isso pela união da equipe.
-E bolo.
Quem não ama bolo?
Isso que é união.
Certo, escutem.
Caminhão 81, esquadrão 3,
ambulância 61,
acidente automobilístico.
Queen:
LaryCarvalho
MariZ
King:
Tuta
rsquint
Queen:
Nay
Lu Colorada
Minha namorada
precisa de ajuda.
Ela estava com os pés
no painel.
Parece que o airbag
jogou os joelhos na cara dela.
Quebrou o nariz,
trauma contundente nos olhos,
fratura exposta no fêmur.
Pode ser fratura
bilateral.
Ela pode ter fratura espinhal
ou de quadril.
Esqueça a tala de tração.
Pegarei o colete KED.
Ela tem hemorragia
interna,
temos 5 minutos
até ela sofrer uma parada.
CHICAGO FIRE
8x05 Buckle Up
Tomem cuidado.
O carro está se movendo.
Cruz, Tony, peguem escoras
e o estabilizem.
Pegarei o alargador.
Ela ficará bem, dê espaço.
-Vamos tirar você daqui.
-Precisamos separar os carros.
Posso acorrentá-lo
ao caminhão.
Precisamos travar esse carro
de algum jeito.
E quanto a ele?
-Pode funcionar.
-Você! Precisamos de ajuda!
Encaixe seu guincho
no conversível aqui,
trave-o e segure
enquanto eu separo os dois.
-Cara, eu estou só...
-Agora, cara!
Bom.
Moça?
-Você está bem?
-Acabei de tirar carteira.
Minha mãe vai me matar.
-Gallo.
-Sim.
-Leve-a aos paramédicos.
-Claro, claro.
-Como se sente...
-Nicole.
Nicole,
como se sente, Nicole?
Não foi minha culpa,
eu juro.
O motorista da minha frente
freou sem motivo,
e eu freei
e sofri um impacto.
-Onde está o motorista?
-Fugiu.
-Não estou inventando.
-Sei que não está.
Certo, venha ser examinada,
garantir que está bem, tudo bem?
-Certo, tudo bem.
-Obrigado.
Pode vir, mais um pouco.
-Ótimo.
-Está bom.
Vamos lá!
Certo, está bom.
Tirem-me daqui.
Aguente, estamos quase lá.
Logo atrás de você.
-Tudo bem, calma.
-Peguei ela.
Devagar e com calma,
estamos com você.
1, 2, 3.
-Estamos com você.
-Ela está pronta.
Bom trabalho, Mouch.
Ganho alguma gratificação
ou algo assim, cara?
-O quê?
-Esqueça.
As pessoas só querem
serviços gratuitos.
Certo, tudo bem, obrigada.
Oi, Stella Kidd.
Batalhão 51, Chicago.
Justina Ortiz.
Batalhão 83, Pittsburgh.
Fizeram um ótimo trabalho
com a diferença de gênero, não?
O quê?
Somos as únicas
duas mulheres aqui.
Certo.
Na verdade, não sabia que outra
oficial mulher estaria presente.
Eu não sou uma oficial,
na verdade.
Bom, ainda não, mas...
Pensei que isso fosse
apenas para oficiais.
Donahue, parabéns!
Soube que finalmente
virou tenente.
Oi, pessoal.
Luke, está quase meio metro
maior do que da última vez.
O que estão dando a ele?
Pedi à Cindy por
um livro na cabeça dele,
mas ele continua
crescendo.
-Gostei da camisa.
-Obrigado.
Ele quer ser um bombeiro,
igual ao pai.
Sim, eu tentei fazê-lo desistir,
mas ele é teimoso como eu.
Ela combinou
muito com você.
Você viu o Mouch?
Está no lugar dele,
eu presumo.
-Certo, muito bom ver vocês.
-Você também.
E o Mouch correu e disse,
"Estamos no comando
do seu reboque!"
Eu nunca usei o termo,
"no comando".
Ainda assim,
foi muito durão.
Todos dizem para observar
os oficiais do 51º,
mas eu aprendi muito mais
observando esse homem.
Mouch, estive pensando
no seu jornal.
Sim?
É uma ótima ideia,
não me entenda mal,
mas, a execução?
Eu sinto que é um pouco
preguiçosa, sem ofensa.
-Eu me ofendi.
-Há tanto que podemos fazer.
-Nós?
-Sim.
Igual fizemos
com "Lençóis em Chamas."
-O que é "Lençóis em Chamas"?
Não precisa ficar elegante.
Só 5 ou 6 páginas
de conteúdo de qualidade.
Horóscopos, receitas,
fotos dos eventos.
Todos podem se envolver,
um construtor de moral.
Posso falar
sobre bares de bombeiros?
Sim, viu? Ótima ideia.
Ganharei verba
para pesquisa?
Bom,
estou disposto a ajudar.
Sim, na verdade, eu era
da equipe de jornalismo escolar.
Isso vai elevar tanto
o padrão.
Eu, eu...
Procurando por alguém?
Capitão Casey.
Rick Ferguson,
do Comitê de Segurança Pública.
Sim, claro.
A sua equipe respondeu
a um engavetamento hoje cedo.
Isso mesmo.
Testemunhas oculares disseram
que vocês improvisaram,
usando o caminhão
para remover carros?
Sim, foi essencial
para economizar tempo.
Quem era o motorista
do caminhão?
Era o Randall McHolland.
Não foi grande coisa,
apenas, aconteceu
que eu tive que pilotar hoje.
Um acaso, na verdade.
-Sr. McHolland?
-Sim.
Chamou um civil,
operador de reboque
para mover os carros hoje?
Bem, sim.
Precisávamos estabilizar o carro
embaixo, enquanto eu puxava o...
Essas empresas privadas
de reboque
não são indenizadas
pela cidade.
Não entende as questões
de responsabilidade que criou?
Se algo tivesse
dado errado,
se o reboque
fosse danificado,
ou Deus nos livre,
o operador se ferisse,
você teria exposto a cidade
a um grande processo.
Deu tudo certo.
Fizemos o resgate.
Deu tudo certo hoje.
Vamos garantir
que não haja uma próxima vez.
E você realmente
deveria pensar em colocar
outra pessoa ao volante
do seu caminhão, capitão.
Porque,
no final das contas,
você é responsável
pelas ações dele.
Era absolutamente necessário
mover o carro, comandante.
A vida da garota
dependia disso.
Foi a decisão certa
a fazer.
Façam o relatório.
Falarei com o comandante Walker.
Comandante,
a Brett me designou
para escrever um perfil
sobre alguém,
e estive pensando,
sabe, talvez você...
-Saia.
-Sim, claro.
Porta aberta ou fechada?
Olho em volta e não vejo
os líderes de amanhã.
Vejo os líderes de hoje.
A maioria aqui é graduado
em ciências do fogo,
gestão de bombeiros,
materiais perigosos.
Mas você nunca
para de aprender.
Então...
Começaremos as coisas hoje
com uma série de perguntas.
Você foi instruída
a preparar-se.
Onde estão suas luvas?
Estão aqui, comandante.
Por que elas não estão
em suas mãos?
Suba a escada com a mangueira
e volte.
Sim.
Vá! Vá! Vá!
Está bem,
primeira pergunta,
evidências são coletadas durante
que fase do fogo?
Isso cobre as notícias gerais
do departamento,
boletins meteorológicos
e moda.
-Moda?
-Nem tudo é para você, Hermann.
Este deveria
ser um boletim informativo.
-Você ao menos perguntou...
-Que tal estas fofocas?
Dois do 2º turno, recentemente
tomaram banho juntos,
e não foi para
economizar água.
Severide e a Kidd.
Está bem,
e quanto a este?
Uma noite na lavanderia...
-Severide e a Kidd.
-Espere, quero ouvir o resto.
Aqueles dois
são os únicos com fofoca agora.
Joe, não quero
incomodá-lo sobre isso...
Está bem.
Não fiz o pedido
porque Chloe terminou comigo.
-Espere, o quê?
-Ela me largou.
Não era sobre isso
que ia perguntar?
Ia ver se você poderia fazer
uma seção sobre o Marteligan
no
''A Combustão de Notícia''.
Sim, claro.
Bem, espere!
Não queria fazer disso
uma grande coisa.
Separações acontecem,
certo?
Não. Quer dizer, sim,
acontecem, mas isso é...
Você tem todo o direito
de fazer disso uma grande coisa.
Sinto muito.
Eu também.
Honestamente,
isso não faz sentido.
A maneira
como se tratavam.
Eu também achava.
Ela lhe deu uma razão?
Na verdade, não.
Mas é como se ela soubesse
que eu ia pedi-la.
E talvez isso a fez perceber
que eu não sou o cara.
Sim, eu...
foi melhor assim, certo?
Pelo menos,
me poupei da vergonha
dela dizer não
ou terminar o noivado.
Sinto muito.
Eu só quis dizer...
Não, você está certo.
Foi horrível.
Joe.
Está indo para o banho?
O quê? Não.
Apenas pensando.
Quer saber?
Esqueça
o que aquele cara falou.
Assumiu a responsabilidade
e o resultado foi ótimo.
Foi legal de assistir.
Agradeço
o que está dizendo,
mas talvez,
não siga o meu exemplo.
Mire mais alto
na hierarquia.
Severide, Casey, Herrmann.
Eles sabem o que fazem.
Quer saber...
Parece que teve
um primeiro dia ocupado.
Não subo tantas escadas
desde a Academia,
mas está tudo bem, e, de alguma
forma, me tornará uma líder?
É o que eles dizem.
Sim, não quero
me gabar nem nada,
mas creio
que fiz o tempo mais rápido.
-Então está tudo bem.
-Sim, com certeza.
A questão é,
tem um cara do Colorado.
Especialista em áreas selvagens.
Ganhou uma medalha de bravura.
E eu estava animada
para aula de mergulho amanhã,
pois você
me preparou para isso.
Mas, adivinha?
Há um outro cara
que foi Seal da Marinha.
Qual o problema?
Eu...
Não tenho certeza se me encaixo
com essas pessoas, só isso.
E o pior de tudo, eu...
Sinto que estou
decepcionando o Boden
porque ele me escolheu
e eu não imagino o porquê.
Eu...
Alô?
Sim, ainda estou aqui.
Só não sei se você quer
um conselho ou desabafar.
Isso é fofo.
Depois de eu pirar
com você.
Aprendi a lição.
Caminhão 81,
esquadrão 3...
-Sou eu.
-Vá pegá-los.
-Acidente de carro, Apollo...
-Kelly, rapidinho.
Pode me dizer que eu consigo,
só mais uma vez?
Você consegue,
Stella Kidd.
Obrigada.
Que diabos está fazendo?
Ainda não liberamos
a cena!
Pare o caminhão!
Mouch, Gallo,
peguem os extintores.
-Esse pode explodir.
-Entendido, capitão.
Você está bem,
aí dentro?
-Meu braço
-Certo, tente não movê-lo.
A ajuda está a caminho.
Afastem-se!
Tragam algumas escoras
e suportes para estabilizar.
-Não deixe virar.
-Entendido!
Não se mova,
tiraremos você daí.
Tudo bem.
O utilitário
bateu forte em você.
O carro na minha frente
freou repentinamente.
-e depois fugiu.
-O que temos?
Braço quebrado,
possível concussão.
Certo, qual é o seu nome?
-Russell.
-Está se saindo bem.
Aplicarei morfina
para dor,
e depois o levaremos
ao hospital, certo?
Isso protegerá
o seu rosto.
Tudo bem?
Cortando!
Bom.
Cuidado com as quinas.
Foster, colar cervical!
-Aqui está.
-Obrigado.
3.
Obrigado.
Tudo bem,
ele é todo seu, Foster.
vamos levá-lo daqui.
Limpo.
Viu o motorista
daquele reboque?
O mesmo
cara de hoje cedo.
Aquele que nos ajudou?
Relutantemente.
Deve ser
um caçador de destroços.
Assim que voltarmos
vou reportá-lo.
O motorista disse que um carro
freou na frente dele
e depois fugiu,
causando o engavetamento.
Assim como aconteceu
hoje cedo.
Mesmo tipo de acidente
e o mesmo reboque em ambos.
Estejam avisados!
O incêndio é real
com consequências reais.
Então preparem-se
ou vão para casa.
Quais as qualidades
de um bom líder?
Para dizer uma,
um bom líder é decisivo.
Não quer dizer que precise
tomar uma decisão rápida
se for o gerente
do Starbucks.
Mas como comandante de incidente
no local,
em uma estrutura ocupada
totalmente tomada pelo fogo?
Tempo é um luxo
que não temos.
Chamas saindo pelas janelas
na altura do peitoril.
Uma mãe em pânico diz
que o bebê está no berço,
e uma mãe idosa
está em algum lugar da casa.
O que você faz? Próximo!
Atacaria com a mangueira
de 4,5cm, senhor.
Uma equipe ventilaria
e faria...
Próximo!
-Se tivesse fumaça, eu iria...
-Próximo!
Eu não enviaria ninguém,
comandante.
Está dizendo que deixaria
as pessoas morrerem?
Se as chamas estão na altura
do peitoril, como disse,
a temperatura do piso
é de 1000 graus.
Civis desprotegidos sobrevivem
a 300 graus por minuto.
Então, a esta altura,
é recuperação.
Não resgate, comandante.
Finalmente,
uma resposta correta.
-Posso ajudá-lo, senhor?
-Respondi um chamado ontem
onde as pernas de uma menina
dobraram ao contrário.
Só queria saber
como ela está.
Deixe para lá.
Vi o amigo dela. Com licença.
Você estava no engavetamento
na Lincoln?
-Você é o bombeiro.
-Sim, um deles.
Como está sua amiga?
Muito melhor.
Eles vão liberá-la agora.
-Isso é ótimo.
-Sim, ela teve sorte.
Disseram que mais um minuto
ela perderia as pernas.
Não brinca.
Obrigado, cara,
pelo que você faz.
Só estou feliz
que deu certo.
Assumo que não me chamou
para falar da aula de spinning.
Não, mas já que mencionou,
não a veja há uma semana.
Sim, achei que seria estranho
entre nós,
o que eu odeio.
Joe te contou, certo?
Sinto muito ouvir isso.
Não é da minha conta
e não quero me meter, mas...
O que aconteceu?
Sabe o filtro do Snapchat
com corações flutuantes?
Sim.
Bem, foi o que eu vi
quando conheci Joe.
Aquele sorriso.
Ele era meu herói, literalmente,
o homem dos meus sonhos.
Mas a questão é,
não posso estar
com um bombeiro.
Não consigo aguentar
pensar todo dia
se vou vê-lo em casa
ou no hospital.
Mas ele é bombeiro
desde que começaram a namorar.
O que mudou?
Nos últimos meses,
passei bastante tempo com Lily.
Ajudei-a a planejar o funeral
da família do Otis,
e fazer um livro de lembranças
para eles.
Entendo.
O que ela passou?
Não sou forte o suficiente.
O trabalho do Joe é arriscado,
não há o que dizer.
Acidentes vão acontecer.
Mas...
o que não acontece
com todo mundo
é encontrar um cara que a fazer
ver corações flutuantes.
Joe é um em um bilhão.
Loucura seria
deixá-lo escapar.
Está tirando fotos
da minha propriedade?
Estou.
Você é aquele bombeiro.
Quase me atropelou,
saindo de lá.
Pode querer ter
mais cuidado.
Que diabos está aprontando,
cara?
A pergunta é,
que diabos você está aprontando?
É melhor se cuidar.
Que tal essa aqui?
"Prepare-se, esses dois
com o coração partido
e românticos incorrigíveis
tiveram faíscas voando,
mas nunca
acenderam uma chama."
Não entendo.
Sim, as fofocas devem ser
tão enigmáticas?
Sim, é como um enigma.
Odeio enigmas.
Não tem porquê.
Se sabe o que quer dizer,
por que não diz, beleza?
-Pare de brincar.
-Qual a graça nisso?
Luke.
E aí, amigão.
Certo, escute. Calma.
Devagar.
Quem não está respirando?
Desligue o telefone
e ligue para a emergência.
Estou a caminho. Certo.
Luke está em uma festa
na piscina e algo deu errado.
Chamou a emergência,
mas a festa é aqui perto.
Vou com você.
-O que aconteceu?
-Ele pulou do telhado na piscina
-e errou.
-Certo.
-Deixe-me começar.
-Devagar.
-Dê duas insuflações.
-Tudo bem.
-Tenho pulso na carótida.
-Certo.
Alcance-me
aquele espaguete.
Certo. Obrigada, amigão.
-Certo, Hermann, pegue isto.
-Peguei.
Certo, agora preciso
que dê uma insuflação.
Dê-me uma toalha, Luke?
Tudo bem,
ele está consciente de novo.
Devagar. Qual seu nome?
Jason.
Por aqui.
Ele caiu do telhado.
Talvez uns 3m?
Fizemos RCP
e imobilizamos a espinha,
tem uma fratura no tornozelo,
mas está bem para transporte.
Pode deixar.
1, 2, 3.
Está em boas mãos, amigão.
Certo?
-Certo.
-Tudo bem, bom trabalho.
Obrigada.
Foi um ótimo RCP, Luke.
Você o manteve vivo.
Vá para casa.
Que diabos
estava pensando?
Pulando de um telhado
na piscina?
-Eu não pulei.
-Não é suficiente.
É filho de um bombeiro.
Não fica parado quando um amigo
faz algo que sabe que é errado.
Você diz para ele parar
e não o deixa fazer.
-Pai...
-Não, não, não.
Sem mas.
Você me desaponta, filho.
Agora pegue sua mochila
e me encontra na van.
Vá.
Você parece mais feliz.
-Tive um lembrete.
-Do quê?
Do quanto bem
fazemos nesse trabalho.
Direto da prensa.
Extra, extra. Leia tudo.
O novo e melhorado
"Combustão de Notícia" do 51º.
É
"A Combustão de Notícia".
Isso está incrível.
Admito, está melhorado.
Virei a noite e baixei
"The Post - A Guerra Secreta"
e "Todos os Homens
do Presidente"
e disse "Sylvie,
consegue cumprir o prazo."
Espere. Onde está
o perfil que fiz do Tony?
Achei que faltava algo.
Não vimos o que está
dentro da cabeça dele.
Bem, ele é um homem
de poucas palavras.
Podemos tentar no próximo.
Pesquise mais.
Essa não é a coluna de fofoca
que escrevi.
Estou tentando
manter um padrão.
Certo. Entendo. Padrão.
Certo, eram 3h da manhã
e fui uma editora rígida.
Deixe-me adivinhar. Não ligou
os pontos do desafio do Capp.
-Não. Por quê?
-Bem...
Pessoal!
Decidi ir até
aquele desmanche
que o guincho estava registrado
e dê uma olhada.
Há muitos carros
com os mesmos danos.
Como se batessem
em outros veículos.
Ele está fazendo um esquema
de bater-por-dinheiro.
-Falou com a polícia?
-Ainda não.
Queria algo concreto.
Pensei em ir lá
depois do turno,
ver se eu vejo algo.
Talvez confrontá-lo.
Não quero que meu tenente
tome um tiro.
Severide, escute.
A motorista do primeiro
acidente, a adolescente.
A que passei para o Gallo?
Sim, ela disse ao Gallo
que o carro na frente dela
freou e depois acelerou.
O carro
era um Chevy sedã cinza.
Certo.
O carro
no segundo acidente
era um Chevy sedã cinza,
um Impala.
O motorista estava bem machucado
e mal vestido, uns 30 anos.
Ele disse que o cara
na frente dele que freou.
Não diria isso
se fosse um golpista?
Ele está trabalhando
com o caro do guincho.
-Ele ainda está no Med?
-Provavelmente.
-Vá. Leve seu rádio.
-Certo.
Queria dizer.
Foi bem corajoso o que fez.
Defendeu sua posição
no cenário sem sobreviventes.
Sério?
Obrigada.
Espero que tenham gostado
da palestra
do comte. Nevins
esta manhã.
Agora
vamos para o divertido.
Farão uma simulação
com zero visibilidade,
com máscaras escuras
e fogo real.
Estão juntos há dias.
Espero
que se conheçam bem.
Vou deixar vocês escolherem
o líder para a primeira fase.
Eu escolho a Stella Kidd.
Eu concordo.
-Eu também.
-Certo.
Um bom comandante conhece
um machado e a mangueira,
mas também tem o respeito
dos que estão com ele ou ela.
Como líder,
será responsável
para que seu time
.entre e saia à salvo
Vou cronometrar.
Entendido, comandante.
Certo,
coloquem as máscaras!
Russell. Como está?
-Conheço você?
-Não, mas conheço seu trabalho.
Não entendia
por que queria bater o carro
e vir parar no hospital.
Mas pensei que não queria.
Queria que o carro
de trás freasse
e causasse um acidente,
duas vezes no mesmo dia.
Mas no relatório,
o cara no SUV?
Ele estava no celular.
Não teve tempo de reagir.
E bateu em você à 80km/h.
Quanto que a empresa
do guincho está pagando
para causar
esses acidentes?
Não deve valer
tanto a pena.
Não sei
do que está falando.
Está perdido
ou algo assim?
-Eu não falei...
-Cale a sua boca.
Esta é Nicole Fuller.
Perda total no carro dela
por sua causa.
Teve sorte em não sofrer
uma lesão no pescoço.
Este é Jim Acoff.
Ele teve uma concussão,
ainda está no hospital.
Esta é Sara Mitchell.
22 anos, ficou muito perto
de perder as duas pernas.
-Eu não... eu não...
-Russell, deixe-me dizer algo.
Se você for pego,
eles não ligam.
Se ficar machucado?
O problema é seu.
Só estão aqui
para não falar com a polícia.
De um jeito ou de outro.
A boa notícia
é que eles já eram.
Porque estarei em cima de vocês
e não fico nervoso.
Severide.
-Eficiente.
-Obrigado pela dica.
Eles cansaram
de só guinchar os carros
-e começaram a causar acidentes.
-Fico feliz em ajudar.
A testemunha no Med?
Ele está ajudando.
Vai prender o sr. Goatee
e seu parceiro por um tempo.
E esse local?
Será fechado.
-Obrigado por me avisar.
-De nada, cara.
Comandante Morgan,
eu ia ligar para você.
Não queria deixá-lo
esperando, Wallace.
Depois de mandar
uma não oficial para cá,
deve ter grandes planos
para Stella Kidd.
O que acha?
Estava certo.
Ela tem potencial.
Fico feliz em ouvir
isso de você.
Eu já vi homens
sofrendo com você.
Talvez eu esteja perdendo
meu jeito.
Eu duvido.
Obrigado por ligar.
Sabe, Ritter,
queria desculpar-me
pelo meu comportamento.
-Comandante?
-Quando veio fazer a entrevista.
Ou o que quer que seja.
Para o jornal.
Não devia ter sido
grosso com você.
Ficaria feliz de sentar
e responder suas perguntas
sobre meu trabalho
e experiências.
Quero que todos
sejam bem-sucedidos
e façam coisas grandes.
Obrigado. Eu amaria isso.
Espere. Que jornal?
Bom...
Roubou minha ideia da história
do bar dos bombeiros?
Precisava ocupar espaço.
Coloca a história no próximo.
Por que o anúncio do Molly's
está só na página 3?
Porque eu tive
que mudar as coisas
depois de tirar
o canto imundo do Capp!
Aquilo era arte.
Está sendo preconceituosa.
O que está acontecendo?
Jornal do 51º.
Para nos ajudar
a manter informado.
Foi ideia do Mouch.
Tudo bem.
Agora, comandante, quando eu...
O que é que vocês estão...
discutindo?
Então essa garota pensa
que é Anna Wintour...
Chega!
Certo.
Chega de jornais.
Eu só queria
um bolo de aniversário.
-Bem-vinda de volta.
-Oi.
Tenho tanta coisa
para te contar.
As coisas melhoraram?
Sim. Eu arrasei.
Nunca duvidei.
O que foi?
Você estava certo.
Eu deveria ter impedido.
Eu só fiquei parado
quando devia ter impedido.
E me desculpe
por te decepcionar.
Onde está sua mãe?
Lá dentro.
Diga a ela para cuidar
da Annabelle e do Kenny.
-Vamos dar uma volta.
-O quê?
Vamos visitar seu amigo
no hospital.
Vamos ver
se ele está melhor.
-Vamos?
-Sim.
Oi, como foi o turno?
Dei as chaves do caminhão
de volta para Kidd.
Você gostava de dirigir.
Não me importava.
O que acha de me levar
para jantar?
Eu digo...
Aperte o cinto!
Olá, Joe.
Tentei ligar para você.
Sim, eu...
Decidi que preferia
falar pessoalmente.
Não sei
o que fiz de errado.
-Mas seja o que for...
-Você não fez nada.
Na verdade, você fez.
Você me salvou
de um prédio em chamas
e de um acidente de carro.
Então,
eu entrei em pânico.
Porque...
E se você tivesse problemas
e eu não puder te salvar?
Chloe.
Eu nunca vou parar
de me preocupar com isso,
-só para você saber.
-Tudo bem.
Mas acontece que...
cozinhar realmente ajuda
a me acalmar.
O que é isso?
Abra.
FAÇA O PEDIDO
Você consegue entender
as letras?
Aquela ali
não ficou direito,
meu bico de confeitar
ficou entupido
bem na hora...
Chloe Allen...
Você me faria
o homem mais feliz
e sortudo
da face da Terra...
-Aceita ser minha esposa?
-Sim.
-Sim?
-Sim!
Óin... Até que enfim, Joe!
Episódio cheio de amor esse!