Lá está ela.
Sr.ª Goodwin.
Nas últimas 48 horas,
tratamos vários casos
de fasciíte necrosante.
-São bactérias que comem carne.
-Não, não comem nada.
E pode ser causado
por vários tipos de bactérias.
-Mas, é fatal?
-Não,
apenas se não for tratado
em tempo hábil.
Escutem,
não há motivos para alarde.
-Como saberemos?
-Somente infecta o corpo
se houver alguma ferida.
Os manteremos informados
quando houver mais informações.
Obrigada.
Não há cortes aqui.
Bom sinal, Hailey.
E suas pernas?
Eu as depilei essa manhã.
Vou procurar cortes nelas,
tudo bem?
Aquela garota que eu trouxe,
Veronica.
Ela ficará bem?
O tecido está pálido
e sem perfurações.
Que droga!
Não acredito nisso.
A pressão está caindo,
70x33 mmHg.
Marty,
preciso de mais tempo.
Vasoativos no máximo.
Está com choque séptico.
-Se não pararmos, ela morre.
-É, bem...
Se não tirarmos o tecido morto,
ela morrerá na UTI. Então...
Me dê mais cinco minutos.
O que aconteceu aqui?
Não sei,
provavelmente mordi a cutícula.
É um problema?
-Ela está fibrilando.
-Sem pulso.
Comece o RCP
e dê a epinefrina.
Maggie, pegue as pás.
Pás.
-Carga?
-Carga.
Afastem-se.
Continua sem pulso.
Mais uma epinefrina.
Carregue novamente.
-Pronto.
-Afastem-se.
Limpo.
Está assistólica.
Ela morreu.
Certo,
parem com as compressões.
Hora da morte 10h38.
CHICAGO MED
5x04 - Infection Part II
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: IsaacA
TatuW | Tuta | Thales | rsquint
Queens: Lu Colorada
i.kath | Talyta | LaryCarvalho
-Sou o dr. Ethan Choi.
-Para onde vamos?
-Siga-me.
-Está bem.
Sr.ª Goodwin,
essa é a dr.ª Danover da ANVISA.
-Sr.ª Goodwin.
-Sim,
Bem vinda ao Chicago Med.
Convocamos uma equipe
de resposta, então...
-Oi, Andrea.
-Will Halstead.
Vocês dois se conhecem?
Dr.ª Danover e eu éramos
bio-orientadores na graduação.
-É bom vê-lo, Will.
-Igualmente.
Gostaria que fosse
em outro momento.
Nos diga o que precisa,
que a ajudaremos
como pudermos.
Nosso objetivo
é contenção e tratamento.
Primeiro, precisamos isolar
onde as vítimas se infectaram.
Depois determinar um plano
de ação para evitar mortes
e eliminar a infecção.
Certo, você tem livre acesso
as nossas instalações.
Dr. Halstead,
poderia agir como intermediador
para que ela consiga
tudo que precisar?
Claro. Já coletamos amostras
de tecidos moles.
Ótimo.
Fiquei sabendo que identificaram
a 6ª vítima?
Sim, Veronica Song.
Trabalhava no laboratório.
Preciso falar com ela
assim...
Sinto muito,
ela faleceu.
Ambulância 61,
homem caído. Sem causa aparente.
Rua South Fairfield, 45.
Apartamento 12.
Sua chamada disse
R. South Fairfield, 45?
Apartamento 12.
Recebemos um chamado
para o apt. 10.
Pode ter sido duplicada.
Recebemos
para o apartamento 15.
Corpo de bombeiros.
-Aplique 2 mg de Midazolam.
-Certo.
Que merda
está acontecendo aqui?
Dr. Halstead.
Falei com a Sharon.
Ela disse que só é contagiante
por uma ferida aberta?
Mas temos mais 5 casos
em um único andar,
então como isso
é possível?
Claramente há outros modos
de transmissão.
Talvez o vetor é um inseto,
pernilongo, mosquito.
Ou pode ser contato físico.
Toque de mãos,
dedo nos olhos, dedo na boca.
Meu Deus, vocês não sabem.
Cuidado, Comandante.
Estamos passando.
Nunca vi uma infecção
estafilocócica tão grave.
Veja, meu pessoal está lá fora
lidando com isso.
Quero saber
se eles estão seguros.
Então preciso de mais
do que um palpite.
Temos que tratar esse prédio
como o marco zero.
Com licença.
Deixem-me chegar à viatura.
Obrigado.
Não tenho novidades para vocês.
Não tenho informações.
Sr.ª Goodwin, conseguimos
permissão para evacuar o prédio.
Quero todos residentes
em quarentena.
Certo, vou me organizar
com os bombeiros, polícia,
e colocaremos
os pacientes aqui.
E precisarei de ajuda.
-Dr. Choi?
-Claro.
Ao liberar o prédio,
encontrem a fonte da infecção.
-Certo. Sim?
-Sharon?
Brett disse que podemos ter
até 30 pacientes.
Não temos espaço para tantos
na quarentena.
Você está certa.
April, vamos montar as tendas
na ala antiga.
Certo.
Estamos lidando
com uma infecção.
Mais 3 pessoas morreram,
Maggie.
Não se preocupe
com eu ser imunocomprometida.
-Maggie, vá para casa.
-Mas...
Não discuta comigo
sobre isso.
Não, não.
Eu tenho que ir à uma reunião.
Desculpe, senhor,
mas terá que remarcar.
Quanto tempo
isso vai durar?
Acabará
assim que possível.
-Oi. Precisa de ajuda?
-Como é?
Sou Dennis Quan.
Treino para ser bombeiro.
Passei no teste
de socorrista.
Começarei na brigada
mês que vêm.
-Mora aqui?
-Moro. Conheço o terreno.
Agradeço o espírito,
mas precisa ser um civil agora.
-Precisa ir para quarentena.
-Se você diz.
O síndico disse
que falta uma.
Sharlene Hughes.
Dê uma olhada nela.
Vamos.
Sr.ª Hughes?
Sharlene?
-Tem certeza de que está aí?
-Tenho. Ela nunca sai.
Abra a porta, por favor.
Não têm o direito
de entrar aqui.
Sr.ª Hughes,
você pode ter sido exposta
há uma bactéria perigosa
e precisa ser examinada
por médicos.
Não, fique longe de mim.
Desculpe, senhora,
mas a policial
te levará à força
se não cooperar.
Hailey.
Oi.
Já entrevistou o pessoal
do laboratório?
Nenhum alerta.
Verificaremos os álibis.
E quem tinha acesso
ao laboratório?
Vendedores, seguranças,
limpeza.
Ele tem um login eletrônico
de visitante,
então estamos olhando.
Por aqui, pessoal,
encontrem uma tenda.
Caramba.
Voltarei ao caso, mas assim
que souber de algo, te aviso.
Obrigada, agradeceria muito.
Eles fizeram de propósito.
-Estão mentindo.
-Senhora.
Por favor,
só querem nos ajudar.
Não, não estão. Estão fazendo
o mesmo da Doença de Lyme.
E o que eles fizeram,
Sharlene?
Quem é você?
Como sabe meu nome?
Sou o dr. Charles.
E eu sei o seu nome
porque o síndico
do seu prédio me contou.
A CIA está por trás disso.
Como?
É uma arma biológica.
Igual à doença de Lyme
e a AIDS.
Eles espalham pelo prédio.
E por quê
eles fariam isso?
Somos os ratos
de laboratório.
Vão olhar e ver
em quanto tempo adoecemos.
Entendo.
Isso é aterrorizante,
entendo que está chateada.
Eu preciso sair daqui.
Sharlene, sei que não
nos conhecemos.
Mas posso ver
que está com raiva e assustada,
e eu quero te ajudar.
Você quer me drogar.
E eu não vou deixar.
Posso ajudá-lo, filho?
Sim.
Acho que posso
ter informações
que serão úteis.
Esse cara foi
em uma entrevista
para um trabalho de babá,
e hoje ele reconheceu
a mulher com quem falou
nos noticiários.
Ela é a mãe do bebê,
os 2 morreram com a bactéria.
Acabaram de se mudar
de Utah.
-Certo.
-Enquanto ele era entrevistado,
ela teve uma discussão
com um dedetizador.
Não queria que espirrasse
no apartamento
porque era tóxico
e ela tinha um bebê.
Adivinha onde ela morava.
Rua Fairfield, 45.
Marco zero.
Oi.
Sou a Hailey.
Amanda.
Como acabou aqui, Amanda?
Moro do prédio
onde as pessoas ficaram doentes
que está nas notícias.
E cadê seus pais?
Somos só eu e minha avó.
Ela tinha saído.
Estão atrás dela.
Ela está no Cassino.
Quantos anos você tem?
Vou fazer 15 em Janeiro.
9º ano.
É uma série complicada.
Não para você, aposto.
Para todo mundo.
Todas as vítimas vem de um
destes dois lugares:
o laboratório da CCU
e esse prédio.
E tem um misterioso
dedetizador.
-Quando foi isso?
-Ontem de manhã.
Definitivamente não foi
Stuart Anderson.
Ele estava morrendo
na cama do hospital.
Além disso, os peritos
analisaram o código fonte
das ameaças
no servidor da faculdade.
O IP do Anderson
foi clonado.
Fizeram parecer
que as ameaças partiram dele.
Deve ser o criminoso
cobrindo os passos.
Esse cara tem acesso
aos laboratórios da CCU.
Ele rouba a bactéria
e queima o laboratório
para destruir
as evidências.
Vamos rastrear
onde ele comprou o pulverizador.
Quero uma varredura completa
ao Sul da Fairfield.
Vamos pegar
esse filho da puta
antes que ele infecte
mais pessoas.
Quando fizemos
nosso exame inicial, Amanda,
não encontramos
machucados.
-Como está se sentindo?
-Bem.
Alguma dor ou dormência?
Dói alguma coisa?
-Não.
-Fico feliz em ouvir isso
porque tudo parece bem.
Volto depois
para ver como está.
E você, Hailey?
Como se sente?
Estou bem. E você?
Deveria ter perguntado antes.
Levou uma pancada feia
na cabeça.
-Estou bem, obrigada.
-Certo.
-Aguentem firmes.
-Obrigada.
Isso foi uma boa notícia.
É, eu acho.
Quando você soube
que queria ser policial?
Tem uma Sargento.
O nome dela é Trudy Platt.
Quando tinha 12 anos, roubaram
o restaurante do meu pai.
Deram uma coronhada nele,
apontaram a arma para mim.
E me levaram
para a delegacia
e eu pude ver a mulher
mais foda do mundo
fazendo o trabalho dela.
Ela comandava a sala.
Falava com policiais
e bandidos
como se ela mandasse
em tudo e todos.
E eu quis ser como ela.
-E agora você é.
-Nem de longe.
Mas continuo tentando.
Coletem amostras de todos
os corrimãos e maçanetas.
Estamos verificando
todos os lugares
que as pessoas tocam.
Se for mais contagioso
do que o estafilococos,
explicaria o porquê
tantos foram infectados.
Recebi um aviso
do meu irmão.
Acham que alguém espalhou isso
com um pulverizador.
Pulverizador?
Acabei de encontrar um
na fornalha.
Acha que consegue tirar algo
disso aí?
Vamos torcer.
Então isso não é
uma epidemia.
É um ato de terrorismo.
Bactérias no bico,
é da mesma cepa
que encontramos nas vítimas.
Tudo bem.
Então agora começamos
a combinar antibióticos
para estender o espectro
e evitar a resistência.
Se me lembro
das aulas de microbiologia,
algumas drogas atacam as paredes
celulares, outras o DNA.
Portanto, devemos atuar
na infecção de várias direções.
Esse é o Will
que eu lembro da graduação.
E por quem
eu tinha uma queda.
Por mim?
Por que homens
são tão burros?
Você se casou?
Cheguei perto,
mas não, e você?
No meio
de um divórcio horrível.
Sabe,
tem sorte de ser solteiro.
É menos complicado.
Meu Deus.
Não estava assim
a algumas horas atrás.
Nunca vi nada assim.
Estão se reproduzindo
muito rápido.
É inacreditável.
Precisamos do pessoal
do laboratório universitário.
Talvez eles saibam
como lidar com isso.
Ainda não identificamos
o suspeito,
muito menos a conexão
com a Fairfield, nº 45.
Preciso interrogar
o pessoal daquele prédio
e ver se eles
sabem de algo.
Estão em quarentena,
não podemos liberá-los
enquanto não tivermos certeza
que não foram infectados
e que não são contagiosos.
Então eu os interrogarei
em quarenta.
Hank, neste momento
várias dessas pessoas
estão emocionalmente
frágeis,
há uma mulher
que pode ser psicótica.
Ela com certeza está sofrendo
ilusões paranóicas.
Tudo bem, você é médico.
Dê algum remédio, sede-os.
Não posso
sem consentimento deles.
Nenhum deles representa perigo
para si ou para os outros.
Dr. Charles,
há alguém por aí
que usou o prédio
como alvo de armas químicas.
O porquê disso
pode estar daquele grupo.
Agora você diz que alguns
estão fracos emocionalmente.
Então, Dan, venha comigo.
Mantenha-os calmos,
mas tenho que falar com eles.
Upton.
Sargento.
Hailey.
Como se sente?
Sinto que devia
estar fazendo algo.
Posso cuidar disso.
Tem alguma conexão
com o laboratório da CCU,
ou conhece alguém
aqui que tenha?
Não, não tenho.
Ontem, você viu
algum dedetizador?
-Um homem borrifando inseticida.
-Pelo amor de Deus.
Quando nos deixarão
sair desse lugar?
Se for assintomático e os exames
derem negativo, poderá sair.
Enquanto isso,
eu agradeceria
se respondesse
as perguntas da detetive.
Então, dedetizador.
Sim, ele estava vestindo
um macacão.
Viu onde ele estava
borrifando?
No fim no corredor.
Havia formigas,
pensei que fosse por isso.
Pode descrevê-lo?
Raça, altura.
Definitivamente branco, pude ver
o rosto através da máscara.
Ele parecia ser alto,
mais ou menos 1,80m.
Algo a mais
que possa dizer sobre ele?
Não.
Obrigado pelo seu tempo.
Então, eu gostaria de falar
novamente com a Sharlene,
mas quero ir sozinho, tudo bem?
Dê-me 5 minutos.
Dr.ª Danover.
Bruno Geller,
Universidade Central de Chicago.
David Seldon, Heather
Holcomb, microbiologistas.
-Oi.
-Dr. Halstead, Chicago Med.
Obrigado por virem,
esperamos que possam ajudar.
Reconhecem
esse estafilococo?
Meu Deus. David?
Esse é o E-87,
mas está modificado.
Como, em nome de Deus,
isso escapou?
Digam vocês,
qual o nível de segurança?
O maior, nível 4.
-Não há como ter escapado.
-Bem, pois escapou.
Mas por que estão cultivando
algo tão perigoso?
-Para pesquisas.
-Pesquisas para?
Tentamos criar antibióticos que
combatem bactérias resistentes.
Tiveram sorte
ao encontrar algo?
Na verdade,
estávamos próximos, mas...
Os dados
foram destruídos no incêndio.
-Sim.
-Incrível.
Bom, dr. Seldon,
dr.ª Holcomb,
vocês têm experiência
com essa bactéria.
Poderiam nos auxiliar?
Espere, essa pesquisa...
bom, o que restou,
é privada.
Não podemos entregar
propriedade intelectual...
Há pessoas morrendo
e preocupa-se com isso?
-Não foi...
-Ajudaremos.
Claro que ajudaremos.
No mínimo, eu posso
ajudar a descartar
as combinações antibióticas
que sei que não funcionam.
Ótimo, vamos ao trabalho.
Marty,
preciso da epinefrina.
1 miligrama, injetada.
Pás, 200.
Afastar.
-Ela ainda está fibrilando.
-Droga, de novo.
Carregando.
Vamos, Lynn. Não nos deixe.
-Epinefrina administrada.
-Afastar.
-Droga.
-Assistolia. Mais uma dose?
Não, nós a perdemos.
Pare as compressões.
Lynn Messick...
hora da morte, 14h42.
-A família já chegou?
-Ainda não.
Certo, vou trocar
meu uniforme
e comer alguma coisa.
Encontre-me quando chegarem.
Certo.
Precisam de você em Bagdá.
Em quanto tempo
preparam a SO híbrida?
30 minutos.
Hoje, fazemos em 10 minutos.
Bom, estará preparado.
-Mais um?
-Sim, mais um.
Luvas.
Acontece que estava
absolutamente certa.
Infectaram de propósito
seu prédio com uma bactéria
que foi geneticamente
alterada.
Pela CIA.
Eles têm laboratórios secretos,
mas você sabe disso.
Queria convencê-la
que não sei nada disso, mas...
Você não vai me drogar.
Está tudo bem,
a escolha é sua, mas...
Sharlene, conte-me,
como descobriu?
Esse cara dedetizando o prédio,
como sabia que era da CIA?
Está brincando comigo.
Está querendo me enganar?
Sharlene, quero saber
o que aconteceu aqui.
-Prometo a você.
-Não sou cega. Vejo tudo.
Da minha janela, tudo.
Os drones com câmeras,
-os helicópteros.
-Mas o cara que dedetizava,
como sabia que era da CIA?
Ela não era mesmo
um dedetizador.
Nem tinha uma van, só uma
caminhonete azul. Era óbvio.
Entendo,
e que tipo de caminhonete
a CIA prefere hoje em dia,
que modelo?
Eles mudam o tempo todo,
para não ser suspeito.
Consegue se lembrar
que tipo que era?
Uma azul.
Com o círculo prateado.
O círculo prateado.
Alguém me ajude.
Preciso de um médico. Socorro!
-April!
-Pegue a cadeira de rodas!
Pensei que era alergia
e ficou pior
-e está escurecendo.
-Vamos operá-lo.
Alguém ajude.
Olhem, olhem, socorro!
Olhem para isto!
Sente-se, cubra-se.
Vamos.
Aquele é o sr. Quan.
Meu vizinho e da minha vó
e ele pegou.
Não sabemos
o quanto ele foi exposto
-e se é bastante imune.
-Deve ser mais que eu.
-Está sempre malhando.
-Amanda, pare.
Acalme-se. Olhe para mim.
Respire.
Precisa ter
bons pensamentos.
O dr. Charles conseguiu
informações de uma moradora.
Não sei quão confiável é,
mas de acordo com ela,
era uma caminhonete azul,
com um logotipo
redondo prateado.
Deve ser um Toyota ou Nissan,
nenhum nacional.
Burgess está olhando as câmeras
fora do prédio,
checando no DENATRAN
e no DETRAN.
Vou com Ruzek e Atwater
ver empresas de aluguel.
-Lindo.
-Certo.
Entendo sua preocupação,
entendo mesmo,
mas vamos dar
um passo de cada vez, certo?
Está em boas mãos aqui,
tudo bem?
Certo, sr. Quan,
já volto, tudo bem?
Aguente firme.
Como está o sr. Quan?
A medicação ajuda
a mantê-lo calmo,
mas ele está com medo,
com toda razão.
Ele contou que quer
ser um bombeiro?
Sim.
Se ele perder o braço...
Não pensarei nisso agora.
-Vá se preparar.
-Já vou para lá.
Certo.
Removendo a camada de gordura
e tecido mole da área infectada.
Bactéria asquerosa.
De onde você veio?
Vamos, Quan,
mostre-me a parte boa.
-Ainda se espalhando?
-Sempre.
Você tomou conta,
seu filho da mãe.
Vamos, mostre-me
fluxo sanguíneo.
Vamos.
Droga!
Nenhum dos músculos
está vivo.
Você chegou no osso.
Não poderá salvar
o braço dele, não é?
Não.
Fiz ele acreditar
que daria tudo certo.
Não há nada errado
em passar esperança.
Eu teria feito o mesmo.
Dê-me a serra.
Quando falou conosco
mais cedo,
disse para não
nos preocuparmos.
Não tínhamos as informações
que temos agora.
O importante é ficar atento
à higiene e saneamento.
"Lave as mãos".
Só isso que tem a dizer?
Esse foi Jim Meyers
com Sharon Goodwin
do Centro Médico
Gaffney de Chicago.
É realmente aterrorizante...
"Terror comedor de carne".
Isso não assustará
ninguém.
Falei com eles por mais
de 10 minutos,
mostrei fatos,
falei das precauções.
Mas eles só mostram
um trechinho
-de 10 segundos para assustar.
-O que você esperava?
Nove pessoas morreram,
Daniel.
Eu esperava que talvez,
nessa ocasião,
eles mostrariam a verdade.
Goodwin.
Você viu ele sendo levado.
Temos que sair daqui,
ou adoeceremos também.
Ouça-a, ela tem razão.
Sharlene, preciso
que pare de gritar, por favor.
Você é o problema.
Deixe-me sair daqui.
Deixe-me sair!
Deixem-nos sair!
-Deixem-nos sair!
-Acalmem-se, por favor.
O laboratório
está analisando
suas culturas
o mais rápido possível.
Assim que os resultados
chegarem,
começaremos a liberá-los.
-Deixem-nos sair!
-Estou assustada.
Amanda, não deixarei
nada acontecer com você.
Olhe só para mim,
tudo bem?
-Deixe-me sair.
-Não pode nos prender aqui!
Não está certo!
-Deixe-me sair!
-Pare, Sharlene.
Se não parar,
terei que sedá-la, entendeu?
Deixe-me sair.
5 mg de Haloperidol
na nº7, já!
-Não!
-Por favor, só precisamos...
Vamos sair daqui. Vamos!
Corram, pessoal! Corram!
Estão cometendo
um grande erro.
Estão se colocando em risco
e arriscando os outros.
-Talvez devêssemos ir também.
-Não, ficaremos aqui.
Estamos seguras aqui,
eu garanto.
Sem mais perguntas,
sem mais.
Pois de qualquer forma
irão distorcer o que falo.
-Srt.ª Goodwin!
-Pois não?
Conseguimos capturar
a maioria dos fugitivos,
mas Sharlene e outros
ainda estão por aí.
-Tenho nome e descrição deles.
-Precisa achá-los.
Se eles portarem
a bactéria,
estão colocando a cidade
e eles em risco.
-Entendi. Vamos achá-los.
-Está bem. Obrigada.
Não podem fazer isso.
Que direito tem para isso?
Sem contato pele com pele.
Fiquem a 1,5 m de distância.
Quero comida, cobertores e água
lá embaixo imediatamente.
-Eles estão esgotados.
-Sim, senhor. É para já.
Você amputou meu braço.
Amputei. Sinto muito.
Mas fizemos tudo
o que podíamos.
A infecção estava
entranhada.
O que vou fazer agora?
Temos terapeutas ocupacionais
para ajudá-lo,
e um deles virá
conversar contigo.
Nós salvamos uma boa parte
do braço.
Quando você melhorar,
podemos discutir uma prótese.
Sr. Quan...
posso ver que é um homem
muito focado e determinado.
Tenho certeza
que encontrará outro lugar
para colocar essa vontade.
Certo?
Voltarei para checar
como está.
-Dr. Marcel.
-Enfermeira Sexton.
Aposto que vai gostar
quando hoje acabar.
Não precisa fazer isso.
Viva a vida levemente,
enfermeira Sexton.
Viva a vida levemente.
Srt.ª Goodwin.
John Sorenstein,
do gabinete do prefeito.
Deixou 30 pessoas infectadas
escaparem da quarentena.
Espero que não torne
as coisas piores.
Fez algum progresso
na procura da cura?
Dedicando todos
os recursos...
Então, não há progresso.
Você é o rosto público
desta crise.
Todos olharão você
para garantias.
Pelo amor de Deus,
dê-lhes algo.
Diga que brindaremos
a cura na Oktoberfest.
Precisa cancelar
a Oktoberfest.
Você está brincando?
É um dos maiores dias
do ano.
Não estamos cancelando
nada.
A decisão é sua,
mas não vou mentir.
Esta cidade está à beira
de um colapso,
e, se acontecer, as pessoas
vão querer culpados.
Vou garantir que ninguém aponte
o dedo para o prefeito.
Sim, a culpa é a menor
das minhas preocupações,
mas, novamente,
não sou político.
Pessoas estão morrendo.
E você está desperdiçando
meu tempo.
Hailey, boas notícias,
sua observação foi cancelada,
e suas culturas
voltaram livres de infecção.
E a Amanda?
Ainda não sei, as culturas
ainda estão incubadas.
Eu fico com a Amanda.
Obrigada.
Amanda,
você também ficará bem.
Sou a prova
de que nem todos aqui
contraiu a bactéria.
Pus minha mão nele.
Ampla oportunidade de pegar.
Sabe, tenho que voltar
ao trabalho.
Mas a dr.ª Manning
ficará no meu lugar.
Certo.
Pode ver se encontraram
minha avó?
Sim, vou verificar.
Lembre-se,
só bons pensamentos, certo?
Então, Amanda,
do que você gosta?
Clipes do YouTube, memes,
fale para mim.
Amanda? O que foi?
Minha perna parece estranha,
meio dormente.
Tudo bem, deixe-me ver.
Quando a sensação começou?
Não sei,
alguns minutos atrás?
Vamos lá, vamos subir e ver
o que está acontecendo.
Lá está ela.
Você está bem?
Livre de bactérias
que comem carne.
-Feliz por você estar bem.
-Obrigada.
Está bem para trabalhar?
-Sim, tudo certo.
-Ótimo.
-Temos algo, pessoal.
-Certo.
Achei
uma caminhonete azul,
à 2 quadras
do apartamento,
bem no nosso prazo
e vejam.
Roupa de proteção.
Placa do carro?
O registro no DETRAN
é de Mersh Equipamentos
e Aluguel.
Você e Ruzek, vão.
Parece que a bactéria
é sensível à Vanco.
-Ótimo.
-Não, não é.
Droga. A vancomicina
é apenas bacteriostática.
Está retardando a infecção,
mas não está matando.
Precisamos de algo
mais forte e mais rápido.
Tentar gentamicina?
Dose alta?
Sim.
Vamos então.
Como está, Amanda?
Está bem aí?
-Estou tentando.
-Quase terminando, certo?
A imagem está completa.
Aí está. Ar e fluido
na fáscia profunda.
Dr.ª Manning!
-Você está bem?
-Está doendo muito.
Sinto algo em movimento.
Respire fundo, certo?
Continue respirando.
Vamos dar uma olhada,
certo?
Não. Não, não, não, não.
Diga para SO
que estamos indo,
e traga uma maca
de isolamento, agora.
Está tudo bem,
Cuidaremos disso, certo?
Continue respirando.
Eu vou morrer?
Não, não vai.
Pegamos cedo.
Dr. Marcel
vai cuidar da sua perna.
-Amanda?
-Hailey?
Estou aqui. Soube agora.
Vamos.
Vai ficar tudo bem.
Obrigada.
E aí, Dalton?
O céu.
Nosso humor não está
bom para isso.
O que precisam.
Caminhonete Nissan azul,
placa de Wisconsin, WXT-221.
Quem alugou
nas 2 últimas semanas.
-Tem um mandado, ou...
-Dalton, olha.
Não temos tempo para isso,
certo?
Estamos em um caso
que matou meia dúzia já,
então foque-se
e responda as perguntas.
Nissan azul.
Certo.
Esse carro
só foi alugado uma vez.
Tenho um nome,
mas é Mike Smith,
e ele pagou em dinheiro,
então...
-Quando?
-3 dias atrás.
Vamos mais fundo, certo?
Que horas?
Manhã, tarde, quando?
Foi a tarde.
Antes do meu almoço.
Eu almoço às 14h00,
então foi por aí.
Certo, como ele era?
Era branco, alto,
da altura dele.
-E usava um boné azul.
-Tem algum vídeo?
Sim, mas não está aqui,
a empresa de segurança
vai mandar o vídeo para vocês.
Ligue para eles,
queremos o dia todo.
Pode deixar.
-Agora, Dalton.
-Certo, pode deixar.
Ainda não sabemos
quantos pacientes
que fugiram da quarentena
estão à solta.
As autoridades estão trabalhando
para encontrá-los.
Só estão falando
disso agora.
Cindy disse que fecharam
a escola do Luke.
Parece que alguém do prédio
era zelador lá,
e agora os pais querem
que a escola seja desinfectada.
Gente, esse não é o restaurante
que sempre vamos,
Garcia's Hacienda?
-BACTÉRIAS NO GARCIA'S HACIENDA?
-O quê?
É um site de conspiração.
Está no twitter.
-O que falam?
-Que o ínicio de tudo
é um ataque orquestrado
por El Salvador
para vingar-se da América.
Mama Garcia
estaria envolvida
por estar com o food truck
no Soldier Field,
e o restaurante
ser a uma quadra
dos apartamentos
em quarentena.
Ridículo.
Mama Garcia é a mulher
mais tranquila de Chicago.
Quem usa trem ou ônibus
precisam usar proteção.
É isso que mata
as pessoas.
Falaremos
com os representantes
da ANVISA que nos darão
um relatório
sobre a pesquisa deles.
Caminhão 81.
Motim de populares. Racine, 445.
Um boné azul
antes das 14h00.
Achamos.
Conheço ele. Ele trabalha
no laboratório da CCU.
Heather, porque não vai
comer alguma coisa?
Nossa, seria bom.
-Quer alguma coisa?
-Não, obrigado.
-O que está fazendo?
-Como assim?
Está destruindo
nosso trabalho.
Não, essas amostras
estavam contaminadas.
Quer saber, fique aqui.
Continua em Chicago PD...