Bem-vindos
à cidade dos ventos,
onde o Chicago Bears
e o Green Bay Packers
se enfrentam na próxima etapa
da rivalidade
que já dura
quase um século.
Visitar o Soldier Field,
é sempre muito especial.
Pois a única coisa
que os chicagoenses
amam mais que futebol é,
lógico, comida.
Os fãs vêm de longe
para colocarem as salsichas
na grelha.
Certo. Vamos falar
sobre o jogo de hoje.
Os ursos tremiam
no primeiro jogo,
mas agora começam a parecer
o time que conhecemos.
Seu ataque está
balanceado e eficiente,
-e sua defesa tem sido firme.
-Ótimo passe, amigo.
Quando vamos comer?
Está demorando muito.
Eu sei, eu sei.
Está quase...
Certo.
O que houve com a TV,
Kev?
Bem, a entrada devia...
-Estamos perdendo o pré-jogo.
-Eu sei disso.
-Vai funcionar logo.
-Trouxe o cabo certo?
Se eu trouxe...
Claro que trouxe o certo.
Quietas,
não preciso de ajuda.
-Estamos perdendo o pré-jogo.
-Burgess.
-Não está funcionando.
-Número 44.
-Sou eu.
-Duas dúzias de pamonhas.
-Obrigada, Mama Garcia.
-Detetive, Hailey.
Não te reconheci
toda uniformizada.
Estou infiltrada.
Diga ao Hank Voight
para vir almoçar no Hacienda.
-Direi. Obrigada.
-Por nada.
Certo. O que você quer?
Duas dúzias de pamonhas
da Garcia.
-O quê?
-Isso!
-Obrigada.
-Elas são deliciosas.
Esperem
para comer a salsicha.
Sim, sim, isso mesmo.
Façam o que o Kelly disse.
Vai funcionar
antes de entrarmos?
Jay, não me enche,
está bem?
Se eu ouvir outra palavra
sobre o pré-jogo...
-Meu Deus!
-O que houve com ele?
-Não sei!
-Há algo errado com ele.
-Socorro!
-Para trás, para trás!
-Para trás!
-Bombeiros de Chicago passando.
Para trás!
Senhora, afaste-se.
-Para trás.
-Abram caminho.
Senhor, pode me ouvir?
-BRT... BRT...
-O que ele está dizendo?
-BRT! BRT...
-Está convulsionando.
-Há sangue na perna dele.
-Aqui.
Senhor, vou olhar
a sua perna.
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
-O que é isso?
-Não faço ideia.
CHICAGO FIRE
8x04 Infection, Part I
-Nat, o que houve?
-Cara do estádio.
Convulsões,
lesão severa na perna.
Apresentação estranha,
quero outra opinião.
Certo, vão para Bagdá.
Vou chamar...
Estou aqui, vamos olhar.
Vocês o conhecem?
Não. Ele estava andando
em direção ao estádio.
-Ninguém o conhecia.
-Ele ficava dizendo "BRT".
BRT? As iniciais dele?
Está piorando.
Descobriram algo
sobre o desconhecido?
-Não, desculpe.
-Bem, ele não tinha carteira.
-O celular está bloqueado.
-Ele só disse "BRT".
Ele tem uma infecção severa,
pedimos uma cultura
para identificar
o patógeno.
Apesar da convulsão
não ser um sintoma,
a apresentação visual
e a velocidade que se espalha,
indicam uma bactéria
causando fasciite necrosante.
Bactéria
comedora de carne.
Não se preocupem,
não é contagioso.
E só 4 pessoas a cada um milhão,
por ano, contraem.
-Como se pega necro...
-Fasciite necrosante.
ela entra
por um machucado na pele
e destrói o tecido
da epiderme.
Nos ajudaria a tratá-lo
se soubermos quem ele é.
Não posso fazer um BO
sem o crime,
mas tentarei checar as digitais
e olhar câmeras de tráfego.
-Achar uma identidade.
-Agradecemos.
-Certo, até mais.
-Obrigada.
-Como foi o jogo?
-Que jogo?
O que nos leva ao próximo turno.
Oktoberfest.
Não veremos vocês
pois pegaremos
bêbados o dia todo.
A aposta na coleta
de vômito está em 3 baldes.
-Acho que dá mais.
-US$ 20 que dá menos.
-Será difícil medir isso.
-Certo, chega.
Eu mencionei isso,
porque o Batalhão 51
vai trabalhar
dentro do desfile.
-Todos nós?
-Todos nós.
E ajudaremos
a controlar a multidão.
-Contanto que não precisemos...
-E marcharemos.
Qual é, comandante.
Se houverem queixas,
podem encaminhá-las
à minha nova assistente.
Foi o que imaginei.
Dispensados.
-O que houve, detetive?
-Olá.
Estou tentando identificar
o desconhecido do Soldier Field.
Quero garantir que não
deixei nada passar.
-Ele não está falando?
-Ainda está em coma.
Lembram de algo
da festa no estádio?
-Fui o último a chegar nele.
-Comecei a correr quando o vi.
Ele desmaiou antes
da minha chegada.
Alguém disse
que era amigo dele ou...
Perguntei
quando chegou a ambulância,
-ninguém o conhecia.
-Ele estava sozinho?
Talvez os amigos
estavam no estádio.
Ele tinha um ingresso,
mas foi compra de terceiros
-pelo app da NFL.
-Consegue identificá-lo
pelas digitais,
arcada dentária ou...
Ele não estará no sistema
se nunca cometeu crime.
-E o celular dele?
-Está conosco,
mas ainda
não descobrimos a senha.
-Sinto muito. Só vimos isso.
-Obrigado, pessoal.
Por que nunca preparou
café da manhã para mim?
Só sei cozinhar
para muitas pessoas.
-Já me viu comendo panquecas?
-Vou querer ver isso?
-Olá.
O que te trouxe aqui?
Minha firma está reunindo
um grupo
para ir na Oktoberfest
no centro da cidade.
-Eu soube disso.
-Quer se juntar a nós?
Eu soube disso
porque o 51º trabalhará lá.
-Oi, Chloe.
-Oi, Sylvie.
Se não fosse isso,
eu adoraria ir com você.
Adoro passar tempo
contigo.
Ficaria todo tempo contigo,
se não tivesse...
Entendi. Tudo bem.
É que sempre trabalhamos
durante as coisas boas.
Talvez eu deva tirar
uma licença.
Vou fazer isso.
Vou tirar uma licença.
Porque você merece
alguém que possa...
Joe, por que você está
agindo estranho?
Como assim, "estranho"?
Quem está estranho?
Não estou estranho.
Beleza.
Preciso chegar no trabalho
antes do Schneiderman.
-Ele está de olho em mim.
-Claro que ele quer te observar.
Eu adoro te observar.
Quem não gostaria?
Certo. Tchau, Joe.
O que foi isso?
Já namora ela há um ano,
aí do nada parece que voltou
para o ensino médio.
O quê? Não é nada disso.
Ambulância 61,
pessoa em perigo.
Norte da 18ª, 2543.
Queen:
LaryCarvalho
King:
Thales
Queen:
Mariz
King:
Tuta
Queen:
Talyta
Lice
King:
rsquint
Queen:
@barbaramgr
Lu Colorada
Você chamou a ambulância?
-Chamei a polícia.
-Certo, o que foi?
Esta é a casa dos Pullman.
Casal muito legal.
Sempre me dão um vale-compras
de US$ 20 no Natal.
Trouxe algumas revistas
aqui há alguns dias.
Os pacotes não foram mexidos
e tem um cheiro ruim lá dentro.
Tem um corpo.
-Nossa!
-Não toque neles.
Central, precisamos
de uma unidade Hazmat
no norte da 18ª, 2543.
Feliz Dia das Bruxas,
Chicago.
Se não estivessem
em terra firme,
diria que foi ataque
de tubarão.
É a mesma coisa do cara
do Soldier Field,
fasciite necrosante.
Disseram no Med que as chances
de infecção por essa bactéria
são de 4, em um milhão
por ano.
E que não era contagioso.
Agora temos 3 casos,
na mesma cidade,
na mesma semana?
Identifiquei o paciente
do Soldier Field.
O nome dele é Stuart Anderson,
ele estuda
na Universidade de Chicago.
Ele é do Corpo da Paz.
Talvez ele viajou
e contraiu isso?
Ele passou o verão
no Botsuana,
mas os médicos
disseram ser improvável
as bactérias estarem
incubadas nele
por todo esse tempo.
Talvez seja
outra cepa de bactéria.
Sou apenas um detetive,
isso está além de mim.
Quando estava
na faculdade de medicina,
tínhamos uma unidade
de infecções bacterianas.
Eu só não usava esses trajes
Hazmat o dia todo,
pois essas coisas
não eram contagiosas.
Se essa coisa se espalha
pelo contato ou...
se espalhar pelo ar,
é pior ainda.
A cidade inteira
será infectada.
-Casey, Severide.
-O que foi, comandante?
A ambulância 61
está voltando.
Foster e Brett
atenderam um chamado
semelhante à vítima
do Soldier Field.
-Outra infecção?
-Chamaram uma equipe Hazmat.
Acharam os corpos
de um casal.
Vocês estão bem?
Eu contei a eles.
Foi horrível.
Eles estavam mortos
antes de chegarmos.
Tiveram contato
com algum dos corpos?
Não, comte,
seguimos o protocolo Hazmat.
Que bom.
O representante do prefeito
está chegando aqui.
Quer uma atualização
dos planos do desfile.
Preciso ir verificar.
Faça o relatório
o mais rápido possível?
Preciso deixar a Central
ciente.
Sim, comandante.
-Não sei como consegue.
-O quê?
Não surtar nessas situações,
pois estou um pouco assustada.
Lidamos com estresse
de maneiras diferentes.
Vocês têm aquele
sabão antibacteriano
que usam
após incêndios químicos?
-Está no meu armário.
-Também tenho.
Não ligo se não tocamos
em ninguém.
Vou esfregar
dos braços até os ombros.
Vou invadir
o armário de doces.
Viu? Maneiras diferentes.
Brett.
Precisa ver isso.
O que ele tem?
Ele está assim
há uma semana.
O que houve, Cruz?
O quê? Nada.
Está bem, olha...
isso não pode
sair dessa sala.
Vou pedir a Chloe
em casamento.
Sério?
-Isso é incrível.
-Parabéns.
É, me dei conta
de que não vou ficar mais jovem.
A vida é muito curta.
-Ela é incrível.
-Quando vai pedi-la?
Amanhã à noite,
após o turno.
Tenho grandes planos.
Mal posso esperar
para ouvir tudo.
Nasceram
um para o outro, Joe.
Obrigado pessoal,
agradeço muito.
Mesmo desistindo de dois
noivados, não consigo evitar.
Sou uma romântica.
Quero dizer,
eles são tão bons juntos.
Trudy temia ficar
solteirona também.
Foi muito estranho,
estou te dizendo.
-Vá e veja por si mesmo.
-Conte a ela.
Eu estava na bomba,
essa mulher parou,
desligou o motor
e não saiu.
Só ficou sentada lá.
Ela parecia, não sei, doente.
É como ele
estava dizendo,
ela apenas parou
e não se mexeu.
Ela está morta.
É disso que falam na TV?
Algum tipo de epidemia?
Preciso tomar alguma injeção?
Não a toquei.
Não sei,
peça para te examinarem.
Esqueça,
não vou me aproximar.
Cara, quase sem pulso.
A mesma infecção bacteriana
que a mãe.
-Não a toque.
-Está bem.
Ela está viva, bem aqui.
Aguente firme,
está bem? Aguente.
Peguei os resultados
dos testes da mãe e do bebê.
Ambos
com a mesma infecção.
A cultura indica
uma cepa de estafilococos,
igual ao primeiro
paciente,
mas não estamos
familiarizados.
-Não temos no banco de dados.
-Onde estão os pacientes?
O bebê faleceu às 13h35,
a mãe duas horas depois.
Mas esses são os casos
4 e 5.
As chances de 5 casos
de fasciite necrosante
em uma semana,
na mesma cidade, são mínimas.
Liguei para o CCD.
Se for uma epidemia
de uma nova
e virulenta
cepa de estafilococos,
vamos ter que pesquisar.
Achei que não era
contagioso.
As vítimas podem ter cortes
deixando a bactéria entrar.
Não sabemos
onde foram expostos.
-Talvez na academia, manicure.
-Está bem.
Vou informar
o resto da Inteligência.
-Boa ideia.
-Obrigado, Jay.
Ritter, você está no almoço,
chega de queijo apimentado.
Cavalo dado
não se olha os dentes.
Evidência de que uma rara
bactéria que come carne
está em Chicago.
Temos 5 casos
confirmados na cidade
nas últimas 48 horas.
Estávamos nos preparando
para o jogo
quando esse cara
começou a gritar.
Ouvi o mesmo, um cara
gritando por ajuda muito alto.
Então, um grupo de socorristas
correram para lá.
Esse é o paciente zero
de alguma terrível doença?
Não saiam daí, voltando
especialistas nos dirão
o que fazer para manter
nossas famílias seguras.
Isso é aterrorizante.
O noticiário quer assustá-lo.
É como aumentam a audiência.
Sim, bom...
está funcionando.
Esse tipo de conversa
agita a cidade.
Bom, vou ligar para Cindy
ela assiste "The Walking Dead"
como se fosse documentário.
Se ela vir isso,
vai ficar maluca.
Vi de perto o que essa infecção
faz com a pele, comandante.
Comer carne é eufemismo.
As pessoas não estão
assustadas o suficiente.
-Comandante Boden?
-Sim.
John Sorenstein,
da prefeitura.
Sim,
em relação ao desfile.
Esperamos uma participação
maior que o normal.
Há uma convenção de vinhos
no McCormick Place,
ao mesmo tempo
do jogo dos Cowboys.
-Certo.
-Adicione "Oktoberfest"
junto com tudo isso...
As coisas
ficam turbulentas.
Exatamente.
A razão pela qual venho hoje,
é para verificar
quantos veículos teremos
dispostos pelo desfile.
Estudos revelam
que quando as pessoas veem
as sirenes ligadas
ficam menos propensas
a se comportar mal.
Bom, teremos o carro-pipa,
o esquadrão, ambulância,
e o utilitário do comandante
de Batalhão no local.
Isso é tudo?
Se a cidade estiver disposta
a pagar horas extras,
posso contatar outros Batalhões
e pedir presença.
Faria isso?
Isso seria ótimo.
Queremos rebater
a imagem negativa
que a cidade recebeu,
fazendo um grande desfile.
Com licença.
Oi, John Sorenstein.
Não, Carol,
já te disse isso.
Esquadrão 3, caminhão 51,
ambulância 61.
-Tenho que ir.
-Claro.
O que aconteceu?
Há pessoas...
presas no subsolo.
-Quantos?
-Não sei.
-Paramédicas lhe darão oxigênio.
-Certo.
É o prédio de ciências,
há US$1 bilhão
em pesquisa no 2º andar.
-Há pessoas lá?
-Eu não sei.
Reportaram
pessoas no subsolo...
Façam o possível
para preservar o 2º andar.
Severide, encontre
um caminho para o subsolo.
Retire as pessoas.
Casey, leve a equipe
e evacue o 2º andar.
Herrmann,
duas mangueiras, cubra-os.
-Esquadrão 3, no subsolo.
-Vamos.
-81, lideramos o carro-pipa.
-Certo, você ouviram!
Jesse, Ritter, duas mangueiras,
liguem no cano vertical.
Estamos atrás do caminhão,
vamos!
Capp, Cruz, Tony,
lá embaixo!
-Entendido!
-Carro-pipa, comigo, 2ª andar.
Vamos.
Venham,
dirijam-se para a saída.
Aguentem firme,
vamos tirá-los daí.
Venha, continue andando,
venha, vamos!
-Nada?
-Nada.
BRT.
Tenente,
não conseguimos abrir a porta.
Quebrem o vidro.
Para trás.
De novo!
Comandante, estamos no 2º andar,
o fogo é intenso.
Eu tentei apagar,
mas o extintor acabou.
Comandante, os aspersores
não estão funcionando aqui.
Bom, eles funcionaram,
mas só por um momento.
Temos pesquisas aqui
que valem...
Sim, US$1 bilhão,
já ouvimos.
Professor,
precisa sair daqui!
Vá ser examinado
pelas paramédicas.
Vá, vá, vá!
Por aqui, vamos!
-Em direção às saídas!
-Rápido!
Acione, tenente!
Dê-me a mangueira!
Fiquem atrás de mim.
Olhe essa chama!
Não sabemos qual pesquisa
desenvolvem aqui.
Escute,
se não acionarmos agora,
vamos perder esse setor!
Agiremos como em situação
de substância perigosa.
Não sei, capitão.
Carro-pipa 17,
apoie o 51 no 2º andar.
Caminhão 46,
2º andar, pelos fundos.
Veja se alguma sala de aula
está ocupada.
Ambulâncias 77, 95, ajudem
a 61 na triagem das vítimas.
-Apressem-se, vamos!
-Qual a situação, Wallace?
O esquadrão 3 está no subsolo
tentando entrar no laboratório
com civis presos dentro.
O caminhão 81 está no 2º andar,
onde o fogo se espalhou.
51 está em apoio.
-Civis lá em cima?
-Incerto.
Direcionarei os recém-chegados.
Continue executando seu plano.
Certo, comandante.
62, duas mangueiras
para ventilação.
Todos, por favor,
sigam para área de triagem.
Venha, senhor,
vamos pegar oxigênio.
-Venha, vamos.
-Por aqui, por aqui.
-Casey, qual é a situação?
-É uma situação Hazmat.
Tem pessoas aqui!
Certo, Herrmann,
abra caminho.
Certo, você o ouviu.
Vamos com tudo.
Abaixe-se!
Mouch, vá.
Não está funcionando.
Cruz, Capp, Tony,
me ajudem a pegar isso.
Podemos usar isso
como um aríete.
Pronto? 1, 2, 3.
-Venha! Vão pegá-los! Vamos!
-Meus amigos!
De novo!
De novo, vamos!
Certo, esperem.
Vamos tirar
os vidros do caminho.
A meio caminho.
Falta mais um.
No aríete de novo!
Prontos, 1, 2...
Vamos, comigo!
Vamos tirar essas vítimas!
Se consegue andar,
agora é a hora.
Venha. Siga-me.
Aguente firme,
vamos tirá-lo daqui.
Ajude-me com este aqui.
Kidd!
Peguei, peguei você.
-Certo, vamos.
-Vamos dar o fora daqui.
Vamos!
Anda, vamos.
Vamos lá,
todo mundo andando.
Mandem ver, pessoal!
Tudo liberado, comandante.
Fogo apagado no 2º andar.
O subsolo também
está sob controle, comandante.
-Fogo controlado.
-Comandante.
Tivemos um incêndio
químico no 2º andar.
Chamas azul e verde.
Deve ser algum tipo
de sulfato ou cloreto de cobre.
-Casey!
-Droga.
Há uma placa no térreo
dizendo
que o laboratório foi pago
pela BRT Indústrias da Saúde.
O que é isso?
A vítima em Soldier Field
falava essas iniciais. BRT.
Talvez quisesse
nos levar até aqui.
Certo, deixarei o Hazmat
fazer a varredura.
Não quero ninguém tocando
em nada nem em ninguém,
-até liberarem tudo.
-Sabem o que fazer.
Tendas de descontaminação
instaladas perto do caminhão.
Entre. Esfregue. Esfregue
suas calças. Seus casacos.
Suas botas também. Vamos.
Ouviram o homem,
todo mundo se esfregando.
Se alguém estava
no prédio
pedimos que vá
até as barracas
de descontaminação
para avaliação. Obrigada.
Você é professor aqui,
administrador?
Não, sou pesquisador
da universidade.
-Certo, o que se passa aqui?
-O que acontece?
Sim, tem laboratórios
montados como Fort Knox.
Muitos produtos químicos.
Preciso saber
a que meu pessoal foi exposto.
Nós realizamos
pesquisas biológicas.
É principalmente
microbiologia,
mas também
biologia celular.
Isso são doenças, certo?
Bactérias?
Sim, isso tudo. Claro.
Quando for liberado aqui,
vá para a tenda
de descontaminação.
Alô? É o comandante
Wallace Boden.
Preciso falar com o sargento
Hank Voight, agora.
Coisa assustadora.
Fico procurando na minha pele
por uma descoloração,
mas não nem sei
o que estou procurando.
Isso...
Não estou preocupado.
Fico feliz que um de nós
não está com medo dessa coisa.
Não é como vou morrer.
Mesmo?
E tem certeza disso?
Certo, como você morrerá?
Velhinho, na cama,
com nossos filhos e netos
e você ao meu lado.
Quando ficou tão bom
em saber o que dizer?
Severide!
Boden quer nos ver.
Cavalheiros.
O comandante disse
que acham que o incêndio
tem algo a ver
com a epidemia de bactéria?
O primeiro cara que pegou
era um estudante aqui.
Casey e eu estávamos no estádio
quando ele desmaiou.
Ele repetia "BRT," não é?
O laboratório em chamas
no porão
era mantido
por uma BRT Industrias de Saúde.
E os aspersores
não funcionavam.
Meu instinto diz
que o incêndio não foi acidente.
Alguém cobrindo
seus rastros.
Se foi criminoso,
acharemos o temporizador.
A Divisão de Investigação
Criminal está a caminho.
Posso te ajudar?
-Você trabalha aqui?
-Sim, sou paramédica.
Estava no incêndio na UCC?
Sim, fui uma das...
Obrigada, obrigada,
obrigada.
Minha filha era uma das alunas
no 2ª andar.
-Como ela está?
-A salvo, ilesa, grata.
A amiga dela, Kristi disse
que se não tivessem chegado...
O fogo destruiu aquele lado
inteiro do prédio.
Deveria agradecer a eles.
Estes são os bombeiros
que entraram.
Salvaram a vida
da minha filha.
Só estávamos fazendo
nosso trabalho.
Trabalho em equipe.
Vocês são o orgulho
da cidade.
Posso perguntar...
repórteres estão ligando
para os estudantes,
fazendo perguntas,
dizendo que pode haver
conexão entre o incêndio
e aquela bactéria
comedora de carne?
O que posso dizer,
até agora, é um rumor.
Não há provas
de nenhuma conexão.
E todas as pessoas
que estavam no prédio
passaram pelo protocolo Hazmat
para garantir.
É muito assustador,
todos esses rumores.
De novo, muito obrigada.
Por tudo.
Chloe.
Não sabia
que estava vindo.
Recebi seu e-mail.
É mesmo? Ótimo, não é?
Por que fez reserva no lugar
mais caro de Chicago?
Eu...
Eu pensei que você merecia
uma ocasião especial.
Uma saída à noite, sabe?
Estou com dúvidas.
-Sobre o jantar?
-Sobre nós.
-Eu não entendo...
-É só que...
Pensei muito sobre isso,
e nós...
nos precipitamos.
Em tudo.
Só acho que precisamos
de um tempo
para pensar sobre isso.
Desculpe-me.
Não faz sentido.
Eu sinto muito, Joe.
Chloe?
Chloe, me dê 5 minutos,
pode ser?
-Podemos conversar.
-Sinto muito.
-O que é isso?
-As coisas do Stuart Anderson.
Paciente zero
do Soldier Field.
Precisamos achar algo
para conectá-lo
-com as outras vítimas.
-Tenho outra caixa aqui.
-O que é isso? É fuligem?
-Não toque.
Estava no incêndio
no laboratório.
DIC liberou para nós.
Certo, vou colocar luva.
É contagioso?
Não sei,
mas temos que verificar.
Ele deixa as senhas dele
anotadas.
Achei que pós graduandos
eram inteligentes.
Quer saber?
Será que ele é igual a Burgess
e sempre usa a mesma senha.
O celular dele está aqui?
-Sim, aqui.
-Certo.
-Dr. Marcel.
-Sim.
-O que foi?
-A infecção se espalhou.
-Pronto?
-Sim.
4,7,9,2.
-Meu Deus, entramos.
-Isso.
Veja os contatos,
as mensagens.
Sr. Anderson,
está ouvindo?
-Tarde de mais. Tarde de mais.
-Meu Deus.
Sr. Anderson,
está entendendo?
Está entrando
em taquicardia.
Não consegue parar isso.
Vamos lá.
A pressão aumentou.
Certo, 0,5mg de lorazepam.
Que merda é essa?
Convulsão.
Administre o lorazepam, agora.
-O que temos?
-Não vai acreditar,
Stuart Anderson de vítima,
virou suspeito.
Acessamos o histórico
da internet dele.
Esse cretino tem mandado
ameaças anônimas
-na faculdade.
-Ameaçando quem?
Professores de ciências.
Ele disse que terá um evento
apocalíptico em Chicago.
Tipo cavaleiro
do apocalipse.
Certo, esse é Anderson,
e essas são as outras
4 vítimas infectadas.
Mas não sabemos
como estão conectadas.
Não tinha nem 9 meses.
Certo, Upton, Burgess,
vão para o Med,
falem com o paciente zero.
Se ele puder falar,
quero saber onde ele esteve.
O que planejou?
Ele queria pegar
todo o estádio?
Mas não sabia
como estava doente?
Certo, Atwater,
você e Rojas,
Vão para a UCC falar com alunos,
professores, administração...
qualquer um com acesso
ao laboratório.
Como conhecem
Stuart Anderson?
Pela minha experiência,
esses vagabundos deixam
pistas de seus planos.
E até termos respostas,
só temos esse caso,
entenderam?
Vamos lá.
Srt.ª Goodwin, queremos ver
Stuart Anderson,
e falar com ele
se acordou.
Ele é um suspeito agora.
Ele pode ter tentado
espalhar isso.
Stuart Anderson morreu
há 30 minutos.
O único cara
com todas as respostas
e não conseguimos fazer
nenhuma pergunta a ele.
Talvez seja bom.
A doença morre junto com ele.
De jeito nenhum, Hailey.
Sabemos que armou
o incêndio no laboratório
após ele estar em coma.
Então, esse evento apocalíptico
que ele citou nos e-mails.
-Acha que já foi iniciado?
-Sim, devemos supor o pior.
Precisamos descobrir o alvo
e como espalharia a bactéria.
E precisamos ser rápidos.
Severide.
-Foi incêndio criminoso.
-Sério?
Sim, o incêndio foi iniciado
no laboratório do subsolo,
usando um acelerador
e um temporizador.
Pelo sistema de ventilação,
atingiu o 1º andar
e chegou ao andar superior,
atingindo o centro de pesquisa.
Parece mais acidental
do que proposital.
Queria incendiar o laboratório,
não o prédio todo.
Isso é inacreditável.
Quem é você?
Dir. da Biotecnologia,
Bruno Geller.
Policial Atwater,
ela é a Rojas.
Então a universidade está
pesquisando sobre... aquilo...
-Bactéria carní...
-Fasciite necrotizante.
Pode ser causada
por 30 bactérias diferentes,
mas sim, estamos tentando criar
antibióticos para elas.
Qual a ligação
com a BRT Indústria de Saúde?
-Como?
-Esse nome tem sido frequente.
São nossos maiores doadores
e sócios.
Como isso funciona?
A parte da sociedade?
Toda grande universidade
de ciências possui sócios.
Nós contribuímos
com teorias científicas
e eles focam em pesquisas
com fins lucrativos.
É bom para os dois lados.
Precisaremos de um contato
na BRT.
E uma lista de todos
que trabalharam no laboratório
nos últimos 6 meses.
Especialmente, de quem trabalhou
com o Stuart Anderson.
Certo.
Eu os acompanho
até a administração.
Obrigado.
Obrigada.
Lembrando de mais alguma coisa,
-ligue para esse número.
-Está bem.
-E aí, Jay?
-Oi.
Está entrevistando funcionários
do incêndio na UCC?
Sim, já foram dois, mas nada
me chamou a atenção.
Certo. Apareceu um nome,
na rua West Quincy, 36, apto 2C.
Veronica Song.
Chequei que ela trabalhou
no laboratório
junto com o paciente zero,
Stuart Anderson.
Os horários deles foram iguais,
nas últimas duas semanas.
Ela deveria estar no laboratório
durante o incêndio.
-Mas não foi trabalhar.
-Interessante.
Sei que ela tem só 19 anos
e que não é o perfil,
mas talvez devamos
adiantar a entrevista.
-Estou indo.
-Está bem.
Veronica Song?
Chicago PD.
Abra, por favor.
-Oi?
-Veronica?
Posso entrar
e fazer algumas perguntas?
Posso...
Eu posso... posso...
posso te oferecer...
50-21 Henry, ambulância
para a rua West Quincy, 63,
apto 2C.
Entendido, 50-21 Henry.
Ambulância a caminho.
Paciente chegando.
Mimi, fale.
19 anos de idade,
grave infecção bacteriana.
Respirando sozinha,
mas inconsciente.
-Certo, leve-a para o T4.
-Espere, espere.
-Crockett.
-Sim?
Veja.
Como isso espalha
tão rápido?
Precisamos levá-la
para cirurgia.
Certo.
Vamos para a SO híbrida.
Hailey.
Eu...
Jay pediu
que eu a checasse.
Ela estava trabalhando
com o Stuart Anderson,
o paciente inicial.
Ela caiu sobre mim.
Esse sangue é dela?
Caiu sangue
na sua boca ou olhos?
Você possui algum corte
ou arranhão na pele?
Não sei. Acho que não.
Certo. Fique aqui.
Não encoste em nada.
Olhos, boca...
Está bem.
Eitcha que a coisa encrespou
pros lados da Hailey!
Calma que tem mais!