Oi, Bert.
O que está fazendo?
Tiveram um divórcio terrível.
Não se falaram por um ano.
Só quero vê-los felizes,
é isso.
-Sharon.
-Bert.
Bebê no leito 6.
A babá o trouxe.
Se houver opção natural,
sem efeito colateral,
usaremos ela.
Talvez
um tratamento imediato...
Com antibióticos? Não.
Por fora,
ele pode estar normal,
mas por dentro...
pneumonia é notória
por sua lenta progressão.
Assustam
pessoas com diagnósticos
e depois passam tratamentos
desnecessários.
É a segunda vez neste mês
que pais
perdem confiança
em seu julgamento.
Chega, vamos para casa.
-Precisa de antibióticos, agora!
-Não!
Segurança!
Você está louca?
-Segurança!
-Está tudo bem, amigão.
Vai ficar tudo bem.
Abra a porta!
Como estamos?
Melhores do que há 4 horas.
Mas por muito pouco.
Para sua sorte,
Kalmick agiu rapidamente
e conseguiu um mandado
para tratar o Lucas.
Isso é um alívio.
Ainda assim, não há desculpas
para seu comportamento extremo.
Fiz o possível para tentar
vigiar a dr.ª Manning.
-Sei que pareci irracional...
-Trancou o garoto no quarto.
-Não tive outra escolha.
-O sequestrou dos pais dele.
Estavam arriscando
a vida dele.
Por que não tentamos
nos acalmar um pouco?
Dr.ª Manning, você entende
que administrar os antibióticos
contra a vontade dos pais
e antes do mandado
deixou o hospital aberto
para receber processos?
Os pais do Lucas
não me deram outra opção.
Não queriam
aceitar o diagnóstico
e queriam ir embora.
Ela está certa.
Quero que o menino seja liberado
o mais rápido possível.
Não tão rápido.
Se, de alguma forma,
estiver comprometida,
você precisa se retirar
imediatamente deste caso.
Garanto a você
que meu julgamento está são.
Pelo seu bem e do Lucas,
espero que seja verdade.
Fiquei sabendo
o que aconteceu.
Não preciso
de outro sermão agora.
Não ia te dar um sermão,
ia...
Não preciso de supervisão
e não preciso
da sua ajuda.
Acabei de limpar
duas prateleiras para você.
Não pode só me dar
o armário do quarto de hóspedes?
O dele e o dela?
É todo seu.
Depois do casamento,
precisaremos duma casa maior.
Com vários armários.
Sim, senhora.
Boa notícia,
amanhã vou pegar só um turno.
-Jantar e cinema?
-Não posso.
Estou treinando
a nova enfermeira.
Que tal no sábado?
Tenho aquele evento
de recrutamento.
Terei horário de almoço
das 13h às 13h30.
E o que faremos
em meia hora?
Tenho algumas ideias.
É mesmo?
Hora de se mexer,
vamos logo!
O doce som da voz do Noah
logo de manhã.
Estou indo.
-Tchau.
Divirta-se!
O que aconteceu
com toda a animação? Vamos!
-Ouviu isso?
-Sim.
Está vindo do beco.
-Mudei de ideia, por favor!
-Larguem-na!
-Parem!
-Vadia idiota!
-Larguem-na!
-Vamos, vamos!
-Ligue para a emergência.
-Está bem.
-Está tudo bem.
-Estou ligando.
Não, por favor.
Por favor.
Eu sou ilegal.
Tudo bem, tudo bem.
Está tudo bem.
Nós trabalhamos
em um hospital.
-Manteremos você a salvo.
-Não.
Desliga, April.
-E se voltarem?
-Desliga.
Qual o seu nome?
-Jacinta.
Fique calma
e deixe-me examiná-la.
Sou médico.
Laceração profunda
no crânio.
Use isso.
Nós precisamos levá-la
para o PS, está bem?
Não!
Estou bem.
Jacinta!
Vamos, vamos.
Continue conosco, Jacinta.
Jacinta, continue comigo.
Vamos, vamos...
O sangramento parou.
O soro acabou,
vou pegar outro.
Está bem.
Onde estou?
Jacinta, sou o dr. Sexton.
Minha irmã e eu a encontramos
sendo atacada em um beco.
Você está no hospital.
-No hospital?
-Sim.
Não,
não posso ficar aqui.
-Está bem.
-Não chamamos a polícia,
mas não deveria se mover.
Você teve um pneumotórax.
Um colapso do pulmão.
Não sinto nada.
Demos morfina para a dor.
Seu pulmão deve
se expandir sozinho,
mas você precisa
ficar deitada por um tempo.
Enquanto isso, quer falar
o que houve esta manhã?
Está tudo bem.
Sei que é difícil.
Leve seu tempo.
Quer começar
com para onde ia?
Para a casa de um amigo.
-Deveríamos avisar seu amigo?
-Não.
Não quero
que ele me veja assim.
Certo.
CHICAGO MED
5x06 - It's All in the Family
Equipe Queens Of The Lab
i.kath | Dandy | Lu Colorada
mah | NySilva
Lura | Thales | Talyta
rsquint | LaryCarvalho
Segurem o elevador.
-Bom dia.
Sharon, de novo,
juro pela minha vida,
não sabia que Cece convidaria
o Bert para o jantar.
Soube literalmente um minuto
antes de você.
-Sim.
-Um minuto.
É o que você diz.
E, agora, ele me chamou
para sair.
-Você vai?
-Claro que não.
De algum jeito,
Cece colocou na cabeça
que vocês precisam
voltar para serem felizes.
É isso que ela acha?
Escuta, não defendo
as ações dela
ou digo que concordo.
Só espero que entenda
que ela tem
boas intenções.
Olha, Daniel,
acho maravilhoso
que você e Cece voltaram
um para o outro. Acho mesmo.
Mas isso não ocorrerá
comigo e Bert.
-Entendo.
-Bom.
Então diga a ela
sem mais reuniões surpresas.
Pode deixar.
Dr. Charles, bom dia.
Pelo menos,
alguém está feliz de me ver.
-Oi?
-O que foi?
Doris disse que o paciente
no leito 3 pediu por você.
Titus Witherdale.
Um nome assim é raro.
Sim, sim é.
Ele cresceu
na minha rua.
-Me manda a ficha dele?
-Feito.
Ele jogava futebol
com o meu irmão.
Titus Witherdale.
Atendo por Claire agora.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Ainda é Titus no convênio.
Não terminei o processo
para mudar meu nome.
Bom te ver, Dan.
É muito bom te ver também,
Claire.
-Como você está?
-Aposentei-me há um ano.
Parabéns.
Era hora de focar
em outras áreas da minha vida.
Espero que não tenha
te tirado de nada.
É que acho médicos
um pouco invasivos.
E lembro de você sendo
doce e respeitoso.
Legal da sua
parte dizer isso.
O que trouxe você aqui hoje?
Você parece sem fôlego.
Está indo e voltando
nas últimas semanas
e sinto dor no lado esquerdo
do meu peito.
Provavelmente,
não é nada, mas...
Por que não dou
uma escutadinha?
Sinceramente, na verdade,
sou psiquiatra, mas...
em um bom dia,
ainda sei usar um estetoscópio.
Então coloque isso
e eu volto em instantes.
-Meu Deus.
-Você está bem?
-Dói mesmo.
-Certo, certo.
Deite. Deite.
Pernas para o ar. Para cima.
Dr. Choi, preciso de você.
Phillip.
O que está fazendo aqui?
Sei que não deveria
vir sem avisar,
mas queria trazer
café da manhã
porque sei
que trabalhou até tarde.
E trouxe seu favorito,
chilaquiles.
Obrigada.
E isso é para o quê?
Nosso aniversário
de seis meses.
Phillip, desculpe-me.
Minha cabeça
está cheia de coisas agora.
Está bem.
Não precisa se desculpar.
O jantar ainda está de pé?
Sinceramente, não sei
como o dia vai terminar.
Meu paciente
não foi liberado ainda
-e tenho muito trabalho.
-Está bem.
Não precisa dizer
mais nada.
-Entendo. Só me atualize, certo?
-Claro.
Certo.
Deixarei você trabalhar.
-Tchau.
Vamos lá. Chegando.
Will, Crockett, vai para Bagdá.
-Acidente de carro grave.
-Entendido.
David Bridges, homem,
20 anos.
Carro capotou,
ejetado pela janela.
-Deixa eu adivinhar, sem cinto?
-Correto.
Glasgow 3,
Ritmo cardíaco 125 bpm,
PA 100x72mmHg,
Saturação de oxigênio 100%.
Tentei limpar,
mas os vidros estão bem fundos.
Aprecio o esforço.
David, pode me ouvir?
Certo,
movam na contagem.
Um, dois, três.
Obrigada, pessoal.
Sons de respiração
bilaterais.
David, pode me ouvir, amigo?
Pode abrir os olhos para mim?
-Líquido na barriga.
-Tudo bem.
Achemos a fonte do sangramento.
Raio-X do tórax e pélvis.
Enquanto ainda aguenta,
vamos mandá-lo para a TC.
Faça tomografia,
grupo sanguíneo,
hemograma, CMP,
coagulação e exame de urina.
Espere. Ele tem um cartão
"Não aplique sangue".
Ele é Testemunha de Jeová.
Doris, deixe-me ver isso.
Certo, o cartão
tem quase uma década.
Assinado pelos pais
quando era menor.
Certo, vamos trazê-los aqui
para perguntar sobre isso.
Até lá, vejamos
o que os exames mostram.
Esperemos que as coisas
não piorem.
-Dr.ª Manning?
-Sim.
-Os resultados do Lucas.
-Como ele está?
A temperatura subiu de novo
para 39ºC, mais alta que antes.
O teste de coloração da saliva
deu negativo.
Não é pneumonia.
Posso verificar de novo.
Não. Não,
está tudo bem. Só...
Certo, se não é...
Se não é pneumonia, o que...
Deixe-me pensar...
O que estou
deixando passar?
Teste o ácido láctico
e repita as culturas de sangue,
mantenha os fluídos
ao máximo,
e adicione vancomicina
nos antibióticos.
Acha que ele está séptico?
Por hora, estamos partindo
desse pressuposto.
-Devo chamar o dr. Lanik?
-Não.
Não é necessário.
NÃO GRÁVIDA
Escute isso.
Pesquisei a Jacinta,
ela foi atendida aqui em 2007
com intoxicação alimentar.
Achei que ela tinha medo
de hospitais.
É, e escute isso.
Ela deu um número de CPF.
-Era real?
-Era.
-Ela nasceu em Indiana.
-Eu não entendo.
Por que alguém mentiria
sobre ser ilegal?
A não ser que realmente
precisasse evitar a polícia.
Ainda estou esperando o resto
dos seus exames cardíacos,
mas parece que teve
um pequeno ataque cardíaco.
Meu Deus.
Todas aquelas madrugadas
no escritório
e comidas gordurosas,
não me fizeram nenhum bem,
eu acho.
Mas está aposentada agora,
certo?
Então tem muito tempo
para focar em reverter isso.
Sim. Vamos mandá-la
para a Hemodinâmica
para a cardiologia
olhar os vasos no seu coração.
Desculpe.
Devo estar com o quarto errado.
Achei que tinham dito...
-Com licença, senhorita...
-Meu Deus.
Melinda?
Espere.
Titus?
O que minha ex-mulher
está fazendo aqui?
Você não tinha
um contato de emergência
listado no seu formulário.
Usei o contato mais recente
no seu histórico.
Eu já volto, certo?
Já volto.
Com licença, Melinda?
Melinda, é Melinda, não é?
Melinda, oi. Eu sou...
Eu sou o dr. Charles.
Sou um dos médicos que está
cuidando da Claire hoje.
Claire?
Esse é como ele...
Digo, é o nome dela?
Sim.
Escute,
tem alguns minutos?
Talvez
para uma xícara de café?
Certo.
-Oi.
-Você está bem?
-Estou.
Obrigada. Está tudo bem.
Está falando com a rainha
do "Tenho tudo sob controle".
Não pode me enganar.
Maggie, tenho sido
uma amiga horrível.
Sinto muito.
Devia saber
que algo estava acontecendo.
Sinto-me péssima.
Pare.
Não tem pelo que
se desculpar.
Fiz o melhor
para manter o câncer em segredo,
e você tinha muita coisa
acontecendo.
Prometo te manter informada
de tudo.
Certo.
Agora desembuche.
Estava errada sobre
o diagnóstico do Lucas.
Tenho vasculhado
os relatórios médicos
tentando entender
seus sintomas
e estou...
Eu estou perdida.
E se for apenas
uma sinusite?
E se, quando tranquei o Lucas
naquela sala,
uma pequena parte de mim
estava fazendo isso apenas...
Não sei.
Provar que Will
está errado?
Claro que não.
Não importa pelo que
está passando,
você nunca colocaria um paciente
em risco para provar algo.
Acredite em
seus instintos.
Nunca vi
eles te enganarem.
Obrigada, Mags.
Vamos.
Monique, prepare uma biópsia
da lesão no braço do Lucas
para ver
se isso nos ajuda.
-Claro.
-Obrigada.
Deus!
Querido.
Sr. e sr.ª Bridges,
seu filho sofreu uma laceração
significativa do baço.
Já o levamos para a radiologia
intervencionista
para embolizá-lo,
mas ele ainda está sangrando.
Comprei o carro
quando ele se tornou pioneiro.
Eu ficava dizendo
para ele checar os pneus.
-Pioneiro?
-Para pregar a palavra.
David tem o dom
de se conectar com as pessoas.
O que podem fazer
por ele?
Precisamos de seu consentimento
para operar,
-o que exigirá uma transfusão.
-Não.
Testemunhas de Jeová
não aceitam transfusões.
Sr. e sr.ª Bridges,
quero ter certeza
que entendem
a gravidade do estado de David.
Sem a cirurgia,
é improvável que ele sobreviva.
Vamos orar.
Veja,
sou um homem de fé.
Mas se estão orando
por um milagre.
Não oramos por milagres.
Oramos para Jeová
sustentar
e confortar David.
Querido.
-Mexeu nas minhas coisas?
-Não.
-Só estava...
-Fiquem fora disso!
Jacinta,
só queremos te ajudar.
-É o que tentamos.
-Tenho que ir.
-E se me acharem?
-Se quem te achar?
Calma,
há alguém te seguindo?
Ouça, se estiver
com algum tipo de problema,
eu prometo,
não te julgaremos.
-Tudo será confidencial.
-Eles...
Estavam me iniciando.
Assim te tornam
um membro oficial.
Iniciando?
Como em uma gangue?
Deixou eles fazerem isso
com você?
Sabia que não entenderia.
-Desculpe-me.
-Tem razão.
Não sabemos nada
da sua vida,
-ou pelo que passou.
-Mas realmente queremos.
Se você...
Se apenas confiar em nós.
Sempre senti que Titus
escondia algo de mim.
Fiz de tudo para que ele
me deixasse ajudá-lo,
mas eventualmente, eu...
eu simplesmente
não aguentei mais.
Ser constantemente
afastada.
Por que ele não confiou em mim
para compartilhar isso?
Muitas vezes, quando escondemos
quem realmente somos
é porque tememos rejeição
ou temos medo de perder
as pessoas que mais amamos.
Não estou dizendo
que teria sido fácil, mas...
acho que teria
tentado entender.
Bem, talvez você tenha
essa oportunidade agora.
Não.
É tarde demais.
Obrigada pelo café,
dr. Charles.
Cuide bem dela.
-Pode pegar isso para mim?
-Claro.
Então é isso?
Deixaremos David morrer?
Não depende de nós.
Ouviu os pais dele.
Só espero
que ele melhore sozinho.
E se usar vasopressores
para a operação?
Com a hemoglobina baixa,
precisa de sangue e cirurgia.
Faço um sem o outro e não serei
um cirurgião, serei um carrasco.
Como pode aceitar isso?
Essas pessoas
obviamente amam o filho.
-Então, se estão dispostos...
-Quer dizer, dispostos
-a arriscar vida dele.
-Para eles,
os efeitos de uma transfusão
são piores que a morte.
Você pode não gostar,
mas temos que respeitar.
Talvez precise estudar mais
sobre ética médica.
-Lucas...
-Saturação caiu para 89%.
Chame a Pneumo
para tratamento respiratório.
Meu Deus! Querido!
Disse que era pneumonia!
Por que ele piora?
Os resultados foram
negativos.
-Eu sabia.
-Ele ainda está muito doente.
O que há de errado
com ele?
Tossir sangue pode ser
um distúrbio hemorrágico...
Espera que acreditemos
em você?
Ele piorou porque o encheu
de antibióticos
que ele não precisa!
Tive a IV do meu filho!
-Está tudo bem aqui?
-Estamos indo.
A dr.ª Manning tem
ordem judicial para tratá-lo.
Não dou a mínima
para isso.
-Vou levar meu filho.
-Não pode!
-Senhor.
-Tire as mãos de mim!
Earl, por favor, leve-os
para fora do quarto.
Sinto muito,
mas se levar Lucas
está colocando-o
em grande perigo.
-Preciso fazer a biópsia.
-Não ponha um dedo nele.
Rápido.
Não tem muito tempo.
Monique, leve-o para a UTI-Ped
para a biópsia.
-Dr.ª Manning, tem certeza?
-Agora!
Está tudo bem, querido.
Quando saí do orfanato,
não tinha para onde ir.
Vivia no meu carro,
mas tive que vendê-lo.
Não tinha familiar
para ligar?
Só meu primo, Angel.
Que é com quem
estou agora.
-Ele é da gangue?
-Ele me iniciou.
São minha família agora.
E se achar
outro lugar para ficar?
Não pode simplesmente
ir embora.
Eles te matam
antes de deixá-lo sair.
Com licença, srt.ª Nieves,
visitas.
Angel?
E aí, prima, como está?
Estou bem.
Eu nem queria vir para cá.
Então vista-se.
Estamos vazando.
Oi, sou o dr. Sexton.
Jacinta, na verdade, precisa
ficar e descansar um pouco.
Prometo, doutor,
cuidarei bem dela em casa.
Ela é como uma irmã
para mim.
Pegou os resultados
dos exames da srt.ª Nieves?
Não, o laboratório
está lotado,
mas posso ligar
e ver se apressam.
Desculpe,
mas temos que ir.
Pode ligar
com os resultados.
É melhor que ela fique.
Só temos que descartar
qualquer coisa séria.
Cara,
você a quer saudável,
não quer?
Está bem.
Vamos ficar por aqui.
Certo, vou mostrar
a sala de espera.
Droga, cara.
Você deveria ter
me deixado lá.
Ter deixado terminarem
o serviço.
Eles batiam em você.
É melhor que farão
comigo agora.
Do que está falando?
Se não apanhar
para entrar,
eles te estupram.
-Administrou o midazolam?
-Sim, estamos prontos.
Certo, vamos olhar
os pulmões dele.
Natalie, espere.
Os pais pediram ao advogado
ver a ordem judicial.
Descobriram que começou
o tratamento antes dele.
A polícia está a caminho.
Então esta é
minha última chance.
Preciso descobrir
o que há de errado com Lucas.
Está bem.
Quase lá.
Meu Deus.
Há muito sangue e inflamação
nas vias aéreas.
Isso não é sinusite.
Nunca foi.
Dr. Halstead?
O toxicológico
de David Bridges.
A Hemodinâmica enviou
os resultados da Claire.
O que estamos vendo?
Significativa
doença arterial coronária.
A Cardiologia colocou
vários stents,
e tem mais uma coisa.
Claire tem feito terapia
de hormônio feminino há um ano.
E doença arterial coronária
é uma possível contraindicação.
A Cardiologia aconselha
que ela pare os hormônios.
Ela já sabe?
Ainda não.
Gostaria de estar junto
quando contar a ela.
Claro.
Veja isto.
Não acho que David seja
Testemunha de Jeová praticante.
Porque tem bebida no sistema?
Isso é um exagero.
O nível de álcool
é 3 vezes maior que o limite
e deu positivo
para maconha.
Ele não vai ganhar
a Testemunha do Ano.
Não significa
que deixou a fé.
E a tatuagem dele?
Sabe o que é?
Um símbolo
da Santíssima Trindade.
Testemunhas não acreditam
na doutrina da Trindade.
Alguém esteve estudando.
E se ele se converteu
e não contou aos pais?
No máximo, especulação.
Uma tatuagem
não é uma diretiva avançada.
Olhe, o fato é,
David esteve no PS
há menos de um ano
com garganta inflamada.
Ele listou os pais
como contato de emergência.
Era garganta inflamada.
Duvido que imaginava que
decidiriam entre vida e morte.
Ninguém nunca imagina.
Mas, se fosse eu deitado
naquela cama?
Gostaria que minha família
decidisse isso, não você.
Leve isso rapidamente
para o laboratório.
Pode deixar.
Pare aí mesmo,
dr.ª Manning.
-Lucas! Fez a biópsia?
-Pedimos para não fazer isso.
Dr.ª Manning,
precisa nos acompanhar.
Espere.
Quais são as acusações?
Detenção ilegal,
tratamento forçado e abuso.
Sr. e sr.ª Harper, por favor.
Lucas tem coágulos e inflamação
nos pulmões e nas vias aéreas.
Não é uma infecção sinusal.
É algo bem mais sério.
Queremos que nosso filho
receba alta agora.
-Vamos, dr.ª
-Não, por favor.
Se querem ajudar seu filho,
aguardem os exames.
Não levem-no do hospital,
por favor!
Pedirei ao Peter Kalmick
que encontre-a na delegacia.
-De jeito nenhum!
-O que disse?
O hospital não irá
protegê-la.
Ela entrou nessa confusão,
e pode muito bem sair dela.
Deixe-me em paz, certo!
-Não estou pedindo.
-Não vou a lugar nenhum.
Pode vir conosco
voluntariamente,
ou pode vir algemado.
Falei para não chamar
a polícia.
Não deixaria você pôr em risco
a paciente e a si mesmo, Noah.
Os policiais podem protegê-la
melhor do que nós.
Noah?
-Para onde Jacinta foi?
-Não deu alta para ela?
Espere, por que tenho
que parar com os hormônios?
Pensei que havia dito
que não eram a causa
-da minha doença cardíaca.
-Eles não são.
Mas devido a sua
aterosclerose grave,
queremos atenuar os fatores
que aumentam o risco
de desenvolver um coágulo.
E se eu estiver disposta
a correr o risco?
A escolha é sua, Claire,
mas o próximo ataque cardíaco
provavelmente te matará.
Claire?
Desculpe-me por não ter
lhe contado.
Desculpe-me também.
Desculpe-me por ter
lhe abandonado.
Está tudo bem.
-Sr.ª Harper...
-Não há mais nada a dizer.
Já passamos coisas demais.
Entendo o porquê
se sente assim,
mas tem certeza de que deseja
assinar esses papéis?
Sempre tentamos fazer
o melhor para nosso filho.
Nunca faríamos nada
para machucá-lo.
Sei que não fariam,
e lamento que tenha sentido
que sua dedicação
para com seu filho
foi questionada.
Isso não é justo, sabe?
A rejeição da comunidade médica
com os tratamentos holísticos
criou muita desconfiança
entre as duas partes,
o que é muito triste.
Porque não é uma situação
para um ou outro.
Há um lugar para ambos.
Apenas não sei mais
em que acreditar.
-Só quero ver meu filho bem.
-Sei disso.
No momento, seu filho
necessita de mais
do que o que podem fazer
em sua casa.
Não posso, nem vou defender
as ações da dr.ª Manning.
Mas, apesar das diferenças
entre vocês,
peço que acredite que vocês
tem os mesmos objetivos.
Tudo o que a dr.ª Manning fez,
foi para salvar seu filho.
Encontrou a Jacinta?
Não.
-Noah, me desculpe, mas...
-Eu disse para deixar comigo.
Você não me deu detalhes.
Viu? Esse é o problema.
Você ainda me vê como um idiota
que precisa supervisionar.
-Você ia cometer um grande erro.
-A responsabilidade era minha.
Dê-me espaço
para respirar.
Está dizendo
que ninguém o vê
no Salão do Reino
há meses?
Alguém tentou falar
com ele?
Dr. Halstead.
Desculpe, sr. Baker.
Tenho que ir.
-Com licença.
-PA caiu para 72x47. FC 148 bpm.
Dê 25g de albumina
e inicie ele no Neo.
Chame dr. Marcel.
Se não operarmos David
agora, ele morrerá.
Já dissemos, vai contra
a vontade do nosso filho.
Creio que não conhece
os desejos dele.
Do que está falando?
David parou
de evangelizar.
Falei com o superintendente
da congregação.
David não entrega
um relatório há meses,
e quando bateu,
estava bêbado e drogado.
Não, não.
Não entendo nada disso.
Deve haver algum engano.
E quanto a isso?
Por que ele colocaria
essa heresia no corpo dele?
Porque ele não partilha
mais de suas crenças.
Não está certo ele morrer
por ela.
Tudo bem.
O que você fez?
Os Bridges abandonaram
o filho.
Temos autoridade para decidir
sob os cuidados de David.
Faça a cirurgia
e transfusão.
-Abra a SO híbrida. Vamos.
-Vamos lá!
-Maggie.
-Nat.
Disseram que retiraram
as acusações?
A Goodwin fez
a magia dela.
E quanto ao Lucas?
Está bem?
Os resultados chegaram?
Junto com a biópsia cutânea.
Lucas tem uma doença autoimune,
granulomatose
com poliangeíte.
-GPA?
-Sim.
Nunca vi
um caso real antes.
Sem tratamento,
teria atacado todos os órgãos.
-Então, os pais entenderam?
-Sim.
Lucas já iniciou
a plasmaferese.
Você salvou a vida dele,
Nat.
Mas, espera... ainda
posso viver sem o baço?
Absolutamente.
Você vai ficar bem.
Posso ver meus pais?
Eles já chegaram?
David, lamento dizer isto.
Estavam aqui,
mas foram embora.
Eu... não entendo.
Por que eles iriam embora?
Quando descobriram que não era
mais uma Testemunha de Jeová...
O quê?
O que...
do que está falando?
Bem, sabíamos que precisaria
de sangue durante a cirurgia...
Sangue?
Você me deu sangue?
Não, não. Não posso.
Eu... não posso.
Não, não, não, não,
não, não, não...
Ficará tudo bem.
Acalme-se, amigo. Se acalme.
Desculpe, David.
Você tinha álcool
e maconha no organismo,
e a tatuagem no seu peito.
Isso foi um erro.
Eu ia remover isso.
Perdi-me por um tempo,
mas estava achando
o caminho de volta.
Estava arrependido.
O que você fez comigo?
Oi.
Algum interesse em...
um coquetel rápido?
Não hoje à noite, obrigada.
Foi um dia difícil.
Tudo bem,
outra hora então.
Daniel?
E quanto a você?
-Como foi o seu dia?
-Meu dia?
Bem, já que pergunta,
acho que...
posso ter testemunhado
algo notável.
-Foi?
-Sim.
Duas pessoas
que se machucaram bastante,
acho que estão
se tornando uma fonte
de verdadeiro conforto
um para o outro.
Algo para meditar, certo?
Boa noite, Sharon.
Certo, o quarto
de hóspedes é aqui.
Banheiro é no fim
do corredor à direita.
E o sofá é meio velho,
mas é confortável.
E se ficar frio,
há um cobertor extra
na gaveta inferior.
É só por alguns dias
para descansar
e se curar,
e depois te tiramos
da cidade.
Dr. Sexton?
É Noah.
Noah, obrigada.
Muito obrigada...
-Ele está bem.
-Que bom.
Prometi ao Philip
que iria jantar com ele.
Disse para confiar
em meus instintos.
E você deveria.
Tudo bem. Então é isso
que devo fazer.
Sharon.
Você veio.
Eu não sabia se viria.
Por favor.
Ainda toma uísque puro?
-Melhor ser um duplo.
-Certo.
Com licença, senhorita?
-Uísque, duplo.
Bom. Eu odeio
beber sozinho.
Não, obrigado.
Acabou o plantão.
Não tem problema.
Vamos lá. Pode falar.
Não bato
em quem está caído,
principalmente quando ele
já está batendo em si mesmo.
Além do mais,
salvou a vida do menino.
Sim, mas ele acha
que perdeu a vida eterna.
Tinha certeza que David não era
mais Testemunha de Jeová.
Não aceitei
a decisão dos pais dele.
E não estava
totalmente errado.
Ouviu ele, estava
questionando a fé dele.
Eu fiz a mesma coisa
com a Natalie.
O que fez?
Queria acreditar,
que por causa do TCE,
ela não lembrava
que ainda me amava.
A verdade,
é que ela escolheu o Philip.
Naquela noite, ela veio
contar que estava noiva,
mostrar o anel.
Eu não queria
aceitar isso.
Não sei
o que ela iria falar,
mas sei que ela
não ia mostrar o anel.
Do que está falando?
Precisa se trocar?
Podemos passar
na sua casa.
Eles guardam a reserva
por uns 15 minutos.
Não... não vou jantar.
Está tudo bem
com seu paciente?
Sim, ele está bem.
Isso é sobre nós.
Como assim?
Na superfície,
tudo está perfeito.
Mas meus instintos,
mostram que não.
Sinto muito, Philip, mas vou
confiar em meus instintos.
Não posso casar com você.
-Natalie...
-Por favor, deixe assim.
Sinto muito.
-Natalie!
-Eu não...
-Ele está mentindo para você.
-O quê?
Colocou o anel na sua mão
quando você estava inconsciente.
Eu... espera,
eu não entendo.
O que isso significa?
Nunca aceitou
casar com ele.
-Ele fez você acreditar nisso.
-É verdade?
Não, claro que não.
Natalie, olhe para ele.
Ele está com ciúmes.
Ele está olhando para você
e mentindo.
Quer saber?
Não importa,
porque acabou.
-Natalie.
-Fique longe dela.
Quando conheci ele...
-Não, pare!
-Sinto muito.
-Devia ter feito, falado algo.
-Não!
Aqui está você, de novo,
tentando me salvar.
Eu consigo cuidar
de mim mesma.
Não preciso de sua ajuda.
Eu não quero a sua ajuda.
Por favor...
saia da minha vida.
Eita novelinha mexicana!
Me ajuda aí, gente.