Não me lembro muito.
Há algo que quero lhe perguntar.
Você me ajudou em um
momento muito difícil.
Você o ama?
Ele colocou o anel no seu dedo
quando você estava inconsciente.
Não importa porque acabou.
E você, saia da minha vida.
Dr. Manning.
O agente Lee me disse o que está acontecendo.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
♪♪
Olá, abril ...
Eu tenho os resultados dos seus testes.
Você não poderia me dizer por telefone?
Bem, eu apenas pensei que deveríamos
discutir isso pessoalmente.
OK.
Boas notícias.
Seus testes de tireóide e hipófise
são completamente normais,
e seu raio-X HSG mostra que suas
trompas de falópio estão abertas.
OK. Então, quais são as más notícias?
Seu AMH e Antral
A contagem folicular é baixa.
E seu FSH é alto.
Mesmo que você tenha
apenas trinta anos,
isso indica que há ...
Menopausa de início precoce?
Eu gosto de chamar exatamente o que é,
reserva ovariana baixa.
Eu sou a razão pela
qual não engravidamos.
Gravidez espontânea não é impossível.
Dr. Patchefsky ...
o aborto há alguns anos atrás,
e agora isso?
Ethan quer um bebê. Não posso ...
Eu não posso dar um para ele.
Abril, isso está longe de ser impossível.
Ethan deve fazer o teste também.
E então vocês dois podem querer
discutir a fertilização in vitro.
- fertilização in vitro.
- Hum-hmm.
Eu recomendo começar
mais cedo ou mais tarde.
Com baixa reserva ovariana, você pode ...
Te disse. Doc em uma transportadora tinha um MI.
Parece muito sério.
Eles chamaram um reservista.
♪♪
"O pai expectante"?
Apenas vivendo no futuro.
Deus, Ethan.
O que?
Eu tenho que me preparar para o trabalho.
♪♪
Manhã.
Ei.
Como você dormiu?
Ótimo.
Como está sua dor, querida?
Você não está vestido.
Oh Sim.
Pensei que talvez eu ficasse em casa hoje.
Por favor, não tente me convencer disso.
Ok, eu não vou.
Obrigado.
Você está ficando bom nesse
negócio de casamento.
Quarta vez é um charme, eu acho.
Danny?
Eu quero que você se case novamente.
Mas eu estou feliz casado com você.
Danny.
O que estamos tomando no café da manhã, querida?
O que você quer?
Eu sei que você me ouviu.
Panquecas, é.
♪♪
[SOBBING]
Ben ...
você se importa se eu compartilhar com
Maggie o que estou encontrando?
Por favor faça.
Você está com febre. 103,2
E você é taquicárdico.
Frequência cardíaca rápida.
Mais preocupante, sua contagem
de brancos é realmente baixa.
2.2 E suas plaquetas estão em 35.
Também baixo.
Tão...
não é bom.
Não.
Sinto muito, Ben.
Não é bom.
Tão cansado.
Por que você não descansa um pouco?
Você me avisa se ele tiver
algum problema para respirar,
e vamos aumentar o oxigênio dele, ok?
Faça-o o mais confortável possível.
Ei.
Dr. Manning, desculpe incomodá-lo.
- O que se passa?
- Hum, um ...
Não tenho certeza de como
você deseja lidar com isso.
Um paciente pediátrico
acaba de ser internado
para uma cirurgia programada.
Tudo bem, eu vou ver o paciente.
O que está errado?
Bem, é ... é
Filha de Phillip Davis.
Sophie.
Quero dizer, eu sei que você e ele ...
O que aconteceu entre
o pai dela e eu,
Sophie ainda é minha paciente.
Direita.
Sophie teve vários
procedimentos para corrigir
atresia tricúspide congênita.
Por que você não vem me
ajudar a examiná-la?
Ok, sim.
OK.
Dr. Manning?
Naquela noite do acidente ...
Natalie?
Foi assim.
Você o ama?
Isso é estranho.
Algumas coisas estão
começando a voltar para mim.
Phillip estava lá.
E algum agente do FBI.
E ela queria ...
Não me lembro.
Dr. Manning?
Sim.
A família está esperando para vê-lo.
OK.
Vamos lá.
Dr. Manning?
- Sim.
E este é o estudante de medicina
do quarto ano, Srta. Curry.
Sou Cheryl McFarland, irmã de Phillip,
Tia de Sophie.
Este é o meu marido, Jeremy.
Oi.
Sinto muito. Você mora aqui?
Streeterville. Por quê?
Phillip disse que não
tinha família em Chicago.
Phillips diz muitas coisas.
Ele é um mentiroso patológico.
Uau. Hum ...
posso perguntar...
onde ele está?
Eu não sei.
Ele nos pediu para encontrá-lo no hospital.
Quando chegamos aqui, ele se foi.
Eu não entendo.
Ele deixou Sophie.
Ele não vai voltar?
Eu duvido.
Bem, você sabe o que?
Tudo o que importa agora é Sophie.
Então, por que não dou uma olhada?
Oh, ei, aí.
Lá está ela.
Ei, Mike. Temos seus laboratórios de volta.
Hmm?
Ele ainda está meio fora disso.
Faz sentido. Você é urêmico.
Meus rins.
Receio que sim.
Problema de diálise.
Seu cateter está coagulado.
- É por isso que ele se sente tão ruim?
- Sim.
Meu irmão está na lista de
transplantes há mais de um ano.
Eu daria a ele meu rim,
mas eu não sou páreo.
Bem, a boa notícia é que não
havia sinal de infecção.
Então, se um rim estiver disponível,
Você pode fazer a cirurgia.
Nós vamos fazer você passar por isso.
OK?
Tudo certo.
Então, como está se sentindo, Dan?
OK. Melhor.
- Boa.
- Ele nos deixou tão preocupados.
Ele nunca desmaiou antes.
Quando você trouxe
Dan no DE ontem,
ele estava em uma crise diabética.
Açúcar no sangue 640, pH 7,23.
A cetoacidose é o que fez
você perder a consciência.
Mas com o gotejamento de insulina e o líquido intravenoso,
seus números estão melhorando.
Graças a Deus.
E os rins dele?
Eu estou preocupado.
Quero que um nefrologista te veja.
[BATA NA PORTA]
Desculpe.
Seu paciente está na lista
de um novo rim, certo?
Sim, ele teve dificuldade
em gerenciar seu diabetes.
Destruiu seus rins.
Bem, podemos ter um para ele.
Poderia?
Situação direta dos doadores,
mas é complicado.
Temos um paciente lá embaixo
que também precisa de um rim.
Seu irmão está disposto a doar,
mas não é páreo.
Mas acontece que ele é
páreo para o seu cara.
Então, se alguém da família do
seu cara combina com o nosso
e está disposto a doar,
então o irmão do nosso
cara doará o rim dele.
Quid pro quo.
- Transplante de dominó.
Bingo.
Ambos vão para casa com um rim.
Só precisamos de uma partida.
Vou apresentar a oferta.
Ótimo.
Jordy Collins, 16 anos, sexo
masculino com Síndrome de Down.
Colisão de veículo a motor.
Ok, nós estamos indo para Bagdá.
- Tudo bem se eu tomar seu pulso?
- Sim.
Eu sou o pai dele Nós estávamos na retaguarda.
Nós estávamos indo para a pista.
Eu acho que ele pegou chicotada.
Eu patino no gelo.
- Isso é muito legal.
Eu não posso patinar no gelo para salvar minha vida.
[RISOS]
Doris.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Tudo bem, na minha conta.
Um dois três.
- Este é um grande hospital.
- Claro que é.
Nós vamos cuidar bem de você.
Jordy, mais alguma coisa te
incomodando além do seu pescoço?
Uh-uh.
Boa. Raio-x do tórax.
Pai, qualquer coisa na história
de Jordy que devemos saber?
- Não, ele é um garoto saudável.
- Eu gosto de ouvir isso.
Ok, eu vou ouvir seu coração.
Sim, Jordy, seu coração
parece muito bom.
Aperte minha mão, sim?
Oof, você é forte.
Esta é uma câmera grande.
Vai tirar uma foto sua.
- Não vai doer um pouco.
- OK.
Todo mundo está limpo?
Chegando.
[MÁQUINAS DA MÁQUINA]
Ei, o peito também parece bom.
Vou tirar esse colar e
ver o que é o que, ok?
OK.
Tudo certo.
Ow!
Foi mal cara.
Agora vamos colocar o colar de volta.
Ainda pode ser apenas chicotada,
mas quero garantir que não
haja outros ferimentos.
Com a sua permissão,
Eu gostaria de mandar o Jordy
para uma tomografia computadorizada da cabeça e pescoço.
- Certo.
- Ótimo.
- Você avisará a radiologia, Doris?
- Direito.
Nós vamos consertar você,
te coloco de volta naquele gelo.
OK.
Vou verificar você daqui a pouco.
Ei, Dan.
Martha, Bill, este é o Dr. Marcel.
Ele está tratando o
outro paciente renal
Eu te falei.
Eu sou compatível com ele?
Dan vai ter um rim?
Não, senhor, você não é páreo.
Mas, senhora Schiller, você é.
- Para que eu possa doar?
- Sim.
Espere, aguarde.
Mãe, eu não quero que você corra o risco
com sua pressão arterial.
E isso significa que
meu filho terá um rim.
Sim. Do irmão do meu paciente.
Esperar.
Dan, eu sou sua mãe.
É um rim. Não é nada.
E se algo acontecer?
Querida, você é meu bebê.
Não consigo imaginar a vida sem você.
Quando você tem seus próprios filhos,
você vai entender.
♪♪
Vou ligar para a equipe de transplante,
começar as coisas.
Ei, você ouviu as boas notícias?
- Sim.
- Tudo bem, podemos conversar?
Estou ocupado, Ethan.
- Só vai demorar um segundo.
Sobre sua reação ao livro anteriormente,
Eu sei que você está ansioso
por não engravidar.
- Vamos esquecer ...
- Aqui está o plano.
Eu tenho algum tempo esta tarde.
Eu irei ver um urologista.
- O que? Por quê?
- Faça uma análise do sêmen,
- verifique se não estou atirando em branco.
Meu Deus, Ethan.
Por que temos que conversar
sobre isso o tempo todo?
Olha, eu só quero ter certeza
de que não sou o problema.
Não tem problema.
Olha, eu não estou dizendo que
existe, mas apenas por precaução.
- Oh, meu ... estou tão cansado disso.
Doente de que?
A pressão.
Eu nem sei se
Eu quero mais um bebê.
O que você está dizendo?
Abril.
♪♪
[CONVERSA INDISTINTA]
Olá, Jordy. Boas notícias.
A tomografia computadorizada é normal.
Posso andar de skate agora?
Jordy compete. Olimpíadas Especiais.
Uau. Bem, talvez você possa andar de skate.
Diga-me como está se sentindo?
Muito bom
As mãos parecem engraçadas.
- O que?
- Tingly.
Sério? Ambas as mãos?
Uh-huh.
O que isso significa?
Não tenho certeza.
Você sente isso?
Uh-uh.
Aperte minha mão.
- Não é tão forte agora, hein?
- Não.
Ok, Jordy, quero fazer mais
um teste antes de você ir.
É outro tipo de varredura chamado ressonância magnética.
Papai?
OK.
Não se preocupe, pai. Eu ficarei bem.
Você é um campeão.
Vou colocar essa ordem.
OK.
Jeremy e eu decidimos
nós vamos tentar adotar Sophie.
Estou realmente feliz em ouvir isso.
Maya.
Sophie atingiu todos os seus marcos,
e a saturação dela
parece boa em 85 %.
Este é o Dr. Frisch.
Ela fará o procedimento de Sophie.
Olá.
Você sabia que o pai do paciente
instruiu que, se Sophie prender,
não devemos ressuscitar?
- O que?
- Um DNR?
Você quer dizer que você
deveria deixá-la morrer?
Não, não acredito nisso. Você tem certeza?
Está bem aqui no gráfico.
Por que ele faria isso?
Ele não faria. Quero dizer, ele não podia.
Sim ele poderia.
Sophie não é perfeita. Isso faz
com que ela trabalhe demais.
Mas ele é tão dedicado a ela.
Eu o vi tomar um cuidado
maravilhoso com ela.
Porque ele estava
conseguindo algo com isso.
Vocês.
Agora que você não está na foto,
ele não precisa mais de Sophie.
O que?
Olha, você pode fazê-lo
mudar de idéia?
Eu tentei ligar para ele.
Ele não está atendendo.
Eu nem sei onde ele está.
Bem, não me sinto confortável
realizando esta cirurgia
em uma criança com um DNR.
- Maya ...
- Sinto muito.
Oh meu Deus.
♪♪
Nós vamos lutar contra isso.
Seu doador está sendo preparado para a cirurgia.
Levaremos você até a sala de cirurgia
cerca de uma hora em seu procedimento.
Não posso acreditar que isso
está realmente acontecendo.
Quando eu subo?
A transferência de órgãos do seu irmão
deve levar cerca de duas horas.
Então é a minha vez?
Direita.
Dr. Marcel, você tem a honra.
Betty, estão os antibióticos?
Sim. 2g de cefazolina.
Vitais estáveis?
Tudo bom.
Tudo certo. Vamos começar.
[TERMÔMETROS]
Sua febre está alta. 103,6
Maggie.
Estou bem aqui, Ben.
Deixe-me saber se ele precisa de alguma coisa.
Ok, obrigada.
Eu tive um sonho.
Eu estava pescando.
Isso parece legal.
Não.
Eu odeio pescar.
[RISOS]
Ai está.
Milímetros.
Isso é melhor.
♪♪
Ben.
Existe alguém para quem eu deveria ligar?
Você é a coisa mais próxima que eu tenho ...
para a família, Maggie.
Você já fez algum arranjo?
Eu deveria ter.
Eu apenas mantive ...
pensando em melhorar ...
não sobre o meu funeral.
Meus pais ...
estão em um cemitério na Flórida.
Eu gostaria que minhas cinzas estivessem com eles.
OK.
Isso não faz sentido.
Temos que fazer algo, senhora Goodwin.
Sinto muito, Dr. Manning.
- Então é isso?
Não há como derrubar esse DNR?
O pai abandonou o bebê.
Nós não sabemos disso.
E o Sr. Davis deixou
instruções muito claras.
Ele alegou, e cito,
"Minha garotinha já sofreu o suficiente,
e se o bom Deus
decidiu levá-la,
devemos deixá-lo ".
Isso é ridículo.
Ele nem é religioso.
Dr. Manning, tanto o comitê de ética
e legal disse que esse DNR é válido.
E eles não aprovam a
tutela de emergência.
Ugh.
Isso é sobre o bebê Davis?
Sim.
Dr. Frisch me informou.
Você pode convencê-la
a fazer a operação?
Não, e eu entendo a recusa dela.
É um procedimento muito arriscado,
e é provável que o bebê pare.
Dr. Rhodes realizou o
procedimento anterior.
Isso está certo.
Tenho certeza de que ele estava aqui,
ele concordaria em fazer isso.
Eu farei a cirurgia.
[APOIO À MÁQUINA]
Dr. Choi, algo está errado.
Dan?
- Meu peito dói.
O que está acontecendo?
Sem pulso. V-fib.
Comece a ensacamento. Carregue até 200.
Senhor, é melhor se você sair da sala.
Eu não vou deixar meu filho.
Vamos lá, Dan.
Vamos, amigo. Você
vai ficar bem.
Claro!
Carregada.
Ainda V-fib. Carregue até 200 novamente.
Miligrama de epi.
Oh Deus.
Ainda em V-fib.
Vamos lá, Dan. Vamos.
- Dr. Choi ...
- Carregue até 200 novamente.
- Vamos.
- Não.
Vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos.
Claro.
Não.
Ele é assistólico.
[GASPS]
♪♪
Sinto muito, Bill.
[SOBBING]
Dan, Dan.
Dan.
Hora da morte, 12:03.
[CHORO]
Dan.
OK.
Rim é bom para ir.
♪♪
Aguente. O filho dele morreu.
O Sr. Schiller retirou o consentimento.
O que?
Ele tem procuração médica,
e ele está parando o procedimento.
Ele não pode fazer isso.
Ele quer o rim de sua esposa reimplantado.
Isso é loucura. Não.
Você não pode transplantar esse rim.
Tudo bem, pessoal, sente-se bem.
Isto é ridículo.
Eu tenho um rim no gelo em um refrigerador,
e um paciente em extrema necessidade disso.
O homem acabou de perder seu filho,
a razão do transplante de
dominó em primeiro lugar.
A senhora Schiller deu seu consentimento.
Quando o filho dela estava vivo,
e agora não temos como saber
se ela ainda se sentisse da mesma maneira.
E não temos como saber
que ela não o faria.
Não importa. É uma
decisão do marido.
Você não tentou argumentar com ele?
Quando ele estava chorando pelo
corpo do filho morto, não.
Não foi isso que eu quis
dizer, e você sabe disso.
Tudo bem, tudo bem, vocês dois.
Vamos esfriar.
Peter, sabemos quem é o dono desse rim?
Eu não faço ideia.
Nunca tivemos uma situação como essa.
Eu preciso consultar com ética,
veja se há pelo menos um precedente.
Você percebe que estamos com
uma crise de tempo aqui.
Eu percebi.
Bem, até termos uma determinação,
mantenha a senhora Schiller estável,
e prepare Mike Stowe para a cirurgia.
Sim, senhora.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
♪♪
Jordy, Russell, este é o Dr. Abrams,
nosso chefe de neurocirurgia.
Oi.
Jordy, sua ressonância magnética
revelou uma condição chamada
Instabilidade atlantoaxial.
Grandes palavras.
Sim, e o que isso significa
é que sua coluna
é construído um pouco diferente,
e trabalhando da maneira
que não deveria.
Sim, vemos isso em cerca de
25 % dos pacientes com SD.
Eu sei.
Hum, existe uma maneira de tratá-lo?
Por que não conversamos lá fora?
Ei, Jordy, amigo.
Eu já volto, ok?
- OK.
Portanto, existem duas opções.
Primeiro, posso reparar
cirurgicamente a instabilidade.
Mas é uma cirurgia invasiva e de alto risco.
Isso poderia resolver o
problema ou piorar as coisas.
Limite severo a amplitude de movimento de Jordy.
E a segunda opção?
Estabilize a coluna com um colete de ...
tipo de aparelho ... espere
o chicote cicatrizar.
É uma rota muito mais segura,
e é isso que eu recomendaria.
Dr. Abrams?
A instabilidade atlantoaxial é congênita,
então, eventualmente, Jordy
vai precisar dessa cirurgia.
Certo, mas é possível
adiar por anos.
Uh ...
Ok, sem cirurgia.
Eu não quero correr o risco.
Tudo certo.
Obrigado Sam.
Não sei o que vou dizer ao Jordy.
A Special Olympics não o deixará
competir com essa condição.
Ele teria que consertá-lo.
Isso vai partir o coração dele.
Eu me sinto mal por essa família,
mas quanto tempo Mike tem?
Ele vai morrer sem esse rim.
[PAGER BUZZES]
Pode ser isso.
Vamos esperar boas notícias.
Tão legal fez uma determinação.
Desde que o rim da sra. Schiller
foi removido de seu corpo,
o hospital é considerado seu zelador.
O comitê de ética acredita
que o rim deve ir para o
paciente do Dr. Marcel
como originalmente designado pelo doador.
Os desejos do Sr. Schiller
não serão respeitados.
Vou esfregar.
Você sabe que é a coisa certa.
Estamos salvando uma vida.
É um pouco mais sutil do que isso.
Ethan, não vá embora.
Abril, há um homem que
precisa contar à esposa
quando ela acorda da
cirurgia que seu rim se foi
e o filho dela está morto.
Você quer estar lá para isso?
Eu sei. É uma situação terrível.
Você acha que eu não sei disso?
Este é o melhor resultado que poderíamos ter.
Você só quer que eu
me sinta mal. É isso?
E se você?
Você esteve comigo o dia todo.
Eu não sei o que está acontecendo entre nós,
mas talvez seja bom
eu estar indo embora.
♪♪
Daniel.
Eu pensei que você estava tirando o dia de folga.
Eu sou. E eu vou precisar de mais um pouco.
Vou levar CeCe
por alguns dias,
para a ilha Mackinac.
Oh, bem, esse sempre
foi um lugar especial
para vocês dois.
Sim. De qualquer forma...
nós vamos fazer uma festa hoje à noite.
Apenas para alguns amigos íntimos, como você.
[RISOS]
Uma espécie de ...
como uma festa de boa viagem.
♪♪
OK.
Ei.
Nada disso. Nada disso, ok?
É apenas uma festinha.
♪♪
OK.
Não, não, me conserte! Eles têm que me consertar.
Eles têm que me consertar. Me conserte.
Eles têm que me consertar.
Apenas abaixe, ok?
Não.
Posso ajudar?
Eu disse a ele o que íamos fazer ...
Eu não quero isso.
Eu quero que eles me consertem.
Ele quer a operação.
Eu quero andar de skate.
Mostre a ele. Mostre-me.
- Jordy ...
- Mostre-me.
Mostre-me?
Vídeo de Jordy patinando.
Eu posso voar. Você verá.
Olha, vou encaminhar para você.
Eu posso voar.
Jordy, ok, há outras coisas
que você pode fazer.
Ok, vamos encontrar outra coisa
que você ama, assim como ...
Não. Eu quero voar.
Eu quero ser livre.
Ben, estou preocupado com a
radiografia do seu tórax.
O branco irregular indica
doença difusa do espaço aéreo.
Ele está em uma cânula de alto fluxo.
Isso não está cortando isso.
Ele está oxigenando mal,
e seu pC02 está subindo.
Ele está com insuficiência respiratória aguda.
Ben, vou ter que intubar você.
20 etomidato, 100 de sux.
Direita.
OK. Ok Ben.
OK.
Meds estão em.
Eu estou dentro
Bag-lo, e eu vou pedir uma abertura.
♪♪
Eu não acho que ele tem muito tempo.
OK.
Sinto muito.
Coração está batendo.
Tire-a do desvio.
E ela está desligada.
A pressão da artéria pulmonar ainda é alta.
A menos que possamos abaixá-lo,
ela não sobreviverá.
Coloque-a de volta no desvio.
Bisturi de 11 pontos e punção aórtica.
Colocando uma fenestração de 5mm
então a pressão extra descomprime
em seu átrio esquerdo.
A pressão ainda não está diminuindo.
Colocá-la no V-A ECMO?
Não é uma opção. Viola o DNR.
[APOIO À MÁQUINA]
Ok, ela está com edema
pulmonar e falhando.
Deve ser uma questão estrutural
que ainda não encontramos.
Ah, estenose.
Prepare-se para a angioplastia.
Olhe para mim. Eu estou voando!
- O skatista mais rápido da Terra.
Obrigado pai.
Pronto? Um dois...
- Ok, agora faça uma cara engraçada.
- Ok, mais um.
Não.
Não!
Eu não aguento mais.
O que eu faço?
Ei pessoal.
Nos dê alguns minutos.
Isto é minha culpa.
Eu sempre compensava ter
um filho com Downs.
Só queria ter um garoto normal,
então eu o empurrei para o esporte.
Talvez você tenha.
Mas ele ama esse esporte.
Jordy é a coisa mais
importante da minha vida.
Ele é a melhor coisa da minha vida.
Não posso fazer nada que
possa lhe causar dano.
Entendi.
Fui eu quem lhe disse que essa
era uma opção mais segura,
e eu certamente entendo seus medos.
Mas talvez isso não seja sobre você.
Talvez seja sobre Jordy
e o que ele quer.
Papai?
Eu assisti esse vídeo.
Ele disse...
"Eu posso voar".
Eu vi isso.
E ele disse: "Eu quero ser livre".
Eu também vi isso.
Papai?
♪♪
Ei amigo.
Doze minutos.
Tenho que terminar e tirar o desvio dela.
O nó final no patch está empatado.
Corte o ponto.
Tire-a do desvio.
Como está a pressão dela, Carl?
Pressão PA ...
até 50. Tinha 80 anos.
Bom sinal.
E boa função ventricular.
Eu acredito que os problemas
de saúde dessa menina
foram resolvidos.
Vamos fechar.
Eu não vou voltar para casa hoje à noite.
Partirei para minha implantação daqui.
Por quê?
Eu vou ficar com Bill Schiller
até que sua esposa acorda.
Eu quero estar lá para ele.
Você quis dizer o que disse?
Sobre não querer ter um bebê?
Eu não sei o que eu quero.
Bem, você tem seis
semanas para descobrir.
♪♪
Maggie?
- Sim.
Dr. Lanik quer você.
OK.
Suas 02 estatísticas são 94 %. Eles estão melhorando.
Olhe para o seu peito mais recente
Raio X. Os pulmões parecem muito melhores.
Eu não entendo. Ele está melhorando?
Parece que sim. Os laboratórios também são melhores.
Contagem de brancos até 4, plaquetas até 75.
Abaixo do normal, mas muito
melhor do que antes.
Quão?
Bem, a única coisa que consigo pensar ...
eles pararam sua quimioterapia.
Isso permitiu que seu sistema
imunológico se recuperasse,
combater a infecção.
Mantenha seus dedos cruzados.
Então você vai me consertar?
Sim, eu sou.
Sim, você vai dormir,
e quando você acorda,
tudo vai ficar bem.
OK.
[GASPS]
Dr. Manning?
Foi assim.
Sophie estava se recuperando de sua cirurgia.
E o agente Lee ...
Will te ama.
Você seria um tolo para
não levá-lo de volta.
♪♪
Oh meu Deus.
Eu tenho sido tão injusto com Will.
Todo esse tempo, fui
tão injusto com Will.
♪♪
Jordy deve voltar
ao gelo em breve.
[EXHALES] Graças a Deus.
Avise-me quando ele estiver competindo.
Eu gostaria de vir
Eu vou.
Obrigado.
Parece que Jordy continua voando.
Se não fosse por você ...
Mike ganhou um novo rim.
[EXHALES] Melhores notícias que ouvi o dia todo.
Ainda bem que finalmente chegamos lá.
Obrigado pela ajuda.
Obrigado.
[EXALAÇÕES]
[MÚSICA DRAMÁTICA]
♪♪
Você tem certeza de que quer fazer isso?
Nós levamos Danny para Mackinac Island
quando ele era menino.
Ele é amado desde então.
[RISOS]
Eles nos deram uma boa
tarifa de quarto de hotel
porque estamos saindo fora de temporada.
- Ensacou a suíte de lua de mel.
- Agradável.
Oh.
- Peguei a suíte de lua de mel.
[RISO]
Aqui. Os azuis são sem açúcar.
Vou aceitar sua palavra para isso.
Sabe, eu acho
ótimo que vocês
finalmente teremos aquela lua de mel.
Sim.
[PORTA ABRE]
Oh, olha quem está aqui.
Oi mãe.
Oh meu bebê. Bebê.
Ela está aqui.
- Oi vovó.
- Oi docinho.
Aqui está o meu bebê.
Sharon, Bert.
- Ei.
Vocês podem nos dar licença
por um segundo, por favor?
Papai.
Não não. Deixe ir.
♪ Lindo dia, lindo dia ♪
Aqui está o meu bebê.
Ei, pai. Eu quero ir
com você e mamãe.
Oh querida. Claro que você faz.
É só que sua mãe se
sente muito fortemente
que somos apenas nós dois.
Eu sinto muitíssimo.
Eu sei. Eu vou conversar com ela.
Querido querido...
Pai pai Por que não?
Bem, o jeito que ela me explicou ...
e confie em mim, conversamos
muito sobre isso ...
é que ela quer que você se lembre dela
do jeito que ela é hoje à noite:
feliz e bonito,
e cercado por seus
amigos e familiares.
Mas, pai, nunca mais a verei.
Oh, querida, eu sei o quão difícil é.
Eu faço. Eu só...
Só estou realmente tentando
deixá-la dar as ordens.
Você sabe?
E é assim que ela quer.
Mas não estar lá e
não contar a ela ...
[SOBS]
Querida...
sua mãe sabe que você a ama.
E você sabe que ela te ama.
Ei.
♪♪
Aliviar sua sedação.
Ben, vou remover seu tubo.
[TREINAMENTO]
Está bem, está bem.
OK.
Maggie.
Ben.
Eu estou vivo.
Sim, querido.
Tu es.
[MÚSICA DO CORAÇÃO]
♪♪
Olhe para mim! Eu estou voando!
[RISOS]
Vai.
Eu lembro daquela noite.
Eu estava vindo para lhe dizer que ...
Sinto muito pela forma como te tratei,
que eu estava errado.
Não importa mais.
Não, porque não é tudo.
Não, você não precisa fazer isso.
Eu faço. Eu faço.
Porque...
Eu vim para te dizer que ...
Eu te amo.
E eu quero estar contigo.
Natalie, pare.
Você me disse para sair da sua vida.
Eu sei e sinto muito.
Você não entende. Eu fiz.
E tem sido bom para
mim. Realmente tem.
Will, podemos descobrir ...
Não nós...
não são bons um para o outro.
Tudo o que fazemos é machucar um ao outro.
Houve um tempo em que eu não conseguia
imaginar um futuro sem você,
mas agora posso e sinto ...
livre.
Vai...
Sinto muito, Natalie.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
♪♪
[CHORO]