Năo. Vocę está ardendo.
-E agora está em quimioterapia.
-Eu terei cuidado.
Desculpe,
achei que fosse paciente.
Crockett Marcel.
Quarto ano, cirurgia.
-Bem-vinda de volta.
-E a concussăo?
Estou indo devagar.
Eu preciso perguntar...
-Vocę o ama?
-O relacionamento com o Phillip
é a única coisa
funcionando na minha vida.
Meu linfoma
está progredindo
e năo há nada mais
a ser feito.
Quero estar com vocę
para tudo.
Claras de ovo.
O que é tudo isso?
É um merengue.
Para o café da manhă?
Năo,
para o aniversário da Robin.
É um sorvete assado.
O merengue vai por cima
do sorvete e do bolo.
O aniversário dela
é em algumas semanas?
É, mas estou testando.
Para que é esse extintor?
Colocarei fogo.
Como faz para năo derreter
o sorvete?
O teste é para isso.
Espere um minuto.
Talvez
eu deva matar aula hoje.
Ficar em casa
e ser o testador oficial.
CHICAGO MED - 5x03
In the Valley of the Shadows
i.kath | Lu Colorada
rsquint | Tuta
Thales | mah
Hugota | Lary
-CeCe?
-Meu Deus.
Querida, o que houve?
-Estou ficando desastrada.
-Deixe-me ver.
Năo, năo.
Por favor, por favor.
Certo,
aprendi isso em biofísica.
Certo.
-Para.
-Na verdade, é bem legal.
-O segredo está nos lábios.
-Aposto.
Parece que fomos escalados
juntos hoje.
Sorte minha.
Com licença.
Querido, o Crockett trabalha
de dia agora?
Qual o propósito dele?
Năo sei
qual é a dele ainda.
Parece alguém que năo leva
as coisas a sério.
Sim.
-Dr. Choi.
-Sim?
Leito 4.
Maggs, Todd Shepard?
Năo diz por que veio.
Disse que quer conversar
com um médico.
Năo, estou no PS agora.
Leito 4.
Estăo muito longe daqui?
Tem certeza que chegam
dentro de uma hora?
Certo, obrigado.
Desculpa, era importante.
-Tudo bem, Todd.
-Prefiro Shep, se năo importar.
Certo, Shep.
Sou o dr. Choi.
O que o traz aqui hoje?
Cerca de 6 semanas atrás,
fui diagnosticado com GBM.
-É um câncer...
-Câncer no cérebro terminal.
Sinto muito, Shep.
Estou com os registros médicos,
caso queira.
Está sentindo
alguma complicaçăo?
Năo exatamente.
Com licença, um segundo.
Agora pouco eu estava falando
com uma empresa chamada ICC.
Instituto de Criônica
de Camden.
Irăo me preservar
até que achem uma cura.
Estăo a caminho.
Para congelar vocę?
O nome correto é vitrificarăo.
Mas, sim.
Sabe que precisa ser declarado
morto antes, certo?
É por isso
que estou aqui.
Para que vocę
me declare morto.
Desculpe-me, Shep.
Estou confuso.
Este coquetel contém
amitriptilina,
lorazepam,
e 200mg de anfetaminas.
Deverá me fazer dormir
em cerca de uma hora
e parar meu coraçăo
o suficiente
para que me declare morto
em 5 horas.
Năo quero ser ressuscitado.
Meu advogado...
Doris, venha!
Faremos uma lavagem.
-Recuso tratamento.
-Năo o escute, Doris.
-Dę-me o tubo.
-Assédio! Se ele continuar
-vou processar todos vocęs!
-Dr. Choi.
Pare!
Aqui vocę pode ver a fratura
do rádio distal.
Deslocamento mínimo.
CeCe, vocę está bem?
Maggie disse
que vocę caiu.
-Quebrou o pulso.
-Meus braços năo săo tăo longos.
Já vi pior. 4 ou 6 semanas
com o gesso e ficará bem.
O quę? De 4 a 6 semanas?
Espere um segundo.
Preciso usar meu braço.
Há outra coisa
que pode ser feita?
Inserir uma placa cirurgicamente
diminui o tempo de recuperaçăo.
Mas năo recomendo isso,
sr.Ş Charles.
-Por quę?
-Abriria uma porta
para outras complicaçőes.
Dada a sua condiçăo,
năo vale a pena.
Eles estăo certos, CeCe.
Vamos deixar
o ortopedista engessar.
É a opçăo menos ruim,
está bem?
Vou preparar.
-Esperem.
-Vocę está bem, CeCe?
Ela quer fazer um
sorvete assado para Robin.
É flambado,
gostaria de fazer um para ela.
Certo,
eu irei até a padaria.
Comprarei um bolo grande,
com confetes
e tudo ficará bem. Certo?
Daniel, odeio atrapalhar,
-mas temos um problema.
-Está bem, pode ir. Vá.
-Está bem, estou bem.
-Volto já.
-Está bem.
-Tudo bem?
Estou bem.
Ele está se suicidando
na nossa frente.
-Como isso é uma questăo legal?
-É complicado
dado a condiçăo dele
e o prognóstico.
Vocę teve a chance
de rever
os registros
do sr. Shepard, Sam?
Sim, é terminal.
Poderia fazer uma ressecçăo
e irradiar agressivamente,
mas daria a ele
apenas de 12 a 15 meses de vida.
Para ele é apenas
uma questăo de quando.
O sr. Shepard pode
recusar tratamento.
-Ele é uma criança.
-Năo para a lei.
Tem 18 anos, está falando
de congelar o cérebro.
Acha que vive
em algum um gibi.
Qual é a tecnologia
dos criônicos, Sam?
É possível congelar
o cérebro?
Sim,
mas essa é a parte mais fácil.
A parte dificil é descongelar
e fazer funcionar.
E năo estamos
nem perto de conseguir.
Sr.Ş Goodwin,
preciso fazer a lavagem
antes que as drogas
façam efeito.
-Preciso de medidas de apoio.
-Năo.
Ele recusa por escrito
tratamento e ressucitaçăo.
A menos que o hospital
o julgue incapaz
de tomar decisőes,
respeitaremos os desejos dele.
Vamos verificar a capacidade
de decisăo do sr. Shepard
e partir disso. Daniel?
-Daniel?
-Sim.
-Sr. Shepard?
-Falarei com ele.
Quanto tempo até que perca
a conscięncia?
De 40 a 45 minutos.
Sharon,
posso falar com vocę?
Há uma Paula ali dizendo
que veio para me acompanhar.
Maggie, desculpa.
Queria ter contado isso antes.
Pelas próximas semanas,
Paula será nossa orientadora
considerando
o que vocę tem passado.
Sharon, é sério.
Me sinto ótima.
-Năo se sente cansada da quimio?
-Năo.
E está satisfeita
com o oncologista da East Mercy?
Estăo me tratando bem,
Sharon.
E ninguém aqui
sabe de nada.
Mas se tiver alguém
me acompanhando,
o pessoal começará
a fazer perguntas.
Bem, tarde demais.
A Paula é sua.
-Mas eu...
-Me poupe.
-Oi, Keisha.
-Oi.
Sou a dr.Ş Manning.
Vi que machucou a perna.
Tropeçou e caiu
tirando um copo de água quente
do micro-ondas para mim.
-Espirrou na minha perna.
-Sinto muito.
Posso dar uma olhada?
Certo, veremos.
De 2% a 3% de queimadura
superficial parcial
na coxa anterior esquerda.
-Está com queimadura de 2ş grau.
-Meu Deus.
Será capaz de cicatrizar
sozinha sem cirurgia,
mas levará
algumas semanas.
Farei uma limpeza rápida
para acelerar o processo.
-Pode colocá-la na intravenosa?
-Vai machucá-la?
Năo, darei um sedativo
e ela năo sentirá nada.
Obrigada por ficar tăo calma,
Keisha.
Vocę é uma garota
muito corajosa.
Certo, voltarei em breve.
Bom trabalho.
-Oi, rapazes.
-Oi.
O que fazem aqui?
Achei que iriam ao parque.
Bem, nós íamos.
Mas resolvemos ir comer algo
e pensamos que vocę poderia
estar com fome.
-O que trouxeram?
-Um cookie.
Um cookie?
Obrigada,
comerei junto com o meu almoço.
-Está bem.
-Certo.
Bem, vamos deixamos
a mamăe trabalhar?
Até mais.
Tudo bem, vamos lá.
Oi, năo trabalhe muito.
Viram essa porta?
Vamos passar por ela.
O Owen
está crescendo tanto.
Está.
Entăo,
eu estava pesquisando
sobre reabilitaçăo
de lesőes pós traumáticas
e há um programa
de treinamento
fundado pelo Pentágono
que obteve sucesso.
Ainda năo está disponível,
mas o Abram disse que há um beta
lá em cima que podemos testar.
Talvez ajude vocę
a recuperar sua memória
A Keisha está pronta
para o debridamento.
Obrigada.
Poderia colocá-la no monitor
e dar 5mg de etomidato?
Posso te encaminhar os detalhes
sobre esse programa, se quiser.
Claro.
Esse negócio que vocę contratou
com o ICC?
Văo armazená-lo
com a esperança
de que no futuro
haja uma cura para seu câncer.
Isso.
Parece caro.
Herdei um dinheiro
quando meu avô morreu.
O suficiente para pagar.
É uma coisa bem distante,
Shep.
Conversou sobre isso
com sua família?
-Eu tentei.
-Sim.
Mas eles năo querem,
năo entendem.
Olha...
Está aqui para determinar
se estou săo
para tomar essa decisăo,
certo?
-Sim.
-Aqui está uma hipótese,
se o hospital do outro lado
da rua pudesse me curar
năo sentiria que é seu dever
me enviar para tratamento?
-Sim.
-Bem, é isso que estou fazendo.
Me enviando
para um hospital melhor.
Só que o hospital para onde vou
é no futuro.
Já pensou
em como será no futuro?
Digo,
năo estará reconhecível.
Vocę năo reconhecerá
a si mesmo.
Está abrindo măo...
de, potencialmente,
um ano de sua vida,
que é algo inestimável,
por um grande desconhecido.
Vocę entende isso, certo?
Shep. Shep.
Olhe, se vamos
mantę-lo vivo,
se está tendo dúvidas,
precisamos saber agora.
Sabe os astronautas
da Apollo?
Os foguetes poderiam
tanto explodir
quanto serem lançados
no espaço.
E os cálculos
para trazę-los de volta?
Eram feitos
em papel e caneta.
Aqueles astronautas
tinham esposas
e filhos...
e vidas para viver.
Deviam ser loucos
de entrar naquelas cápsulas.
Năo acha?
Entăo?
Descobrir se alguém
năo tem capacidade
de tomar uma decisăo informada,
é um obstáculo.
Ele está cometendo suicídio.
É um perigo para si mesmo.
-Interne na psiquiatria.
-Mas segundo a lógica dele,
ele năo está se suicidando.
Está fazendo o oposto,
e meio que, extremamente lúcido,
sobre toda a situaçăo.
E as medicaçőes que ele toma
para o glioblastoma?
Os esteroides,
os anticonvulsivos,
que alteram
a personalidade de alguém?
Sim, mas năo temos parâmetro
para comparar.
Uma determinaçăo dessas agora
seria inteiramente subjetiva.
Os pais dele estăo vindo,
dr. Charles.
Talvez cheguem a tempo
de se despedirem do filho.
Dan. É a Caroline.
Ela está insistindo
em fazer a cirurgia.
Năo consegui convencę-la.
Ela está na Orto.
Socorro!
Meu bebę
năo está respirando.
Certo, ajudem!
Temos um recém nascido.
Bagdá. Vamos.
Cianótica e năo responde.
Vamos ligar nos monitores
e ambuzar.
Laceraçăo funda
no tórax anterior esquerdo.
-Vocę é a măe?
-Sim. Sim, eu sou.
-Qual seu nome?
-Nicole. Ela ficará bem?
O que houve, Nicole?
Eu ia buscar
aos mantimentos,
e, do nada,
começaram as contraçőes.
-De repente.
-Acabou de dar ŕ luz?
-Vocę fez o parto?
-No banco do carro.
Foi um acidente...
Eu cortava
o cordăo umbilical.
Era para eu fazer isso,
năo?
-Isso mesmo.
-Frequęncia cardíaca subindo.
Ainda năo está respirando.
Preciso intubar.
Peguem o kit neonatal.
Năo acredito que está de pé.
Vamos dar uma olhada em vocę.
Năo vou deixá-lo.
Nicole, é uma menina.
-Vocę perdeu muito sangue.
-Năo.
Deixe-a ficar, Sexton.
Tubo.
Entrei.
Ventile e chame a Neonatologia.
Alguém pode trazer
uma cadeira para a măe?
-Estou com medo, măe.
-Tudo bem, querida.
A médica disse
que năo iria doer.
Isso mesmo, Keisha.
Pode se sentir meio tonta
da medicaçăo.
Tudo bem fechar os olhos
e dormir.
Monique?
A pressăo dela está baixa.
Posso continuar?
-PA?
-96x60mmHg.
Năo é tăo baixa.
Deve estar desidratada.
Administre a medicaçăo.
Ela reclama de sentir-se apática
há algumas semanas.
A pediatra dela
năo encontrou nada errado.
Estou em cima dela
por ser tăo preguiçosa.
O que está havendo?
Ela está convulsionando.
Dę 1mg de lorazepam.
PA está caindo. 60x40mmHg.
Bolus 500ml de soro.
Keisha, fale comigo.
Senhora,
terá que sair daqui.
Preciso intubá-la.
Dę 50mg de sux.
O que está havendo
com minha garotinha?
Seu telefone se conecta
com o sistema que usa?
Sou superfamiliarizada
com isso, para constar.
Tenho certificaçăo do MICN,
entăo quando precisar
que eu faça a chamada, eu...
Sabe o que seria
muito útil?
Vocę verificar as datas
de validade dos remédios.
-As validades dos remédios?
-Sim.
Há datas marcadas
em cada pacote.
Pode começar no Pyxis ali
e depois, claro,
todos os carrinhos
de parada.
-Certinho.
-Sim.
Certinho.
Garota sedada
na ventilaçăo?
Tem ideia o que causou
o choque?
Aparentemente, Keisha caiu
quando se queimou.
Talvez bateu a cabeça
e teve hemorragia epidural.
Conte-me o que sabe.
Talvez eu possa ajudar.
A măe disse que ela teve
febre semana passada,
mas a pediatra
năo achou nada de mais.
Estava hipotensa quando
mandei Monique aplicar cetamina,
mas nada
que indicasse isso.
Cetamina?
Quer dizer etomidato, certo?
O quę?
Pediu para Monique aplicar
etomidato, ouvi quando pediu.
Isso, está bem aqui
no relatório.
Isso é estranho.
Năo sei como
confundi os dois.
Tanto faz, năo importa.
Năo há uma grande
diferença clínica.
Sente-se bem, Nat?
-enxaquecas, falta de concen...
-Me equivoquei, Will.
Năo faça tempestade
em copo d'água.
O que vocę colocou
do lado dela?
Bom sua filha teve um pulmăo
colapsado.
Esse tubo
a ajudará a respirar.
Quanto tempo para
que ela possa sair daqui?
Vai demorar um pouco.
Ficará tudo bem.
Já pensou em algum nome?
Na verdade, năo.
Certo, năo precisa
pensar agora,
mas antes de sair,
precisará preencher tudo
para a certidăo
de nascimento.
E precisamos avisar ao seu
obstetra que vocę já deu a luz.
Se me der algum nome...
Na verdade,
eu năo tenho um obstetra.
Eu tinha um, mas ele ficava
do outro lado da cidade
perto da casa do pai do bebę,
e estávamos nos separando...
Sinto muito.
Deixe, preencherei
o que for possível.
Sua măo.
Melissa, dę-me algumas gazes,
por favor?
Sabe, poderemos ajudar
muito mais se vocę te registrar.
Está tudo bem,
eu estou bem.
Precisa ver um médico,
ao menos para garantir
que sua placenta saiu.
Dr. Marcel,
năo estou certa?
Por favor, năo me separem
do meu bebę.
Ela precisa
de mim por perto.
Que tal vocę se registrar?
Assim, podemos
te dar outras roupas,
que sejam
mais confortáveis,
e depois ficará
com a sua filha.
Certo, obrigado.
April lhe dará
algumas roupas.
Com licença, dr. Marcel?
Ela realmente
precisa ser examinada.
Relaxe, Sexton.
Salvamos a vida do bebę,
isso é uma coisa boa.
Algo parece
errado com a măe.
Por que ela resiste
em ser examinada?
Quem sabe?
Talvez ela tenha se drogado
para aguentar o parto,
e agora teme
que o bebę seja tirado dela.
Eu năo sei,
e vocę também năo.
Mas se ela năo tiver dado
a luz a esse bebę,
é nossa responsabilidade
descobrir.
Podemos descobrir
uma forma de coletar sangue,
e verificar
os níveis de hCG...
Tirar sangue de alguém
sem o consimento
é considerado
lesăo corporal.
Năo sei vocę, mas eu gosto
de ser médico,
e năo ir para a cadeia.
Se năo ajudar,
chamarei o Conselho Tutelar.
Nicole é destra,
a propósito.
-E daí?
-E daí...
se ela realmente machucou a măo
cortanto o cordăo umbilical,
năo seria mais provável que
a măo livre estivesse cortada?
-Oi.
Entăo, o que foi?
Entendo que está considerando
fazer uma cirurgia no pulso.
-Sim.
-Como sua oncologista,
devo insistir
que năo faça esse tratamento.
Foi o que ele disse.
Pediu que ela dissesse isso?
Com certeza năo.
Seu sistema imunológico foi
comprometido pela quimioterapia.
O risco de infecçăo
pós-cirurgia é muito alto.
Me oponho ŕ qualquer cirurgia,
ao menos que necessária.
É extremamente necessário pois
farei um bolo para minha filha,
e năo poderei fazer isso
com uma tala na măo.
Caroline.
Robin
comemoraria o aniversário
com um cupcake de supermercado,
sabendo os riscos.
Năo é sobre o que Robin quer,
é sobre o que eu quero.
Darei privacidade ŕ vocęs.
O quę?
Que tal colocarmos um gesso
temporário, por essa noite,
entăo refletirmos sobre
as vantagens e desantagens...
Dr. Charles,
desculpe interromper,
mas o senhor
foi requisitado no PS.
Pediram estritamente
por vocę, dr. Charles.
Vá, Daniel, vá por favor.
Heather.
Poderia fazer um favor,
garantir
que ela năo seja liberada
para cirurgia até eu voltar?
-Daniel.
-Por favor.
Quero garantir que ela
năo tome decisőes preciptadas.
Obrigado.
Para o registro,
A CCI năo tolera nem apoia
a analgesia preemptiva
de morte clínica.
Dito isto, somos
uma empresa de serviços.
Claro.
Espero que os parentes
năo atrapalhem o procedimento.
Năo quero ser inconveniente,
mas tempo é realmente essencial.
No segundo em que for declarado
morto, começaremos.
Usarăo isso
para congelá-lo?
Năo congelamos ninguém.
Vamos vitrificá-lo.
Trocamos o sangue por um
anticongelante médico.
Assim que a temperatura
do corpo atinge -124ş C,
a viscosidade do líquido
corporal aumenta tanto
que nenhuma molécula
pode se mover.
-Demora cerca de tręs horas.
-Vocę me chamou?
Os pais querem falar
com vocę.
Sr. e sr.Ş Shepard,
por favor.
Esse é o dr. Charles.
Por que ninguém o impediu
de fazer isso?
Todd fez 18 anos.
Ele năo pode tomar uma decisăo
por si só.
-Ele está com bradicardia.
-O quę?
-O coraçăo dele está parando.
-Bem, faça algo.
-Năo sou autorizado legalmente.
-Por favor.
Năo temos muito tempo
juntos.
Ainda năo estamos prontos
para sua ida.
Perceberam alguma mudança
de personalidade
-no Shep desde o diagnóstico?
-Năo sei.
Ele estava
mais impetuoso, teimoso,
menos disposto a ouvir
a razăo?
Sim, com certeza.
Julgo o paciente incapaz
de decidir.
Como parente tem o direito
de tomar decisőes em seu nome.
-Tentaremos ressuscitar?
-Sim.
Carrinho de parada!
Começar ventilaçăo.
Desfibrilador.
Dę-nos espaço!
Quanto tempo ele ficará
com os aparelhos?
Até que passe o efeito
dos remédios.
Por mais algumas horas,
pelo menos.
Obrigada, doutor.
Disponha.
Acho que vieram aqui
para nada.
Bem, a tranferęncia
já foi paga,
entăo continuaremos aqui.
Caso precise.
Podem esperar naquela sala
por enquanto.
Năo achei que usaria
meu argumento de mudança
de personalidade.
Apenas escolhi
o menos arriscado.
Deu a todos
um pouco mais de tempo.
-Vocę tomou a decisăo certa.
-Espero que sim.
Vocę me proibiu
de fazer a cirurgia?
Sério? Entăo nos casamos
e agora eu tenho que pedir
permissăo para fazer algo?
Eu năo...
Venha cá. Venha cá.
Năo estou proibindo nada.
Quero ter certeza que temos
tempo para pensar nisso.
Já pensei.
Quero a cirurgia.
-Por um sorvete assado?
-Sim.
-Vę quăo louco isso soa?
-Năo é sobre sorvete assado.
É sobre eu mostrar
amor ŕs pessoas
que eu me preocupo
como quero.
Năo sou o melhor cozinheiro,
mas posso dar um jeito.
-Eu te ajudarei. Faremos juntos.
-Năo. Năo!
O tempo ruge, Daniel.
E năo quero passar
quatro semanas
sem poder usar minha măo.
Vocę sabia quem eu era
quando entrou nisso.
-Vocę sabia quem eu era.
-Năo, năo foi nisso que entrei.
Năo está cuidando
da sua saúde
năo era esse o acordo.
Há muito a perder aqui.
Acho que está sendo egoísta.
Agora estou sendo egoísta?
Sério?
Acabei de reencontrá-la.
Quero passar
muito tempo com vocę,
e espero que sinta
o mesmo.
Sinto, mas quer saber?
Eu decido. Acabou.
Ouviu? Acabou.
Tentei fazę-la
nos deixar examiná-la,
mas ela recusou
e dadas as circunstâncias
-do parto...
-Năo, vocę fez o certo
ligando para o Conselho Tutelar.
Estamos aqui para isso.
Com licença.
Sr.Ş Burke.
Nicole?
Nicole, tem que levantar.
Temos algumas perguntas.
Ela estava ansiosa
sobre o bebę,
entăo dei a ela um Lorazepam.
O efeito deve passar logo.
Melissa,
nos avise quando ela acordar?
-Claro.
-Obrigada.
Năo acredito
que fez isso comigo.
-Desculpa?
-Sabia que eu ligava
para o Conselho Tutelar.
Vocę a sedou de propósito.
Por favor.
Se năo quer ajudar,
tudo bem.
Mas me faça um favor.
Saia do meu caminho
Goodwin te deu uma criada?
O que vocę fez para conseguir
tratamento especial?
Só estou treinando-a,
Doris.
-Năo é permanente.
-Năo foi o que ouvi.
Ainda bem
que verifiquei isso.
Veja quantos
quase expiraram.
Se quiser, eu poderia refazer
as coisas daqui para frente?
-Ótimo.
-E agora?
Na verdade,
adoraria um café.
Certo,
vou até a cafeteria.
Eu prefiro o café
da Dark Matter.
Tem uma
a doze quadras daqui.
Por que năo me busca
um expresso
e pega o que quiser beber?
-Obrigada.
-Volto logo.
O pai da Keisha,
Darrell, chegou.
Ele tem várias perguntas.
Eu sei.
Tenho que falar com ele.
Năo estou evitando-o.
Só năo tenho as respostas ainda.
O que a tomografia
dela mostrou?
Voltou negativa.
Sem sangramento.
Exames de sangue?
Glicose e sódio
estăo um pouco baixo,
mas o restante
está normal.
Farei uma punçăo lombar e checar
se năo é algo como meningite.
Tem certeza
que é necessário?
-Ela está com febre?
-Hoje năo, mas a măe disse
que teve febre antes.
Entăo preciso descartar isso.
Quer que cuide da Keisha
para vocę?
O quę? Por quę?
Nat, a semana foi dura.
Vocę ficou sem trabalhar
por um tempo.
Entenderia se estivesse
um pouco cansada.
Talvez devia ver o programa
que mencionei antes.
Isso é porque falei errado,
năo é?
Vocę está vidrado
em recuperar minha memória.
Por quę?
-Nat, só quero que melhore.
-Năo acho que seja isso.
Acho que tem a ver
com vocę.
Vocę quer que eu lembre
o porquę fui te encontrar,
para que talvez eu...
te diga algo que vocę
deseja ouvir.
-Natalie, năo é isso
-Pode parar.
Eu estou bem.
E eu năo gosto que fale
com o dr. Abrams
sobre minha saúde
pelas minhas costas.
Monique, prepare Keisha
-para punçăo lombar.
-Sim.
-Obrigada.
-Monique, espere um pouco.
Năo queria precisar
te dizer isso,
mas estou assumindo
a paciente.
Os pais perderam
a confiança em vocę.
Trouxeram ela para tratar
uma queimadura,
e agora ela está em coma.
Will, por favor,
năo faça isso.
Sinto muito.
Eles querem vocę fora
do caso.
Juliette!
Mulher de 23 anos,
encontrada caída.
Intubada no local,
Acesso 18 no braço esquerdo.
-Ela foi evicerada.
-Para Bagdá.
Intestino envolvido
em gaze salina.
Recebeu 500 mg
de cristaloide.
Vamos, pessoal.
Vamos,vamos.
Certo.
Na minha contagem:
1, 2, 3.
Coloque-a nos monitores.
Frequęncia cardíaca 130 BPM.
Pressăo arterial 72x44.
Inicie o protocolo
de transfusăo massiva.
-Abra a SO híbrida.
-Entendido.
-Minha nossa.
O útero dela está dilacerado.
-Parece que ela estava grávida.
-O quę?
Cadę o bebę?
Onde está o bebę dela?
-Năo havia bebę no local.
-Deve ter sido a Nicole.
A mulher que fez isso
chama-se Nicole Burke.
Está na UTI neonatal
com o bebę. Levo vocę lá.
Pare! Deixe a polícia
investigar isso, Sexton.
-Ajude-me com o retrator.
-Vocę tem que ir lá, agora.
-Meu Deus.
-Preciso de mais esponjas.
Entăo, o que acha?
Podemos salvar o útero?
Eu năo sei.
Está bem danificado.
Mesmo se consertarmos,
existe o risco
do útero romper
em uma futura gravidez.
Eu faria
uma histerectomia.
Ela tem apenas 23 anos,
e năo tenho certeza
se o bebę dela sobreviverá.
Vou tentar salvá-lo.
Vou me preparar,
mas só para constar,
eu fui contra essa cirurgia.
Vai participar ou năo,
Maggs?
Estou indo.
Maggie, vocę está bem?
Quer que eu vá?
Sou certificada.
Estou bem.
Por que isso continua
acontecendo?
Os remédios que ele tomou
estăo fazendo o coraçăo parar.
Enquanto năo saírem
do corpo...
Parece que foi ontem
que esperávamos saber
em que faculdade
ele entraria.
Agora...
Năo podíamos deixá-lo seguir
com aquele plano, entende?
O pensamento de ter
a cabeça dele...
flutuando em um recipiente
de um armazém por aí...
Shep me disse que tentou
conversar sobre isso.
-É verdade?
-Sim.
Năo sei se serve de consolo,
mas...
Fiquei muito impressionado
com o quanto ele pensou nisso
e no quanto isso fazia
sentido para ele.
Dr. Charles, por favor,
diga-nos o que năo
estamos vendo.
Sr.Ş Shepard, trabalho
nisso há muito tempo,
Em um dia bom de trabalho,
começo a pensar que entendi
o que gira em torno
da mente humana.
Mas tentar entender o
pensamento de alguém
que está enfrentando
a própria morte...
A menos que esteja
passando por isso,
acho impossível entender.
Acho que o que devemos fazer,
é tentar ouvir,
compreender...
e respeitar que eles devem
continuar a jornada sozinhos.
Conseguiram reanimar
o coraçăo.
Vocę deveria ficar com ele.
O que "precisamos" fazer?
Vocę nos dá o poder
de tomar uma decisăo,
e depois nos julga
por tomá-la?
Sr. Shepard, acredite em mim.
Năo estou julgando ninguém.
Já chegou alguém
da reumatologia?
-Năo.
-Espere por eles, certo?
E faça outros exames.
Oi, de novo.
-Oi, Owen.
-Oi, Will.
Depois que saímos do parque,
fomos ao cinema,
e pensamos em vir para cá
e esperar a mamăe.
-Phillip?
-Sim?
Năo sei se aqui é um lugar
para crianças, sabe?
Acontecem coisas aqui
que eles năo irăo esquecer.
Certo, é um bom ponto.
Pronto.
Nada para esquecer.
Certo?
Falamos que năo queríamos
que cuidasse de nossa filha.
-Só preciso ver uma coisa.
-Dr.Ş Manning.
Precisa afastar-se
da paciente.
Eu estava errada. Etomidato
e cetamina năo săo o mesmo.
A diferença é que etomidato
desmascara
-insuficiencias adernais.
-E cetamina, năo.
Isso.
Estăo vendo os pontos
no pé da Keisha?
Um sinal que a glândula ardernal
năo está produzindo cortisol.
-100mg de hidrocortisona.
-Năo entendo.
Cortisol ajuda
com o estresse corporal.
Sem isso,
mesmo o nervosismo do hospital
foi o suficiente
para deixar a Keisha em coma.
A pressăo arterial
está aumentando.
-A cor está voltando.
-Está tentando abrir os olhos.
Minha menina.
Ela está muito fria.
Está difícil
manter a pressăo.
Precisamos fechar
e sair daqui.
Eu disse
que năo valia a pena.
-Um ponto e termino.
-Chega, dr. Marcel.
E... acabou.
-Está melhor que eu pensei.
-Vamos empacotar e subir.
Pegue uma esponja
a vacuo.
Maggie?
Preciso de um segundo.
Maggs.
Sexton! Entre.
Se precisar ir para casa
mais cedo,
eu posso cobrir vocę.
Vocę me cobre?
Em seu primeiro dia.
Uma crítica construtiva,
Paula.
Vocę pensa muito
das suas capacidades.
"Tenho certificaçăo,
minha dissertaçăo foi nisso."
Por favor!
-Eu...
-Saia!
Desculpe, mas năo aceito
que falem assim comigo.
Ela vai sobreviver?
Ela perdeu muito sangue,
mas tenho esperanças.
Sabemos mais
do que aconteceu?
A vítima
chama Louisa Nash.
Ela e a criminosa
săo colegas.
Hoje,
a srt.Ş Burke convidou a Louisa
para pegar roupas de bebę.
Quando ela estava lá,
foi sedada
-e o bebę foi removido.
-Quem faria algo assim?
Ela perdeu o filho
com leucemia.
Talvez ela surtou,
năo sei.
Sorte, recebemos uma
denúncia sobre a srt.Ş Burke,
e por isso
achamos a Louisa ŕ tempo.
Um curativo
para a suspeita.
-Alguém?
-Pode deixar.
Cuide do meu bebę, certo?
Diga a ele que voltarei
assim que puder.
Isso vai ser complicado.
Vamos sair por trás.
O que está acontecendo?
Estăo retirando o suporte.
Minha esposa e eu escolhemos
ouvir os desejos do nosso filho.
Assim, talvez um dia,
vamos ter nosso filho de volta.
Hora da morte, 19h42.
Acho que pode ser causado
por alguma outra coisa.
Doença de Addison?
Vou pedir para um endócrino
vę-la.
Pensei que fui claro
que eu seria o responsável.
Desculpa, mas quando eu percebi
a causa, tive que agir rápido.
Keisha podia ter morrido.
Minha carona chegou.
Crise adernal devia ter sido
sua primeira observaçăo.
Era algo estranho.
Ou năo estava pensando
direito.
Supervisionarei
seus casos daqui para frente,
até que tenhamos certeza
que năo esteja mal ainda.
É sério isso?
Năo tem nada
de errado comigo.
E năo tem autoridade.
Queria deixar isso
entre nós.
Mas podemos falar
com Lanik e Goodwin.
Ficaria feliz em falar.
Natalie...
é para o seu bem.
Por que parece que está
me punindo por algo?
-Prontos?
-Sim.
Louisa?
Pode abrir os olhos?
Está no hospital Gaffney
em Chicago, na UTI.
Tinha machucados
que precisaram
de cirurgia,
mas vocę está bem.
Quer conhecer a sua filha?
Aqui está ela.
Tivemos sorte,
a polícia chegou a tempo.
Pode guardar um segredo?
Sim, o quę?
Lembra que o monstro
queria ir embora mais cedo?
O dr. Marcel deu a ela
Ativan, para ela apagar,
e, enquanto estava apagada,
ele coletou sangue
e analisou os níveis de hCG,
para ver se ela
tinha dado ŕ luz.
-O quę?
-Ninguém pode saber, April.
Crockett
pode ser demitido.
Ele é incrível.
Sabe se ele namora?
Năo sei, năo.
-A Paula pediu demissăo?
-Sim.
Ela disse, e eu cito,
o PS năo era
lugar para ela.
-Sabia que ela năo aguentaria.
-Perseguiu ela, Maggie.
Eu disse
que năo preciso de ajuda.
Está sendo teimosa.
Tenho um hospital
para cuidar.
Se năo quer
que tratemos vocę,
vai receber ajuda.
-April?
-Sim?
Obrigada por assumir
por mim hoje.
De nada.
Eu gostaria de começar
a treiná-la para assumir
a posiçăo formalmente.
Claro.
Iria me ajudar.
Eu teria que trabalhar
com o dr. Marcel?
Isso é um problema?
Năo.
-Começa amanhă.
-Certo.
Obrigada.
Obrigada vocę.
Acha que seria melhor tratada
aqui, do que no East Mercy?
-Oi.
-Por que năo me esperou?
Porque ainda tinha
coisas para fazer
e a Sharon
me ofereceu uma carona.
Como a sua...
como foi sua cirurgia?
Eu năo fiz.
-Năo?
-Năo.
Examinarăo meu pulso
novamente
em 4 semanas
para ver se preciso.
Eu pego isso para vocę.
Melhor năo estragar
o meu sorvete assado.
Năo, senhora.
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-