Eu acho que você matou
o meu pai.
Dê-me 1 hora
para chegar a O'Hare.
-Nunca mais vai me ver.
-Não.
Poderíamos ter sido
tão felizes.
Não! Não, não!
Não, não!
Preciso de ajuda aqui!
Estou indo embora do Med.
Nunca vou superar
o que aconteceu aqui.
Preciso de um novo começo.
Soube que a dr.ª Manning
sofreu um acidente.
-Dr. Marcel.
-Quem é você?
Sou o noivo dela.
Eu sinto muito, Natalie.
O que você
está fazendo aqui?
Não o quero aqui.
-Estamos noivos.
-O quê?
Não lembro de você me pedir
em casamento.
Irá lembrar.
Encontraram uma massa.
Adenocarcinoma metastático.
Não quero
que ninguém saiba.
Não quero ser
a pessoa doente.
Meu Deus,
quando irá parar?
Com licença,
acho que está vazio.
Só um momento,
preciso tirar isso de você.
Não quero me atrasar
para o trabalho.
Trabalho?
Acabou de fazer quimioterapia.
Precisa ir para casa
e descansar.
Minha amiga sofreu um acidente
e volta hoje.
Além disso,
tenho que gerenciar um PS.
-No Med?
-Sim.
Possuem um enorme
centro de infusão.
Não precisa vir até aqui.
Gosto de separar
as coisas.
Além do mais,
adoro os seus donuts.
Cuidado ao dirigir,
as ruas estão uma loucura.
Claro, obrigada.
O 3º ano de medicina não será
apenas o mais difícil,
como também,
o mais importante.
Alguém sabe quantos pacientes
passam pelo PS ao ano?
105 mil.
18 mil casos agudos
e 4.600 traumas severos.
Isso mesmo.
Pretende seguir
a medicina de emergência?
Existe outra coisa?
Enfim,
para cada um de vocês,
o PS será desafiador
e uma oportunidade
para polir
suas habilidades.
Ele ama dar essa palestra,
não é?
É o único
que se voluntaria.
Todos os anos.
Desculpe,
achei que tivesse um paciente.
-Você está bem?
-Sim,
acabei de mudar
para o turno do dia.
A noite foi longa,
então, um pouco de energia...
Crockett Marcel.
Quarto ano, cirurgia.
-Noah Sexton.
-Prazer, Noah Sexton.
-Poderia?
-Claro.
Trabalho em equipe.
Então,
futuro médico de PS?
Não. Quero dizer, sim...
O plano é abrir um consultório
de emergência
depois da residência.
Tentar vender a marca.
Talvez franquear.
Parece ambicioso.
Mas, enfim...
Não sei
nem como vocês conseguem
começar tão cedo
após a saideira.
Bom, te vejo por aí.
Primeiro dia de aula.
Há quanto tempo
fazemos isso?
Tempo suficiente para comprar
um guarda-chuva melhor.
Sabia
que em algumas culturas,
a chuva
é considerada uma boa sorte?
Sério? Em qual cultura?
Não sei. Em lugares secos?
Iêmen.
A energia
deve ter acabado.
O gerador de emergência
está iniciando.
Melhor eu ir falar
com a manutenção.
-Até depois.
-Até.
Não estamos
sendo rápidos com os pacientes
se têm tempo
para entregar isso.
Que legal.
Na verdade,
são para a Natalie.
São do Phillip.
É o primeiro dia dela
de volta.
Tenho certeza que ficarão lindas
na mesa dela.
Sim.
Dr. Choi!
A ambulância derrapou
aqui perto.
Preciso de ajuda.
-Estou indo.
-Eu também.
-Você vem?
-Sim.
Capitão,
alguém ferido?
O motorista está bem,
já a ambulância...
O paciente está estável.
Idoso com dor no peito.
Mas o paramédico está mal.
-Ele ainda está lá?
-Estamos retirando-o agora.
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
CHICAGO MED
5x02 - We're Lost In The Dark
Kings: Tuta
Thales | rsquint
Queens: i.kath | mah | MariZ
Keila | Talyta | LaryCarvalho
Esperem.
-Por favor!
-Certo, devagar e com cuidado.
Prontos? 1, 2, 3.
Estamos com ele.
Darren?
Darren o que aconteceu?
Bati meu quadril.
-De um a dez, quanto dói?
-Dez.
Está taquicárdico
e o pulso fraco.
Acha que está quebrado?
Precisamos ir.
Vamos, vamos.
Aguente firme, Darren.
Levaremos você ao Hospital.
-Darren? Darren.
-O que está acontecendo?
Hemorragia na pélvis.
Precisamos ir.
-Calma, calma.
-Esse é o sr. Lentz.
Sr. Lentz,
o que está acontecendo?
-Meu peito está doendo.
-Está tudo bem, estamos aqui.
Vai, vai, vai.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos!
-Bagdá.
-Pressurize 2 unidades de O+,
transfusão maciça
e imobilizador de pélvis.
Taquicárdico e hipotenso.
Steve, o plano?
Imobilizar a pélvis,
raio-X e TC para confirmar.
Hemolizar a hemorragia
por cateterismo.
Ótimo.
Na minha contagem.
-Todos prontos?
-Sim.
Um, dois, três.
Painel de trauma, gasometria,
raio-X do tórax e pélvis.
Imobilizador.
O sangue está a caminho.
Preparem-se para girá-lo.
Girar!
Avise-me quando tiver
as imagens.
-Avisarei a RI que subiremos.
-Certo.
Outro lado.
Ele está bem.
1L de soro em bolus.
Acho as condições
são boas.
-Espere, pegarei roupas secas.
-Não. Estou bem.
Olha quem decidiu aparecer.
Deve ser bom estar de volta.
-Melhor que ficar em casa à toa.
-Duvido.
-Como o Phillip está?
-Phillip está ótimo.
Ele está me ajudando
com o Owen
e me dando tempo
para recuperar e descansar.
-Mas?
-Mas o quê?
Nat...
Dr. Abrams disse
que eu teria perda de memória
e a perda pode incluir alguns...
sentimentos
Não sei.
Estou empolgada para que voltem.
Em todo caso, como você está?
Como foram as férias?
Foram boas.
Você sabe, foi só um tempo
para eu me recarregar.
Natalie, é bom vê-la bem.
-Obrigada, Jim.
-Quatro semanas, entretanto.
Parece cedo para voltar
de um trauma cerebral.
Dr. Abrams me liberou.
Sam gosta de dar alta
aos seus pacientes.
Faremos meio expediente hoje.
Só prontuários.
Deve ser melhor
voltar devagar.
Não... Não acho
que seja necessário.
Não parece tão mal.
70% de estenoses em dois vasos.
Ele está estável,
podemos tratá-lo
de modo conservador.
Falando como o futuro
magnata da Urgência.
Viu? Eu escuto.
Sr. Lentz,
nenhum ferimento do acidente.
Vi seu cateterismo
e gostaria de marcar
uma cirurgia
de ponte de safena.
De preferência,
ainda hoje.
Mas dr. Marcel,
os medicamentos funcionaram.
Eu me sinto bem.
Eu entendo, mas você sofreu
um infarto esta manhã.
Gostaria de impedir
que você tenha outro.
Deve haver
outras maneiras.
Poderíamos conversar
sobre outros procedimentos
ou depois rever
o stent no futuro...
Nenhum deles, na minha opnião,
resolverá o problema.
Sei que isso não é
o que estava esperando...
-Dr. Marcel...
-Mas peço que você
confie em mim quando digo
que está a um x-burger
de algo muito pior
do que aconteceu hoje cedo.
-Você realmente acha isso?
-Sim, acho.
Bem, se você diz.
-Certo.
-Ótimo.
Falarei com dr. Latham,
chefe da Cardiotorácica
e volto com os detalhes
para você.
-Dr. Sexton?
-Sim.
Você foi muito direto com ele
sobre a cirurgia.
Deveríamos dar à ele
todas as opções.
Espere.
70% de estenose significa
95% de bloqueio
em três dimensões. Junte
a falha ventricular esquerda.
Eu diria que a única opção
dele agora é a morte.
Por que você não vem
e observa?
Pode ser revelador.
Sim? Dr. Latham?
Oi, Lacey, sou o dr. Halstead.
Essa aluna é a dr.ª Curry.
Teve uma convulsão
na escola hoje?
No meio da aula
de cálculo.
-Isso já aconteceu antes?
-Não.
Alguma ideia
do que causou?
Talvez o grande vazamento de gás
em nossa escola.
Estamos inalando
há semanas.
-E ninguém o parou?
-Não.
E eu tenho ficado
tonta e enjoada
e agora não consigo
parar de fazer isso.
A final estadual de futebol
é amanhã.
Sim, ela ficará bem?
Os movimentos do braço,
quando começaram?
Hoje, após a convulsão.
Tudo bem.
Alguma de vocês
teve algum sintoma?
-Não.
-Nada.
Você já teve ferimentos
na cabeça ou trauma?
Não, é o vazamento de gás.
Pode testar o ar,
meu sangue ou algo assim?
É o que faremos.
Farei testes
e ligarei na escola,
enquanto Curry
faz um exame neuro.
-Eu preciso melhorar.
-Entendido.
Cuidaremos de você.
Não tínhamos
uma enfermeira lá dentro.
Poderia conseguir alguém
para colher HC, CMP,
e iniciar os fluidos IV?
Pode deixar.
-Olá.
-Bem-vinda de volta.
-Obrigada.
Você sai por algumas semanas
e tudo fica diferente.
O Connor foi embora,
e a Ava?
Meu Deus.
Sim, isso foi...
um terrível choque.
Você parece boa.
Quero dizer, você se curou,
está curada.
Sim.
E a concussão?
-Estou indo devagar.
-Claro.
Fico feliz
por tê-la de volta.
Will?
Sim?
Sinto muito que tenha descoberto
daquela maneira.
Sobre meu noivado
com Phillip.
Acho que é o que eu estava indo
ao seu carro falar.
Certo.
Quero dizer, não me lembro muito
daquele dia, mas...
Faz sentido.
Tenho um garoto baleado.
Trauma 1. Dr. Lanik.
Taylor Holmes, 16 anos,
baleado do antebraço direito
ao flanco.
PA 13x6,
frequência cardíaca 95bpm.
Fui baleado.
Alguém atirou em mim.
Está bem, vamos movê-lo.
Um, dois, três.
-Então, o que houve lá fora?
-Não sei.
Eu esperava pelo ônibus.
Estou encrencado?
Não há lei
contra levar um tiro.
Sangramento
vindo do flanco.
Vamos fazer
alguns curativos 4x4.
Tudo bem, deixe comigo.
Dói em mais algum lugar?
-Alguém chama a minha mãe?
-Não se preocupe, chamaremos.
Tudo bem, peguei a braquial.
Dois Hemostatos.
Vou pressionar.
Me dê sucção.
Estamos bem. Doris?
Hemostático.
Viu? Moleza.
Artéria presa, o flanco
ainda está sangrando,
-então precisamos operá-lo.
-Preciso de operação?
Sim, precisa.
Vai consertá-lo.
-Dr.ª Manning o levará em breve.
-Quer que eu o transfira?
E escreva o relatório,
obrigado.
Está bem, vamos lá.
Eu assumo daqui.
Aonde está indo?
Lanik está me fazendo
fazer transporte.
Está falando sério?
Qualquer coisa para impedir-me
de praticar medicina.
Bom, bem-vinda de volta
dr.ª Manning.
Obrigada.
Alguma notícia sobre quando
o dr. Latham voltará?
Ele ainda
está preso na SO 12.
Sucção, por favor.
Tudo bem então.
Vamos suturar.
Meu primeiro dia,
estou levando essa mulher
na cadeira de rodas,
quando sinto esse líquido quente
pela minha perna e fico tipo,
ela fez xixi em mim?
Mas eu continuo
até que ela diz: "Quando
perguntará sobre o meu bebê?"
E eu percebo
que sua bolsa estourou,
mas antes que diga alguma coisa,
ela desmaia
porque agora ela está
em uma total crise eclâmptica.
O que aconteceu?
Todo mundo parado.
A força deve ter acabado.
Essas são luzes de emergência,
o gerador substituto
deve ligar em breve.
-Onde estamos?
-Não vejo nada.
-Sucção desligou.
-Bypass está na bateria.
Não sei
quanto tempo temos.
Sei que alguém
está consertando isso.
Esteja pronto
para o bypass manual.
Mantenha-o anestesiado.
Alguém pode
conseguir luz?
Estamos parados.
Como ficamos parados?
Eu não sei.
Olá?
Tem alguém aí?
Todo o hospital
foi atingido.
Luzes, computadores,
scanners, estações médicas.
-E o gerador de emergência?
-Completamente inundado.
Levará horas
para funcionar.
Travas acionadas,
elevadores travados.
Faremos uma busca,
ver se há como ajudar.
-Obrigada.
-Certo.
-Mags, para onde vamos?
-Está tudo desligado.
Peguem a SO híbrida.
Aqui, fique com isso.
Certo, preparem-se
para movê-lo.
Todos prontos?
Um, dois, três...
Mo, use a bolsa de pressão,
e mande mais quatro unidades.
Ele ainda está
perdendo sangue?
Vamos descobrir agora. Já aferiu
pressão abdominal com Foley?
-Já li sobre.
-É um método antigo.
Coloque o cateter na bolsa,
e um transdutor com uma dânula.
-Certo.
-Dr. Choi,
-April, precisam de vocês.
-Certo.
Conecte-o
ao transdutor de linha,
e assista a forma de onda,
acima 30,
-me chame.
-Certo.
Deixe-me ajudar com isso.
April, creio que eles precisam
de toda ajuda possível.
-Steve, tudo bem?
-Sim.
Sim, estou bem.
Veja, a água está chegando
aqui pelo teto.
Então o gerador reserva
está abaixo de um vazamento?
Está falando sério?
-Não me pergunte.
-Não te perguntar...
Devem manter
isso funcionando.
Chame quantos
forem necessários.
Ainda assim levará um dia.
Northern Illinois Power
trará um extra.
Isso é ridículo.
Qual a estimativa
de espera?
Duas horas?
Vamos retirar
os pacientes críticos.
Não podemos, Memorial Lakeshore
já está no desvio.
East Mercy está recebendo
todo mundo.
Então temos que manter
1000 pacientes
vivos sem luzes,
tratamentos, sem nada?
Faremos o melhor possível,
e Maggie, encontre o ritmo.
Hoje será uma maratona.
Pare a cardioplegia e prepare-se
para retirar o bypass.
Certo, removendo o grampo.
Não há fluxo suficiente
para a parede esquerda.
-Pode aumentar a saída?
-Não o suficiente.
Então teremos
que continuar a cirurgia.
Não podemos por no bypass
de novo, ele não sairá.
Certo, então vamos fazer
sem a bomba.
Mas não pode costurar um vaso
em um coração batendo.
Isso é quase impossível
mesmo com eletricidade.
O enxerto caiu,
não temos escolha.
Mas, uma anastomose ruim
e ele coagulará.
Isso vai matá-lo.
Bom, então teremos
que fazer direito.
Falando nisso,
faça-me um favor e se prepare.
Seria bom uma ajuda extra.
Eu sei que está quente aqui,
mas eu estou congelando.
-Aqui.
-Há alguém aí embaixo?
Sim, olá!
Tenho um paciente aqui.
Aqui, aguente firme,
alguém está vindo.
Natalie, o que temos aqui?
Ele está perdendo sangue,
precisa de cirurgia.
Certo, ponha-o sentado.
Trarei a maca
para retirá-lo.
Não me sinto muito bem.
O que está errado?
Sentado a pressão
dele não se mantém.
Ele consegue segurar
até tirarmos ele?
Taylor? Taylor.
Não, não vai acontecer.
Dê-me quatro unidades de
sangue não cruzado.
Preciso estabilizá-lo
antes de...
Você está bem?
Sim, Matt, estou bem.
-O que, o que aconteceu?
-Você desmaiou por um minuto,
mas vou repor
seu sangue, certo?
Certo, trarei o sangue
assim que possível.
Obrigada.
Aguente firme, tudo bem?
Por que isso
está acontecendo?
Finalmente, uma médica.
Descobriu
o que está acontecendo?
Não, o laboratório deu pane
antes de avaliarmos.
-Que tipo de hospital é esse?
-Mãe...
Peço perdão
pelas circunstâncias.
-Estamos tentando remediá-lo.
-O que faremos agora?
Infelizmente,
não há muito o que fazer.
Liguei para neurologia,
mas, teremos que esperar.
É apenas um vazamento de gás.
Por favor, me dê um remédio.
Tratamento para inalação
é de suporte.
Os sintomas,
enfraquecem com o tempo.
Ela não tem tempo, ela precisa
ir para o treino de futebol.
Sim, a final é amanhã.
Devo ser sincero.
Pelo que estou vendo,
não estou otimista
que vá poder jogar.
-O quê?
-Não pode fazer isso.
-É a final estadual.
-Dr. Halstead, tenho que jogar.
Todos estão contando comigo
e treinei tanto.
Não posso decepcioná-los.
Não posso.
-Precisa resolver isso.
-Entendo.
Estamos fazendo o melhor.
Tente ter calma,
relaxar e nos deixar
cuidar de você.
Vou descobrir
o que houve com a energia
e espero termos
respostas logo.
Estamos com pouco soro.
Só usar se necessário.
Mags, alguma notícia
do gerador novo?
Ainda no centro,
nem está no caminhão ainda.
Seria bom recuperar
o ar condicionado.
É, estou suando em bicas.
Dr. Choi. É o Darren.
O monitor parou no 30.
A pressão está muito alta.
Me dá o bisturi.
Para que isso?
Síndrome compartimental
abdominal.
Acha que tudo aí é sangue?
O hematoma
deve ter rompido.
A pressão está tão alta que
o sangue não volta ao coração.
Mas se não podemos
subir à SO,
como cuidaremos dele?
Meu Deus.
Certo.
Vamos ventilá-lo.
Steve. Olhe para mim.
Mais 2 minutos, ele morreria.
Você salvou a vida dele.
Vamos.
Vamos empacotá-lo e fazer
uma bolsa para o intestino.
Certo. Certo.
Certo, obrigado.
Will, sua paciente
com os tiques.
-Sim.
-O que está achando?
Boa pergunta.
O Corpo de Bombeiros
disse que a escola
está limpa.
Isso descarta
vazamento de gás.
Ela parece bem ansiosa.
Posso aparecer e dar um oi?
Sim, claro.
Não sei se teremos
respostas reais
até o neuro chegar, mas...
Dr. Halstead!
Ela está convulsionando!
2 miligramas
de lorazepam IM.
Pode deixar.
Afaste-se.
Tudo bem, tudo bem.
Então, não estava
com sintoma algum mesmo?
Nenhum sinal...
Veio do nada?
É.
Cálculo? Nossa.
Estou muito impressionado
que consiga
se concentrar nisso agora.
A prova do AP é
semana que vem.
Podemos ver um atestado
para uma prorrogação
-diante das circunstâncias...
-Gente com atestados
não entra em Princeton.
Meu Deus.
Acho que vou vomitar.
Espere um pouco.
Vou te dar algo.
Aí está. Isso, tudo bem.
Certo. Você está bem.
-Volto depois.
-Sim.
Aí está.
Eu já volto, sim?
Não temos escolha.
Vamos colocá-los em isolamento.
Você não sabe
o que é isso.
Pode ser ambiental
ou drogas...
Os sintomas dela vieram
rapidamente, não?
A partir de agora,
infecção está no topo da lista.
Certo, então comece
o protocolo de isolamento.
Está bem.
Maggie.
Quero que coloque
outra enfermeira nesse caso.
Sharon, todos já estão
sobrecarregados.
-Estou bem.
-Você fez uma lobectomia
há duas semanas
e agora está em quimioterapia.
Você está
imunocomprometida.
E nós não sabemos
o que essas garotas têm.
Eu terei cuidado.
Não se preocupe.
-Pressão baixando de novo.
-Liberem o coração.
Certo, precisamos
de um balão intra-aórtico.
Só assim
para conter a pressão
-enquanto fazemos o enxerto.
-Mas sem um raio-X.
Então preciso que coloque
sua mão lá
para eu saber
quando estiver dentro.
Não tenha medo
de apertar.
-Sentiu?
-Eu não sei.
-Acho que sim.
-É? Certo, ligue a bomba.
A frequência cardíaca
caiu para 63.
-54.
-Foi demais. Quão alto está?
-Não sei.
-45.
Cortaremos o fluxo sanguíneo
do cérebro. Preciso saber.
-Está com 5 cm.
-Certo, pare a bomba.
Pronto. Ligue a bomba.
-Marty?
-Ritmo e pressão estão bons.
Ele vai ficar bem?
-Ele teve um derrame?
-Saberemos quando ele acordar.
Passe o porta-agulha
novamente.
Volte e procure de novo,
Roger.
-Desculpa.
-Onde você esconde?
-Meus lanches?
-Isso.
-Está se sentindo mal?
-É para Steve, o estudante.
Ele não comeu o dia todo.
Estou preocupada com ele.
-Aqui está.
-Obrigada.
-Como ele está?
-Estou tentando aquecer
o sangue para ele,
mas ele está abaixo de 36º C.
Se ele continuar hipotérmico,
sangrará ainda mais
-Então eu...
-Ele está estável agora.
Por que não faz uma pausa?
Obrigado.
Estou bem.
Essa é a vida no PS, certo?
Doutor Choi contou
a história da grávida
no primeiro dia dele,
não contou?
-Contou.
-Nem sempre é assim.
Ele não conta sobre
as dores de ouvido e coriza.
April, precisam de você
no leito 3.
-Coma algo primeiro.
-Não dá.
Os ventiladores desligaram
e estamos sem pessoal.
Precisa de mim aonde?
Coma e troque de roupa,
aí vemos onde pode ajudar.
April.
Tudo bem,
mas vá para o leito 3.
É o terceiro caso.
Precisamos evacuar o PS.
O atendimento está no limite
e estamos sem pessoal.
Sei que meu pedido é difícil,
mas quer arriscar um surto?
Pode ser superbactéria
ou meningite bacteriana.
Por outro lado, elas estão
sob muito estresse, certo?
Estresse? Não são apenas
dores de cabeça e fadiga.
Elas estão tendo
convulsões!
-Elsa...
-Dr. Halstead!
Não pode ser.
Vamos! Vamos...
-O que houve?
-Está tudo bem. Estou bem.
Você está ardendo.
Goodwin, precisamos evacuar.
-Certo. Evacuem.
-Esperem.
Preciso de 30 minutos.
Preciso de 30 minutos
e os 3 pacientes juntos.
Você está louco?
Se for infecção,
todos já pegaram.
-30 minutos.
-Tem 30 minutos, Daniel.
Nada mais que isso.
-Maggie, você está bem?
-Estou.
Vamos.
Dr.ª Manning,
estou com muito medo.
-Ele conseguiu o sangue?
-Disse que não tem mais.
O hospital está sem.
Taylor.
A oxigenação caiu.
Preciso intubá-lo agora.
Aqui está.
-Quer que eu faça isso?
-Não, pode deixar.
Tudo bem.
Vamos, Taylor, vamos.
Vamos!
Droga!
Deixe-me fazer isso.
-Ele só está irritado e inchado.
-Natalie.
Certifique-se de conseguir
ver as cordas vocais, certo?
Deixa comigo.
Vá devagar e com calma.
Não force.
Pronto. Consegui.
A oxigenação está subindo.
Diga-me o que mais
você precisa.
Chame o doutor Lanik.
-Olá, sou o dr. Charles.
-O que está acontecendo?
-Tem o resultado dos exames?
-Ainda não.
Sabe o que está
acontecendo conosco?
Acho que sim.
Este medicamento
deve tratar os sintomas.
É outro antibiótico?
Na verdade, não é...
Mas dr. Halstead disse
que era uma infecção.
E deve estar afetando
nosso sistema nervoso.
Pode ser...
Ouça, isso pode te deixar
um pouco grogue,
até relaxar um pouco.
Não ligo,
desde que funcione.
Finalmente um gerador.
Só preciso abastecê-la.
Já tem as ligações
pré-instaladas,
ou instalaremos?
-Não, estamos prontos. Vamos.
-Vamos lá.
Quanto tempo até voltar?
-5, 10 minutos no máximo.
-April, é o Darren.
Pressão e saturação
caindo.
Ele vai parar.
Preciso de um cateter.
Inflar um balão interromperá
a hemorragia até ter energia.
-Ele não chegará até o SO.
-Não, vamos fazer aqui.
Chame o trauma.
Se pararmos a hemorragia,
terão de ligar os ilíacos.
Não acha
que vai funcionar, não é?
Fibrilando. Pegue as pás.
Não, não. Você.
-Carregue para 200.
-Você carrega, faça.
-Faça!
-Certo. Afastar.
-Encontrou dr. Lanik?
-Está preso no PS.
Estamos sem tempo.
Ele terá uma parada.
-O que vamos fazer?
-Pegue a bandeja de toracotomia.
Precisamos desviar o sangue que
deixou para o coração e cérebro.
-Como vamos fazer isso?
-Vamos grampear a aorta dele.
Vai abrir o peito dele?
Aqui?
-Sim.
-E se não achá-lo?
Não sei.
Nunca fiz isso antes.
-Pressão está caindo.
-Estou trabalhando nisso.
Certo... vamos abri-lo.
Calma.
Grampo está fora.
A parede anterior esquerda
ainda não se mexe.
Aqui está.
Sim!
Desculpa.
Bem, olhe para isso.
Pode sentir?
Não, ainda não.
Espere... quase consegui.
-Ainda fibrilando.
-Faça.
-Certo. Afastar.
-Afastar.
Ritmo sinusal.
Faça um raio-X do tórax.
Afastem-se.
Ainda está sangrando?
Cadê o balão?
Ali, acima do diafragma.
Sinais vitais
estão estáveis.
Hemorragia parou.
Ele está bem.
Consegui.
Vamos, vamos.
Doris, põe a ventilação
para funcionar.
Dr. Lanik, triagem
de pacientes cirúrgicos
e leve-os à SO.
-Angel, vem comigo
-Todos, mexam-se!
Chame a enfermeira chefe
da UTI.
Dr. Choi,
Trauma está aqui.
Conseguimos.
Soube que fez a toracotomia
mais mal feita da história.
-Bom trabalho hoje.
-Obrigada.
Não significa
que não estou de olho.
Tudo voltou ao normal
nas 3 garotas.
Certo,
isso não faz sentido.
30 minutos.
Por que não evacuaram?
Não faço ideia.
Elas pararam de tremer.
-O que você fez?
-Tic Tacs.
Deu a elas um placebo?
Os de laranja têm sido
meus preferidos ultimamente.
Não me interpretem mal,
irão precisar de terapia,
descobrir que o peso
do mundo
não está nos ombros. Talvez
um pouco de trabalho familiar.
O que quer dizer?
Escutou de doenças
psicogênicas em massa?
Sim, como...
histeria em massa, certo?
Fácil
de diagnosticar errado.
Em Salem,
chamavam de bruxaria.
Então, as convulsões
e os tremores...
Está dizendo que era...
O estresse e ansiedade
manifestam-se no corpo
e podem ser espalhados
entre um grupo social.
Acontece
mais do que pensa.
É incrível o que nosso cérebro
faz para evitar
lidar com emoções
que não queremos lidar.
De qualquer forma,
dr. Halstead...
fez a coisa certa hoje.
Calma, como está a Maggie?
Ela disse que está bem.
Pensa que deve ter sido
o calor.
Bom, certo,
vamos tirá-la da isolação.
Certo.
-Natalie.
-Oi?
Aquela noite,
não pareceu que veio contar
que estava noiva.
O quê?
No meu carro...
Acho que veio
para contar outra coisa.
Desculpa, Will, eu...
eu tive um dia longo.
-Claro, desculpe.
-Boa noite.
Espere.
Eu preciso perguntar...
Você o ama?
O Phillip? Tem certeza?
Se eu tenho certeza
que o amo?
Diga.
Você o ama?
Sabe, meu relacionamento
com o Phillip
é a única coisa funcionando
na minha vida.
Oi, pessoal.
Oi.
-Doutor Marcel?
-Oi.
Sinto muito
por ter errado na cirurgia.
Eu poderia ter matado ele.
Está brincando?
Estávamos operando um coração
batendo e sem energia.
Posso dizer
que é muito bom.
Sei que vai usar
bem suas habilidades.
Se escolher bem
a especialidade...
Um cirurgião
pode ganhar bastante, certo?
Sim, ortopedia,
neurologia, cardiologia.
E com a equipe certa?
Hoje foi um bom dia.
-Vemos você amanhã.
-Eu não voltarei amanhã.
O que está dizendo?
Eu amo a medicina,
mas o que fizemos hoje...
Não posso fazer isso
o resto da minha vida.
-Vamos lá. Hoje o dia foi louco.
-Eu sei, eu só...
Eu não consigo.
-Eu fui muito duro com ele?
-Não, não foi.
Apenas focou
no que os pacientes precisavam.
E não vi
o que ele precisava.
Querido,
você é um ótimo médico.
Às vezes focamos tanto
em cuidar dos outros,
que nos esquecemos
de cuidar dos nossos.
Não...
você não.
Você não esquece.
Sempre está cuidando
de todos,
tão preocupada e atenta.
Eu sei que dissemos
algum dia, mas...
você vai ser a melhor
mãe de todas.
-Eu amo você.
Que casal, amigos. Que casal!
#Sonho