Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
1.1
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Eu amo todos, e cada um de vocês que têm
me apoiado ao longo dos anos,
com todo o meu coração.
É difícil para mim chegar
a um acordo com meu diagnóstico,
Mas sei que o vínculo emocional
que compartilhamos é real.
Então, enquanto eu
só tenho alguns meses de vida,
me lembro que mesmo que tenha
encontrado apenas alguns pessoalmente,
o nosso tempo juntos fez da minha vida
tudo o que eu sempre desejei que fosse.
Sou muito grata por todos vocês.
Eu fiz esse flash para lembrar de todos.
- Que merda.
- O quê?
- A Laura, eu odeio ela.
- A Laura, que está morrendo de câncer?
Você sabe que ela está fazendo isso
para chegar no topo dos gráficos da semana.
Ela teve câncer
para ter o máximo de visualizações?
Talvez ela não tenha câncer
por esse motivo, mas ela está tramando.
Ela estará morta em alguns meses.
Acho que você pode esperar um pouco mais
para voltar ao número um no Str33ker.
Eu fui a primeira por seis semanas.
Sete teriam sido um recorde do Str33k.
Bem, talvez quando a Laura morrer,
você possa começar o Str33k novamente.
Você não deveria estar estudando
para o exame amanhã?
Tenho que me arrumar para a festa.
Você vai, certo?
Eu realmente preciso?
Tenho que estudar.
Ainda não entendi muito bem essa taxonomia.
Pessoas excêntricas
costumam encontrar um bom sexo.
É tudo que você precisa lembrar.
Muito engraçado.
Mas eu não acho que será suficiente.
Temos que memorizar
200 espécies de plantas.
Tenho certeza que você
pode estudar as flores da festa.
Se arruma.
De quem é a festa?
Eu não sei, um cara velho que ainda pensa
que é apropriado estar com universitários.
Isso é assustador.
É uma festa de Halloween.
Ser assustador é a intenção.
Olá, nação Bailey, mundo Bailey,
ou universo Bailey.
Fomos o número um
nas últimas cinco semanas,
e eu só quero agradecer
a todos os meus fãs incríveis, com...
um passeio dos mais estranhos de Hollywood!
Além disso, quero agradecer muito
a inconveniente companheira
de quarto, Emma.
Que está nos ajudando a filmar hoje.
A Emma é super estudiosa,
mas acredito que ela tenha
um lado muito divertido,
debaixo de todas as pilhas de livros.
E quando ela descobrir
a cura científica para o nerdismo,
ela vai se divertir tanto quanto
o resto de nós.
Emma, diga oi.
Emma, não custa sorrir.
Tudo bem! Então vamos ver qual canibal,
e monstros podemos encontrar hoje.
ABRAÇOS GRÁTIS
Então, eu sei que
fiquei quieta o tempo todo,
mas sinceramente, estou em choque agora.
Por que agora?
Você está vestida como um cocô?
Sim.
Então você achou
uma boa ideia ir a uma festa legal,
onde você vai conhecer pessoas novas
vestida de bosta?
- De cocô.
- Bosta é um cocô.
Não, bosta é um tipo específico
de excremento.
Um cocô é mais geral.
Eu sou um cocô.
Então, você está falando que geralmente,
está representando uma ampla categoria
de excremento com sua roupa,
em oposição a um único tipo específico
de excremento?
Isso.
Tudo bem, então vamos.
Quando chegarmos à festa,
se alguém falar com você,
o que duvido muito,
porque você está vestida de bosta.
- De cocô.
- Que seja, uma porcaria de cocô.
Só não mencione
nada sobre o Str33k, beleza?
- Especialmente se o Brayden estiver lá.
- Combinado.
Mas você pode sorrir, se quiser.
- Não quero.
- Que tal rir?
Foi bom o suficiente para um cocô.
O que foi amigo leão?
Pessoas excêntricas costumam encontrar.
Você viu aquela poseur cenoura na festa?
- Sim.
- É ela.
Oi, pessoal.
Bailey, não acredito
que você perdeu o seu Str33k.
Sim. A Laura, você sabe.
- Ela provavelmente está fingindo.
- Sim. Com licença.
Eu já te disse que amarelo
é minha cor favorita?
- Essa festa foi divertida.
- Nossa, você fede.
Oi, Bailey.
Oi, Brayden.
Eu estou um pouco ocupado.
Você não estava muito ocupado
para me ligar todos os dias,
implorando para sair um único dia,
semana passada.
Bem, você tinha o Str33k, agora...
- Agora eu sou ninguém?
- Sim, praticamente.
Essas rosas são minhas.
Eu não acho que você possui
os direitos legais das rosas.
Não acho que você é o proprietário
dos direitos legais em ser um idiota.
- É mesmo?
- Sim.
Bem, você é uma perdedora.
Ótimo, devolva minha chave.
Vai ver quantos parafusos recebe
em seus sonhos quando você
não tem uma mulher fazendo tudo por você.
- Mas eu não sou ninguém, não é?
- Tanto faz, eu tenho um flash nas paradas.
Você tem mesmo?
É o que eu editei e filmei,
ou o que eu escrevi, editei e filmei?
Tchau.
- Pois é, de quem é essa festa idiota?
- Se importam? Estou tentando estudar!
Desculpa.
Pessoas excêntricas costumam
encontrar um bom sexo.
- Você está vestida de bosta?
- Cala a boca!
No próximo ano, me vestirei
com algo mais popular.
Bailey!
Bailey.
Bailey?
Bailey!
Bailey.
Bailey?
Bailey!
- São quatro da manhã, temos que ir.
- Tudo bem, só mais cinco minutos.
- Não. Vamos, levanta.
- Certo, estou indo.
Não, você não pode andar.
Não, tenha cuidado!
Não. Você está bêbada. Não, cuidado!
Não, não. Cuidado.
O que é tão engraçado?
Não tem nada de engraçado aqui.
Vamos, está tudo bem.
Eu estou muito bêbada, Emma.
Eu que o diga.
- Eu estou muito brava com você agora.
- Por quê?
Você sabe que eu não sei dirigir.
Então, por que você está sentada
no banco do motorista?
Eles nos ensinaram
na aula de saúde no ensino médio
que é melhor dirigir sem licença
do que dirigir embriagado.
Aposto que você conseguiu um A,
senhorita certinha.
Consegui.
Você vai se sair mal no teste amanhã.
Pessoas excêntricas, alguma coisa.
Foda-se, quem se importa?
Bom, a professora Vargas provavelmente.
Não, ela não liga.
Ela comenta sobre todos os meus flashes,
não se importa.
Todo mundo se importa com flashes,
de qualquer maneira.
Não é verdade.
As pessoas gostam de você, pelo que é.
Nem você gosta de mim pelo que sou.
Eu gosto.
Gostava antes dos flashes.
E continuo gostando agora.
Eu só queria que você se importasse
com algo além dos cliques.
E eu também queria
que você estivesse dirigindo agora,
porque isso está me deixando muito ansiosa.
Está ficando sério aqui
no carro agora, tudo bem.
- Aqui é um espaço seguro.
- Tão seguro.
Em breve estaremos correndo
pela rua, fora de controle.
Estamos correndo pela rua fora de controle.
Para! Você não está
me fazendo sentir melhor
- com essa coisa de dirigir.
- Certo, então vamos ficar aqui.
- Jesus Cristo, eu não ligo.
- Não. Eu não posso fazer isso.
Não tive tempo para estudar
naquela festa idiota,
- perdemos um bom tempo...
- Aquela festa foi tão estúpida.
Todo mundo lá gostava de mim
porque eu tinha o Str33k.
E agora eles gostam da Laura,
que está morrendo de câncer.
Seja como for, ela estará morta em breve.
E todo mundo vai gostar de mim outra vez.
Eu tenho um plano.
Beleza, estou envolvida
neste plano de algum jeito?
Bom, você quer me falar sobre isso?
Na hora certa, minha querida.
Na hora certa.
Eu sabia que poderia te pegar.
Sim, temos que ir.
Não consigo pegar a minha chave,
se estiver segurando você.
- Eu perdi minha chave.
- Do que você está falando?
Eu pensei que você levou a sua chave,
e pegou a outra com o Brayden.
É mesmo. Calma aí.
- Isso.
- Certo.
Vamos, por favor...
Não.
Vamos.
Vamos. Por favor...
É tão bom...
Meu Deus...
- Não, está tudo bem.
- Certo.
- Vou arrumar a cama para você, certo?
- Não, eu não quero.
- Boa noite.
- Espera, precisamos fazer nossas orações.
- Ótimo.
- Beleza, você começa.
Querido, Senhor.
Por favor, deixe a Bailey ir dormir.
E acordar sem ressaca, só para não ter
que ouvi-la reclamar amanhã.
Boa. Tudo bem.
Querido, Senhor.
Por favor, faça aquilo que Emma disse,
E também por favor, me dê a confiança
de um homem branco medíocre
para que eu possa ir
através da minha vida tão descarada
quanto eu gostaria.
- Você realmente precisava disso?
- E por favor, faça com que a Laura melhore.
Para que ela pare de monopolizar
o topo das paradas do Str33ker,
E eu possa recuperar o meu recorde
de gravação.
Você é uma verdadeira santa, Bailey.
Ninguém pode dizer que não
me importo com os outros.
Boa noite.
Como todo americano patriota,
você quer começar a manhã bem.
Com deliciosas e nutritivas torradas.
Mas aquecer as torradas normais
é um aborrecimento.
Eles nunca cabem na torradeira.
Mesmo quando cabem, sempre saem frias.
Ou muito quente.
Bem, isso acabou.
Com os novos Toot Strudels
de sabores radioativos.
Os Toot Strudels
de sabores radioativos são patenteado,
com tecnologia nuclear com preciso
auto aquecimento na temperatura certa.
Basta abrir a embalagem,
expondo os isótopos atômicos ao ar.
E em segundos seus Strudels
estão prontos para comer.
As torradas normais assadas
esfriam antes de acabarem.
Os Toot Strudels mantém
a temperatura perfeita o dia inteiro.
Não gaste horas fazendo
torradas no café da manhã.
Jogue essa torradeira fora!
O Toot Strudels tem três sabores
com brilho fluorescente.
Melancia radioativa,
berinjela atômica, e aipo nuclear.
Claro, ninguém consegue
comer só um Toot Strudel.
Por isso, colocamos dois Strudels,
perfeitamente assados em cada bolsa.
É isso mesmo, dois Toot Strudel
em temperatura perfeita na bolsa.
Você recebe uma dose dupla
que irá definir seu contador Geiger
clicando todos os dias.
E não se esqueça de fazer
o nosso Toot Strudel
esse questionário
é para descobrir se você é legal,
e confiante como a melancia radioativa.
Forte e firme, como o aipo nuclear.
Ou espontâneo e estranho,
como a berinjela atômica.
Olá!
Eu sou o professor
Wolfgang van Tütstrudel!
O inventor do patenteado, Toot Strudel.
A torradeira patenteada
com auto aquecimento.
Junte-se a mim no dia 11 de novembro,
para o Dia Nacional da Torradeira.
E você pode ganhar um suprimento vitalício
de Toot Strudels.
É isso mesmo,
três refeições quadradas por dia
de Toot Strudel pelo resto
de sua existência.
Basta enviar
seus cinco melhores flashes
sobre o que o Toot Strudel
significa para você.
E você pode ser o nosso vencedor sortudo.
Toot Strudels!
A torradeira oficial do Str33ker.
Tem um Froot em todos os Toot.
O Froot não contém sabores, cores, polpa,
ou derivado natural de frutas ou legumes.
Pessoas excêntricas
muitas vezes podem encontrar
um sexo bom.
Olá, dorminhoca.
Foi uma festa e tanto, ontem à noite.
Por que você fala tão alto? Por favor.
Eu estava falando
no volume interno normal.
Não tente me confundir
com sua lógica impecável, Emma.
Não vejo você de ressaca
há algum tempo.
Eu acho que você teve uma das grandes.
Demais.
Graças a Deus, estou faminta.
Ótimo. Vou tomar um copo de água.
Gostoso.
Sabia que eu tive o sonho
mais estranho ontem à noite?
Sobre o quê?
- Você estava no chuveiro.
- Pervertida.
Não! Não gosto disso.
Não sexy assim.
- Você está dizendo que eu não sou sexy?
- Você sabe o que eu quero dizer.
Enfim, você estava no chuveiro.
Eu vi um rosto brilhando
no reflexo da porta.
Era um rosto maligno.
E então ele puxou uma faca, e começou
a te esfaquear descontroladamente.
Você estava cuspindo sangue.
E você segurou no box, e deixou
uma marca de mão nele, e depois caiu.
O assassino estava respirando
de um jeito pesado.
Eu podia ouvir
os batimentos cardíacos dele.
Vi uma faca, e estava escrito
"doppelgänger" nela.
Por que estava escrito
"doppelgänger" na faca?
Sei lá!
Essa é a coisa mais idiota que já ouvi.
- Não posso controlar os meus sonhos!
- Claro que pode.
Tenha um sonho melhor da próxima vez.
- Como você filmou isso?
- Filmou o quê?
- Nós voltamos para casa ontem à noite?
- Eu não lembro de nada da noite passada.
Olha isso.
Não consigo pegar a minha chave,
se estiver segurando você.
Que merda é essa?
É assustador.
- Vou ligar para a polícia.
- Tem quantas visualizações?
Eu pensei que você tinha sua própria chave
e pegou a outra com o Brayden.
Tem vinte mil, e subindo.
Cinco parafusos?
Cinco parafusos.
Não se preocupe com isso.
Não chame a polícia.
Provavelmente é só a assustadora
Sra. Wilson da porta ao lado.
Ela é inofensiva.
Mas como ela conseguiu sua senha?
- Não sei, vou trocar a senha.
- Quem se importa? Sem surtos.
Estou com muita ressaca
para lidar com isso por enquanto.
Além disso, ele vai começar
um novo Str33k para mim.
É melhor chegarmos
nesse exame de qualquer maneira.
Pessoas excêntricas costumam
encontrar um bom sexo.
Como você pode brincar
em um momento assim?
Brincar? Estou estudando.
Certo, pessoal, vocês têm 15 minutos.
Eu só quero dar uma pequena dica
para a questão número 13, de taxonomia.
Eu não sei 90% dessa merda.
Fica quieta.
Eu não sei 90% dessa merda...
Pare com isso,
ou você será reprovada nos dois.
Eu não sei 90% dessa merda.
Para.
Algum problema, senhoritas?
- Sim, na verdade...
- Não, professora Vargas.
A Bailey só quer um lápis emprestado.
Muito bem, lembre-se
de não conversar durante os exames.
Sim, professora. Claro.
As duas venham
ao meu escritório depois da prova.
Merda.
Estou muito desapontada,
especialmente com você, Emma.
- Eu...
- Sem poréns...
Você deveria saber mais, ao invés
de querer colar da Bailey durante um teste.
- Mas eu não...
- Agora não, Bailey.
Sinto muito que você tenha
que participar dessa desonestidade.
Deixa eu te dar essa rosa como desculpas.
Obrigada.
Professora Vargas,
por favor não seja tão dura com ela.
Ela é uma boa garota. É difícil ser
minha colega de quarto com toda a atenção.
Posso imaginar.
Sabe, o seu último Str33k
foi um trabalho maravilhoso.
Só sinto muito que
uma vadia cancerosa te derrubou.
- Obrigada, professora Vargas.
- Não. Você não merece passar por isso.
Me chame de Harriet.
- Obrigada, Harriet.
- Sim, Obrigada.
É difícil vencer o câncer.
Bem, você pode fazer isso.
Eu tenho fé em você.
Espero que sim, acho que consigo.
Eu sei que pode. Eu gosto do seu trabalho.
Ela é tão legal, não é?
Mas, ela...
Eu só queria que todos os meus professores
fossem compreensivos assim.
Ei, você esqueceu a minha rosa.
Pois é.
É só eu, ou esse teste foi quase inútil?
É só você.
Sim, como eu disse,
a Dra. Vargas não dá a mínima.
Deus, não olhe.
É a louca da Sra. Wilson.
Oi, meninas. Oi, Bailey.
- Adorei seu último flash.
- Oi, senhora Wilson.
- Não.
- Tchau.
O que você está fazendo?
Não fala com ela.
Por quê? Ela me deu 500 mil visualizações.
Só ela.
Mas ela é realmente assustadora.
Não fale com ela, não confie nela.
Você vai errar no próximo teste
de propósito,
só para a gente ficar junto na aula?
Por que você não tenta estudar dessa vez,
aí a gente pode ficar na mesma sala.
Muito chato.
- Sabe o que eu tenho pensado?
- No quê?
Eu sei, é doloroso, mas de vez
em quando um neurônio dispara.
Estava pensando,
por que eu preciso da faculdade?
- O quê?
- Quero dizer, ainda não decidi o meu futuro.
Não me importo com muita coisa.
Estou fazendo flashes impressionantes
com cinco parafusos, é nisso que sou boa.
- Bailey, você está falando sério?
- Por que não?
Bailey, ficou louca?
Você não pode se manter com o Str33ker.
Mas eu sou famosa.
Bailey, você é famosa na internet.
Nem na internet,
você só é famosa no Str33ker.
Tem uma diferença entre ser famosa
no Str33ker, e ser famosa na internet.
Você está sendo ridícula agora. Eu tenho
cinco milhões de visualizações hoje.
Sim, daquele cara que fica te perseguindo.
- Você tem que pensar no seu futuro.
- Estou pensando.
É por isso que estou comentando.
Espera, como você sabe que era um cara?
Isso é sexista.
Certo, não sei se era um cara, mas...
Bem, mulheres também perseguem às vezes.
Ótimo, você precisa pensar no seu futuro,
no caso do seu perseguidor,
seja quem for, não te mate.
Para ganhar 70 centavos, e não ter sucesso?
Ninguém me leva a sério, Emma.
Se você não agisse dessa maneira.
De que maneira?
- O jeito como você se comporta...
- O que tem?
Não importa.
Está distorcendo as minhas palavras.
Você é muito inteligente
para não ser levada a sério.
Talvez seja inteligente demais
para conseguir um emprego normal,
e inteligente demais
para levar uma vida normal.
Se eu fosse mais burra,
você seria mais feliz,
então eu poderia estar confortável
e fazer uma coisa confortável.
É isso que você está me pedindo para fazer?
Sim, é o que você deveria fazer.
Mas tudo parece ruim na sua visão.
Parece louca.
Não pode ficar fazendo vídeos o dia todo.
Não a vida inteira.
Você sabe que existem pessoas populares
na Internet que ganham muito dinheiro.
- O que quer dizer?
- Pensei que você fosse minha amiga.
- O que isso significa?
- Que deveria me apoiar.
Eu te apoio. Estou sempre aqui te ajudando
com os seus vídeos estúpidos.
Estúpidos? Eles são flashes!
Não foi isso que eu disse.
O que eu quis fizer foi que...
- Eu sei o que você quis dizer.
- Não, me escuta.
Não, você já falou demais, cara.
Só...
pega a minha camiseta,
porque estou com frio.
Bailey, você deixou uma granada
de calcinha hoje?
- Por quê?
- Está todo no chão.
- Está ficando louca?
- Essa é a sua ideia de piada?
Como assim?
Você acabou de me dizer
para parar com os flashes. E fui sabotada.
Bailey, não fiquei jogando
sua calcinha por aí.
Eu sei que não foi você, Emma.
Você é pequena, e fica comigo o dia todo.
- A questão é, do que está me acusando?
- Como conseguiu fazer isso?
Como consegui fazer o quê?
Entrar no seu quarto e te assustar?
Sim, como?
Eu sei que sou sua única amiga.
Você contratou alguém, ou o quê?
Primeiro, você não é a minha única amiga.
- Sou, sim.
- Não, não é.
Segundo, por que diabos
eu contrataria alguém para fazer isso?
Você acabou de me pedir
para parar com os flashes.
Não disse. Eu falei que não dava
para fazer isso a vida inteira.
- Você só escuta o que quer.
- Disse para eu parar, eu ouvi.
Se eu realmente quisesse que você parasse,
não faria assim.
Eu te ajudo o tempo todo.
Já pensou nisso?
Não. Eu não tinha pensado.
Certo, eu te ajudo com o canal
desde o primeiro dia.
Se não foi você,
então quem está tentando me sabotar?
Acho que a pergunta seria, como essa pessoa
entrou no seu quarto para filmar?
- Deveríamos ligar para a polícia?
- Sim, eu ligo.
- Não.
- O que quer dizer com "não"?
Eu deveria ligar, a calcinha é minha.
E não quero que pareça algo sexy.
- Sério?
- Sim.
- Ótimo, você pode ligar. Mas liga mesmo.
- Certo.
- O número é 911.
- Eu sei, Emma.
Essa é a minha nova colega
de quarto, a Emma.
Nos mudamos hoje.
Conheci ela nos fóruns do Str33ker.
Nós amamos as mesmas coisas.
Além disso, somos bonitas e inteligentes.
O que está acontecendo?
Tudo bem, parece que
a parte de trás está limpa.
- Sim, obrigada por sua bravura.
- Tudo no cumprimento do dever.
- Te conheço de algum lugar?
- Eu não sei, você estava no Vietnam?
O quê? Não.
Nem eu, provavelmente
não nos encontramos lá.
Certo, não importa.
- Olha, alguém invadiu...
- Gente, eu preciso respirar.
Venha me atender. Tudo bem.
Alguém invadiu o nosso apartamento,
e fez um vídeo,
- enquanto estávamos na aula.
- Um flash. Chamamos de flash.
- Um flash?
- Sim. O quê?
Um flash.
- Um vídeo.
- Tanto faz.
Alguém entrou e tirou 52 fotos,
com a minha calcinha,
que é muito sexy, devo acrescentar.
- Escreva isso.
- Ele não liga se a calcinha é sexy, ou não.
Olha, estou aqui
para chegar ao fundo disso. Digo...
Tem...
no seu chapéu.
Verdade.
Estou aqui para recolher pistas, certo.
A roupa íntima ser sexy, é uma pista.
Eu preciso saber disso.
Não é uma pista exatamente.
A Bailey tem um perseguidor.
Tenho certeza que é a primeira vez
que o perseguidor viu a calcinha dela.
- Tem certeza?
- Não fico mostrando a minha calcinha.
Muito bem.
Sabe que isso pode ser
uma tentativa desesperada
de ver a sua calcinha mais de perto.
Deve ser um pervertido,
ou algo assim.
Acho que é o tipo de coisa
que os pervertidos gostam.
Claro, pervertidos.
Acho que deixamos isso aparente.
A Bailey tem um perseguidor.
Você poderia colher impressões digitais,
ou algo assim?
- Alguém já disse para você sorrir mais?
- Sorrir?
O nosso apartamento foi invadido,
e você quer que eu sorria?
Bem, eu...
- Você não pode pegar as impressões digitais?
- Impressões digitais?
Sim, só preciso do kit que está carro.
Sabe, vou colher as impressões.
Eu não acho que as impressões digitais
vão aparecer nas roupas íntimas.
Sabe, eu sou meio novo nessa área.
Esse é o meu primeiro caso.
Primeiro?
Bem, eu trabalhava no escritório antes.
Mas eu nunca coloquei pó na calcinha,
ou qualquer outra coisa,
para pegar impressões digitais.
Eu não quero pó na minha calcinha, então...
Olha, você disse que está na faculdade?
Vou atribuir isso a uma brincadeira idiota
de estudantes universitários.
Alguém invadiu o nosso apartamento,
esse é o seu primeiro caso.
- Tinha sinal de arrombamento?
- Não, mas...
Alguma coisa foi roubada?
- Não, minhas calcinhas estão aqui.
- Tudo bem.
Pegue meu cartão, tem o meu número pessoal.
Se perceber alguma coisa faltando, ou
se acontecer qualquer coisa fora do comum.
Não pense duas vezes, pode me ligar.
Por enquanto,
não tem nada que eu possa fazer.
Quer que eu leve a calcinha como evidência?
Não, vou ficar com ela, obrigada.
Sim, e se ela quiser concorrer
para o presidente algum dia ou algo assim?
Emma, este país nunca vai deixar
que uma mulher
que fala de roupas íntimas seja presidente.
Desculpa, não tem mais nada
que eu possa fazer.
Tudo bem. Não se preocupe.
Sim, obrigado por ter vindo.
Sem problemas. Se cuidem, garotas.
Lembrem-se de olhar a porta.
E faça algo que gostem,
para manter sua mente ocupada.
Rir é o melhor remédio.
Nós não estamos doentes!
O próximo flash é um oferecimento
de Toot Strudels.
A torradeira oficial do Str33ker.
Tem um Froot em todo Toot.
O Froot não contém sabores, cores, polpa,
ou derivado natural de frutas ou legumes.
Ei, vocês estão assistindo ao Brayden's,
o vídeo de treino do Str33ker.
É isso aí!
Emma.
Emma!
O que é isso?
Você pode dormir comigo hoje?
Estou com medo.
Tudo bem.
O quê?
Emma, você está sonhando de novo?
Estou com sede.
Vou pegar algo para beber.
Tudo bem.
Deixe eu ver se entendi.
O homem voltou e te atacou?
Você assistiu o vídeo.
Sim. Bem,
não tenho muita certeza do que vi.
Está escuro,
mas ele não te machucou e fugiu?
- Sim.
- Você está bem?
- Emocionalmente, não. Mas...
- Nada foi roubado?
Não. Mas policial, ele tentou me agarrar.
Certo, olha...
o melhor que posso oferecer
é ficar do lado de fora da casa,
e vigiar o lugar.
Estou ligando para outra pessoa!
Policial, poderia nos dar um minuto,
por favor?
Claro, mas não ligue para outra pessoa.
Eu sou o cara, certo?
Se importar de sair um segundo?
Tudo bem.
- Olha, sei que ele é um pouco estranho.
- Um pouco?
Emma.
Um pouco estranho?
Ele não sabe o que está fazendo.
Mas ele não disse que era o primeiro caso?
- Se precisarem de mim, estou aqui.
- Só mais um minuto, por favor.
- Estou aqui.
- Ótimo, obrigada.
- Viu?
- É o primeiro caso dele.
Não podemos mandá-lo embora.
Estou mais preocupada com uma de nós
acabar morta, do que ele ser demitido.
Emma, relaxa.
Além disso, aquele flash
de você quase sendo sequestrada,
tem 20 milhões de visualizações
e uma pontuação perfeita.
O quê?
Você é muito popular, Emma.
Tipo muito mesmo.
- Que merda tem de errado com você?
- Quase tão popular, quanto eu.
Ótimo.
- Só me dá mais uma chance. Mais uma.
- Tudo bem.
Mas eu não estou feliz com isso.
Pessoal, eu ainda estou aqui.
Muito obrigada, policial.
Estamos muito agradecidas mesmo.
Não por isso.
Olha, eu estou aqui nessa
van branca sem identificação.
Me liguem se precisarem,
que eu venho correndo.
Tenho um ouvido de elefante.
Os elefantes não são conhecidos
por sua memória?
- O que disse?
- Deixa para lá.
Certo.
Esse cara é completamente maluco.
Nossas vidas estão em suas mãos.
Ótimo.
Vem, quero comprar alguns pretzels.
- Agora?
- Sim, estou com fome.
Beleza, eu também
vou conseguir algumas facas.
Por que não armas?
Eu nunca atiraria em ninguém.
Mas esfaquearia?
- Bem, não.
- E se alguém estivesse machucando você?
Eu pediria com educação para pararem,
até que pararem.
- Acha que iria funcionar?
- Claro.
- Porque eu sou fofa.
- Porque você é fofo.
Meus Deus, e se alguém estivesse
me machucando?
- Eu pediria com educação para...
- Continuar?
- Sim, provavelmente.
- Fofa.
Eu sou fofa.
Lembra da vez que você não conseguia
matar aquele rato que ficou na armadilha?
Eu não posso matá-lo. Ele é tão fofo.
Ele estava sofrendo,
você queria deixa-lo morrer lentamente?
- Te falei, não posso matar uma coisa viva.
- Meu Deus.
Eu não podia antes, e não posso agora.
Como comer como uma dama,
dica da Sra. Wilson.
Aí vamos nós.
Tão bom.
É isso. Ótimo trabalho.
Como comer como uma dama,
dica da Sra. Wilson.
Essa sou eu!
Estou preocupada de verdade.
Você está preocupada de verdade
nos últimos 21 anos.
Eu tenho 20.
Você está preocupada
de verdade desde o ventre.
Foi concebida e começou a se preocupar,
antes de ser dividida em duas células.
- Muito engraçado.
- Não é piada.
Sua primeira célula,
provavelmente foi a adrenal.
E você começou a produzir cortisol,
antes da mitose.
Eu pensei que não tivesse estudado
para a aula de biologia.
- Pessoas excêntricas.
- Não está relacionada ao cortisol.
Eu sei, mas parece
que você fica mesmo estressada.
Pelo menos agora temos nossas
novas facas Doppelgänger.
Qual de nós é a ruim?
Doppelgänger significa
um reflexo maligno de uma pessoa.
Uma de nós tem que ser mau.
Acho que tem que ser eu, porque...
Eu acho que sou a mau.
Você, Srta. Certinha dois sapatos?
- Maligna?
- Não sabe o que está no meu coração.
Com certeza, um coração cheio de escuridão,
apenas esperando
para me mostrar o seu verdadeiro eu.
Sim, que seja.
Você me deixa louca.
Você é uma das pessoas
mais inteligentes que conheço e...
O quê?
Bem, você não liga.
Por que eu deveria me importar?
Ninguém quer saber se sou inteligente.
Tudo o que eles querem é saber
se estou fazendo caretas
enquanto estou entrevistando
as mais estranhas de Hollywood,
ou se estou fazendo um tutorial
de maquiagem, ou algo do tipo.
Não te incomoda?
Não. Esse é o seu problema, Emma.
Pensa pequeno demais.
Acha que precisa seguir as regras,
que elas existem.
Ninguém se importa com regras, só você.
Tudo bem, acho que vou relaxar um pouco.
É disso que estou falando.
Aqui, eu tenho um pretzel.
- Bom, não é?
- Sim, muito bom.
Talvez devêssemos ir para a aula agora.
Vestidas assim?
Eles não ligam.
Vamos dissecar pessoas hoje.
Uma vez que o sangue é drenado do cadáver,
e é preservado com fluido
de embalsamamento,
o corpo permanece completamente flexível
e intacto.
Cheira a vinagre, não é?
E...
- O coração.
- Impressionante.
Acho que Emma queria olhar mais de perto.
Take cinco.
Emma.
- Oi, Bailey.
- Você se importa?
Desculpa.
- Tudo bem? Vem.
- O que aconteceu?
É uma longa história, cara.
Não, estou brincando.
A história não é tão longa.
Você desmaiou e caiu de cara
no abdômen de uma pessoa morta.
Odeio quando isso acontece.
O próximo flash é um oferecimento
do Toot Strudels.
A torradeira oficial do Str33ker.
Tem um froot em cada Toot.
O Froot não contém sabores, cores, polpa,
ou derivado natural de frutas ou legumes.
Oi! Você acorda de manhã, e pensa:
Cara, eu queria fazer cocô.
Mas não consigo.
Bebi um galão inteiro de café,
e não está saindo.
Com Toot Strudels, não tem mais isso.
Isso vai deixar as suas entranhas
tão suaves, que fluirá pela sua bunda
direto para o banheiro.
Às vezes nem preciso esperar.
Às vezes estou correndo lá fora
e já estou rindo.
O Toots Strudels
vem em três novos sabores.
Morango, melancia, e sabor de gato também.
Toots Strudels, tire-o enquanto estiver lá.
Solta Ouça o som no banheiro.
O Toot Strudels vai te ajudar
A fazer cocô como um bebê.
Toot Strudels.
Acho que vou tirar uma soneca
quando entrar.
Isso.
Porra, Brayden.
Você está de brincadeira?
Só estou mexendo com você.
Pensei que gostasse desse tipo de coisa,
agora que tem um novo canal de terror.
- Eu tenho essa câmera nova.
- Isso não é horror, Brayden. É real.
As pessoas estão mesmo invadindo sua casa?
Qual é, não sou burro para acreditar nisso.
Já sabe se vamos sair algum dia?
Agora que eu voltei
para o Str33k, você quer sair?
- Bem, sim.
- Meu Deus!
- A propósito, obrigada pela rosa.
- Até mais, Brayden.
O Brayden gosta mesmo de pisar nas coisas.
Isso me faz sentir um pouco melhor,
sobre desmaiar naquele corpo morto.
Essa é a pior coisa
que poderia ter acontecido.
Fale sobre se apaixonar
por alguém sem coração.
Entendeu?
Ainda estou preocupada.
Não fique. O policial Dobson
está lá fora, e ele tem uma arma.
Ele tem uma arma? Eu não vi.
Eu nem tenho certeza
se o distintivo dele é de verdade.
Ele não viu o Brayden chegando.
Possivelmente, deram a ele um daqueles
emblemas de plástico, e não a arma.
Devem dar depois do primeiro caso.
De qualquer jeito,
tenho certeza que está tudo certo.
Acho que deveríamos ir dormir, amiga.
Diria que temos que fazer alguns flashes,
mas esse de você sendo sequestrada
está subindo nas paradas. O quê?
E a Laura?
O primeiro flash de quimioterapia dela
é o terceiro, depois do sequestro,
e o da calcinha. Como assim?
- O lance da lingerie sexy.
- Isso, Emma. Eu te ensinei muito bem.
Beleza, vamos dormir.
Sem orar?
Não, já estou me sentindo tão confiante,
quanto um homem branco medíocre.
Eu queria ter a confiança do Dobson.
- Ele é bem mediano.
- Realmente.
Eu poderia resolver esse caso
de um jeito melhor.
Conto com você.
Ótimo.
Estou exausta. Tenho que ir dormir.
Boa noite.
Ser assustador
com certeza revela a minha fome.
Ficar agachado nos arbustos
à noite toda te faz ter fome?
Quando estou na janela de alguém,
filmando sem permissão,
Eu vejo se eles tenham uma caixa
de Toot Strudels prontos na cozinha.
Quando preciso de uma pausa, forço a porta,
e entro de mansinho para lanchar.
Nada como uma torradeira com
aquecimento automático para te dar energia
para ver alguém dormir à noite toda.
Com a tecnologia patenteada
de isótopos radioativos,
consigo ficar quente
nas noites úmidas e frias,
quando me escondo nas sombras.
O Toot Strudels, é o meu lanche favorito,
enquanto rastejo por aí.
Que silêncio, é hora de meditar um pouco.
Acordei, e saí do meu quarto.
A casa inteira cheirava a vinagre.
Pensei que a Bailey estava limpando,
ou algo do tipo. Mas ela não estava.
Pensei que talvez ela tivesse ido caminhar.
Mas depois recebi uma mensagem.
Corri para te chamar. Não ouviu nada?
Sim, a minha audição de elefante, não é
tão ágil e rápida quando estou dormindo.
- O que vamos fazer?
- Você tentou ligar para ela?
- Tentei, claro.
- E aí?
Sem resposta.
Olha, alguém invadiu o nosso apartamento.
Não uma, mas duas vezes.
Não era uma brincadeira!
Supostamente, você está nos protegendo.
Ele me atacou e sequestrou a Bailey.
Faz alguma coisa, porra!
- Você tem alguma pista?
- Você não é o detetive?
Ao que tudo indica, sim.
É o que o meu crachá diz.
Sabe, eu não posso provar,
mas você me lembra alguém.
Eu pareço com muitas pessoas, certo?
Alguma pista? Alguma coisa?
A Bailey tinha muitos fãs.
Acho que ela não tinha inimigos.
Pensando bem, ela tinha muitos inimigos.
Como quem?
Aquele garoto do Chase,
o Brayden, nosso professor.
Quase todo mundo ama e odeia a Bailey.
- É o jeito dela, eu acho.
- E você?
Ninguém me nota
ou se importa comigo de verdade.
Não. Quero saber,
você ama e odeia a Bailey?
- Como eu sei que você não é um suspeito?
- É sério?
Sim, acho que podemos seguir
e te tirar da lista.
E você?
- Eu?
- Claro.
Podemos me tirar da lista também.
Ótimo, faltam só oito bilhões de pessoas,
até encontrarmos o sequestrador.
- Ou assassino.
- O quê?
- Nós não sabemos, ela pode estar morta.
- Que treinamento de detetive você teve?
Não se fala para alguém que
a sua amiga desaparecida pode estar morta.
- Acho que faltei nessa aula.
- Pelo que vemos, sim.
Esse apartamento todo cheira a vinagre.
- Vinagre? Tem certeza que não é clorofórmio?
- Como é o cheiro do clorofórmio?
- Tem o mesmo cheiro que o vinagre.
- Aí está.
Ei, eu poderia ver o seu caderno?
Claro.
Eu vou ter que ir.
Tenho que voltar ao caso.
Você deve ficar bem.
Já que ninguém te nota,
ou se importa com você de verdade.
Obrigada, eu acho. Só me prometa,
por favor, que encontrará a Bailey.
Eu sei que às vezes ela
é uma idiota, mas...
ela é a minha única amiga.
Claro. Prometo dar o meu melhor.
Não faz sentido.
Eu não ouvi nada.
O policial Dobson, não ouviu nada.
Qual é o cheiro do clorofórmio?
- Calma aí, relaxa!
- O que você fez com a Bailey?
O quê? Nada.
Só vim ajudar ela a estudar.
- A Dra. Vargas queria que eu a ensinasse.
- Então por que você está invadindo?
Invadindo?
Eu bati, e ninguém atendeu.
Vi a porta aberta, vim ver se tinha alguém.
Um pouco assustador, não é?
Sim, acho que está certa.
Desculpe, não estou muito acostumado
a conviver com pessoas.
Você acha que talvez podemos
deixar isso para lá?
Acho que sim.
Mas um movimento em falso, e...
Beleza, tudo bem.
Tudo bem, eu só vim ver a Bailey.
Ela não está.
Pode avisar que eu estive aqui?
- Não posso.
- Por quê?
Porque ela foi sequestrada,
assassinada, ou coisa pior.
Caramba, você está acordada.
Você não tem ideia do tanto
que eu esperei por esse dia.
Finalmente estamos aqui.
Sabe, eu acompanho seu trabalho
há um tempo, Bailey.
Na verdade, desde o começo.
E eu sabia que se eu te deixasse sozinha
em um quarto comigo,
seriamos melhores amigos.
E aqui estamos nós, sozinhos.
Enfim, juntos. Só nós dois.
Já posso sentir o amor na sala, não é?
Certo, você não pode falar.
Desculpa pelo lugar.
Como vê, os meus vizinhos
reclamam da música alta.
Quem sabe como eles se sentiriam,
se ouvissem você gritando
aqui em baixo, não é?
Socorro!
Me ajuda!
Não! Garota malvada!
Nós devemos nos divertir, lembra?
Trabalhei duro para te ter aqui.
É um sonho realizado para mim.
Mas não estamos nos divertindo.
Não adianta, entendeu?
Entendeu?
Ótimo. Vamos tentar de novo.
- O que você quer de mim?
- Pensei que tinha deixado claro.
Quero que você seja minha amiga,
e nós vamos sair e fazer flashes
para todos lá fora.
Flashes?
Isso, alguém tem
que continuar o seu Str33k.
Como eu disse, sou um fã antigo.
Sempre quis estar nos flashes com você.
Como uma equipe.
Se eu gravar os flashes com você.
Me deixar ir?
Vamos ver. Olha, tomei a liberdade
de digitar um script para você.
Eu sei que normalmente
improvisa nos seus flashes.
Mas acho melhor termos
um script para começar.
Veja, eu tenho uma ideia perfeita
de como deve ser.
E se não der certo,
talvez eu precise fazer alguns cortes.
Socorro!
Bem, pelo menos ela não está morta.
Me ajuda!
E esse é o Str33k ao vivo
mais visto na história do canal.
Eu tenho que ligar para o policial Dobson.
O próximo flash é um oferecimento
de Toot Strudels.
A torradeira oficial do Str33ker.
Tem um froot em cada Toot.
O Froot não contém sabores, cores, polpa,
ou derivado natural de frutas ou legumes.
Esse será o meu último flash para sempre.
Eu só queria dizer muito obrigada.
Me disseram que só tenho horas de vida,
Meu coração está parando,
e não tem nada que possam fazer.
Desejo tudo de bom para vocês.
Também espero que a Bailey
seja resgatada com segurança.
Estou torcendo por você.
O início do maior Str33k da história.
Porcaria de telemarketing.
Deveria bloquear o número.
Cala a boca!
Se queria estar em um dos meus flashes,
poderia ter me perguntado.
Não. Eu tentei. É engraçado
você dizer isso, porque eu tentei.
Eu te enviava uma carta toda semana,
dizendo o quanto eu te amava.
O quanto queria estar em um dos flashes,
mas nunca recebi uma resposta.
- Eu nunca tive...
- Claro.
Com desculpas agora, não é?
Estamos aqui juntos,
isso é tudo o que importa.
Olha, essa rosa é uma prova do meu amor.
- Para, seu maluco.
- Ei, isso não comportamento de uma dama.
Ótimo.
Pessoal, o nosso tempo
está acabando por hoje.
Mas voltaremos
em poucas horas, hoje à noite.
Não deixe de acompanhar
o início do grande final.
O começo do melhor show
na história do Str33king.
Não sei por que ele
não está atendendo o telefone.
Essa é a caixa de mensagem
do detetive Frank Dobson.
Não posso atender o telefone agora.
Eu vou ligar para a emergência.
Esquece.
Você acha que fomos longe demais?
Não sei.
Estou enlouquecendo com isso.
A Emma está muito preocupada.
Sinto que as pessoas pensam que é real.
Espero que eles pensem que é real.
Tem sido ótimo até agora.
Não quero fazer isso.
Vou ligar para a Emma.
- Acha que ela vai ficar brava?
- Não, é a Emma.
Ela ficará irritada no começo,
vai fingir não se importar,
mas ela se preocupa em ser famosa como eu.
E ela também não vai falar nada.
Não se preocupe.
- Acho que ela vai ter que te salvar.
- Sim, mas ela pode fingir.
Escuta, Bailey.
Tem sido real até aqui.
Não vou jogar isso fora.
Chegamos até aqui, não vou fugir disso.
- Não vou fazer isso.
- Sim, você vai.
Você disse que iria. Você e eu estamos
aqui para fazer isso, certo?
Estamos fazendo isso!
Chega de discussão.
Estou cansado disso.
- Vamos manter o combinado.
- Por favor, não quero.
Não fala mais nada.
Preciso que você fique quieta.
Não vou repetir.
Só fica quieta e vamos terminar, beleza?
O que você está fazendo? Para.
O quê? Por que está apertando mais?
Certo.
Desculpa. Sinto muito mesmo.
Eu só comecei a surtar quando pensei
que você ia desistir.
Está tudo bem.
Só acho que isso está saindo do controle.
Essa é a minha faca de verdade?
Sim, peguei na sua casa.
Meu Deus, eu não vou te machucar.
Você não precisa surtar,
ficar toda histérica, nem nada.
- Meu Deus, preciso parecer convincente.
- Certo. Por favor.
Por favor, não me corte. Tudo bem?
Guarde, por favor.
- Sim, mas não precisa se preocupar.
- Certo, mas...
Sim, eu tenho reflexos de um elefante.
Toot Strudels, impressionante.
Onde o Dobson está?
Você deve ter visto quem
fez isso em algum momento, certo?
Não sei. Não consigo pensar em ninguém.
Digo, acho que poderia ser muitas pessoas.
Até suspeitei de você.
Eu?
O que é tão engraçado?
Você pensou que eu poderia
ser um sequestrador.
Não. Não foi isso que eu quis dizer.
O que eu quis dizer foi,
o que é tão engraçado?
Desculpa, não tenho ideia
do que você está falando.
- Acho que precisamos assistir o vídeo.
- Qual vídeo?
Isso é um sonho realizado para mim,
mas se não podemos nos divertir juntos,
não adianta, entendeu?
Agora ria.
De verdade.
Certo, por que as pessoas sempre dizem
para as outras rirem ou sorrirem?
Ria.
Não podemos nos divertir juntos,
não adianta.
O que é tão engraçado?
Eu sei onde a Bailey está!
O filme anterior foi trazido
por Toot Strudels.
Tem um froot em cada Toot.
O Froot não contém sabores, cores, polpa,
ou derivado natural de frutas ou legumes.
PENSE ANTES DE CLICAR
Legenda SubRip por:
REALITYKINGS
Olá, nação Emma,
mundo Emma, universo Emma!
Somos o número 1, há treze semanas.
E gostaria de agradecer
a todos os meus fãs,
com um passeio pelo que há
de mais estranho em Hollywood.
Também gostaria de agradecer à minha colega
de quarto, muito alta, Bailey
por nos ajudar a filmar hoje.
A Bailey é muito séria.
Mas por dentro
tem uma garota muito divertida.
E acho que quando
a Bailey aprender a rir e sorrir,
ela vai se divertir tanto quanto nós!
Bailey, sorria para a câmera!
Tradução: Anna Aslan