KIEV, UCRÂNIA
É. Essa tá no papo.
...aqui no
MGM Grand hoje à noite, Roy.
Quando Adonis Creed perdeu
para "Pretty" Ricky Conlan,
ele era realmente mais uma curiosidade
do que qualquer outra coisa.
Mas aquela foi uma luta épica,
e desde então, ele conseguiu
seis vitórias seguidas,
e tenta hoje à noite contra
Danny "The Stuntman" Wheeler
se tornar o campeão mundial dos
pesos-pesados.
Vale mencionar que Creed
apostou seu Mustang
antes do seu
treino, Roy.
E os rumores são de que o mesmo
Mustang está em jogo novamente hoje à noite.
Ok, saiam todos.
Vamos.
- Ei.
- Se sente bem?
- Uhum.
Certo. Se lembre de manter
sua mão direita em cima, ok?
A esquerda dele é tão forte
quanto a direita.
- É.
- Uhum.
- Uhum. Ok, ótimo.
É só outra luta, tá bom?
Você consegue.
Sabe, são só três degraus
até o ringue.
Só três.
Mas hoje à noite, vai parecer
tão alto quanto uma montanha.
E quando você passar por
entre aquelas cordas,
será o lugar mais solitário
do mundo,
porque você estará lá
com outro lutador
que quer te tirar de lá.
Então agora,
você tem que se perguntar,
você está aqui para provar
algo para os outros
ou para provar algo
a si mesmo?
A mim mesmo.
Certo.
Agora, deixa eu te perguntar uma coisa.
O quê?
Qual é a do cabelo?
Eu penteei.
É uma noite especial.
Você não deveria estar concentrado
em outra coisa, espertão?
Agora, vai lá e prova.
Vá pegar seu Mustang de volta.
Esses caras realmente têm misturado
os estilos no quarto round.
Até agora, a juventude de Creed está
superando a experiência de Wheeler.
Vamos! Vamo lá, cara.
Vamos!
Talvez a parte mais fantástica
da carreira de Adonis Creed, Roy...
Não abaixe a guarda! Senta.
...é que hoje à noite,
ele luta...
Fica com as mãos levantadas!
...pelo mesmo cinturão que seu
treinador, Rocky Balboa,
e seu pai, o grande Apollo Creed,
já defenderam.
Uuuh!
Wheeler parece estar acordando.
A gente já viu isso antes, Roy.
Quando Wheeler sente cheiro
de sangue, ele se acende.
Volta lá.
Vamo lá, D!
Há três anos isso seria um nocaute.
A potência do Wheeler já não é mais a mesma,
e não tenho dúvida de que Creed pode perceber.
Você pegou ele. Continua
em cima dele!
Creed está em uma missão,
realmente pressionando agora.
E um grande gancho de esquerda
atinge em cheio!
Creed está fazendo o jogo dele, Max.
Se mexendo, sem correr.
Vamos, agora!
Mãos pra cima! Mãos pra cima!
Esses dois estão
realmente com vontade.
Mostra pra ele, Donnie!
Outro gancho de esquerda
coloca Wheeler pra trás.
Vamo lá, cara!
Esse foi um pequeno e sorrateiro
uppercut no lado de dentro,
e deixou Wheeler bem machucado, Roy.
É, esse balançou
bastante as pernas dele.
- Outro grande golpe!
- Segura ele, segura ele, segura ele!
Creed o colocou em
apuros, Max.
Wheeler está fazendo
o que pode...
Wheeler caiu!
Wheeler está na lona!
Agora continue aí, moleque!
Creed te deu uma lição!
Vamo, me dá minhas chaves!
Levanta! Vamo lá, cara!
Levanta, levanta!
- Wheeler, tentando se levantar.
- Um!
- Fica aí no chão!
- Dois!
Eu não sei se ele
termina essa contagem, Roy.
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
E foi. E foi.
E acabou, Max.
Incrível! Adonis Creed...
Me dá minhas chaves!
...é o campeão mundial
dos pesos-pesados.
Você sabe o que acabou de fazer?
Sim.
Amor, você sabe
o que acabou de acontecer?
Quando você pensa de
onde esse garoto veio,
o início mais improvável
para um lutador, Roy.
Crescendo do jeito que ele cresceu
para chegar ao topo do
do boxe desse jeito...
Não tem precedentes!
Creed! Creed! Creed!
Uma coisa é ser
o competidor número um.
E é outra coisa bem diferente
ser campeão.
Esse é o primeiro passo dele
construindo um legado próprio,
e eu mal posso esperar o que
vem depois para Adonis Creed.
Uau.
Digo, o que você acha?
Que é...
Que é lindo.
- Não é?
- É.
Mas a gente tem que se apressar.
Porque, ela tá prestes a
sair do chuveiro a qualquer momento.
Ei, Donnie, por que você não
me contou disso antes?
Eu não sabia se ia vencer.
E o que isso tem a ver?
Não sei.
Olha, só me fala
o que eu tenho que fazer.
Você se ajoelha em uma perna só.
Ainda tem gente que faz essa porra?
Ou pode mandar uma
mensagem de texto pra ela.
Colé, tio, tô falando
sério, beleza?
Digo, o que você disse?
- A Adrian?
- Sim.
Foi há muito tempo.
A gente estava no zoológico.
Era inverno. Estava nevando.
Tudo tinha cheiro de fresco.
E tinha um tigre.
Ele estava com neve nas costas.
- E ele estava andando no fundo.
- Ok, entendi. Entendi.
Me diz só o que você falou.
Bem, eu estava chegando nessa parte.
O que eu disse foi...
Eu perguntei se ela não se
incomodaria muito de casar comigo,
o que é meio que uma maneira idiota
de dizer que ela era tudo pra mim,
e me fazia melhor do que
eu merecia ser.
Sabe?
Sim.
Escuta, por que você não
desliga seu cérebro
e deixa seu coração
falar.
Clique.
Você vai mandar bem.
- Desligar meu cérebro?
- Sim.
- Ok.
- Uhum.
- Tá certo.
Tá certo, vou mandar ver.
- Ei, Tio.
- Hum.
Você tá bem?
Sim, muito bem. Obrigado.
- Ótimo.
- Beleza.
Você quer casar comigo?
Escuta, B.
Eu sei que nós estamos
namorando por alguns anos já,
e é só que alguma coisa entre
nós simplesmente encaixa.
Eu não sei como te explicar,
mas o sentimento que eu tenho quando
você está comigo é um sentimento
que eu não consigo viver sem.
Eu sei que eu pareço louco, mas, olha,
acho que o que tô tentando dizer é...
Você quer casar comigo?
Ainda tô com fome, amor,
não sei por quê.
Tá falando sério, D?
Sim, tô falando sério.
Não, para de zoar.
Não tô de zoeira.
Você não escutou nada?
Nada do quê?
Hum.
Nada do que, D?
O que você disse?
Nada que você já não saiba.
Me lembre.
Disse que eu te amo,
e que preciso de você.
D, você sabe o que está fazendo?
Acho que sim, mais ou menos.
O que você quer dizer, "mais ou menos"?
Amor!
Quer dizer...
Pra ser sincero com você, B,
você é a única pessoa
com quem quero dividir meus momentos.
Então, Bianca Taylor,
você quer casar comigo?
Caraca.
- "Caraca"? Isso é um sim?
- Sim.
É sim?
Sim!
É.
Viktor. Quando terminar,
descarregue o cimento.
Nosso garoto está com boa aparência.
Com certeza você ouviu as boas notícias.
Chegou o momento.
Você já pensou alguma vez
em voltar para Los Angeles?
Por favor, você é uma menina da Filadélfia.
Sim, eu acho,
mas seria legal
ter mais espaço.
E sua mãe está lá...
E as gravadoras, também.
Poderia me ajudar a levar
minha música pra mais pessoas.
Hum.
Eu não sei, sinto como se eu já tivesse
feito tudo que podia na Filadélfia, sabe?
E o tempo não está exatamente
ao meu lado, sabe?
Uhum.
E quanto ao Rocky?
Rocky tem a vida dele, D.
Temos que começar a nossa.
Hoje é um dia frio,
Adrian, disso eu tenho certeza.
Eu tentei ligar para nosso filho
Bobby algumas vezes.
Mas eu desligava sempre que
ele estava prestes a atender,
porque, pra falar a verdade,
eu não sabia o que dizer a ele.
ADRIAN BALBOA
10 DE MARÇO DE 1950-11 DE JANEIRO DE 2002
E se ele estiver seguindo com a vida,
e eu sou como um pedaço do
passado tentando ser o presente?
Eu simplesmente não encaixo.
Quer dizer, o que eu
deveria fazer?
Bater na porta dele e dizer,
"Ei, como você está?
"Passou o que, um monte
de anos?" Eu não sei.
Sinto saudades de você.
MAX'S
CARNES - SANDUÍCHES - BAR
Você tá todo animado
desde que ganhou essa parada.
Do que você tá falando?
Desse sorriso aí.
Você tá rindo de orelha a orelha.
Foi a única coisa que
meu coroa deixou pra mim.
Quer dizer, o carro e essas mãos.
- Você nunca me disse isso.
- É.
Qual é a sua com esses segredos, Don?
Como você tá?
Tudo tranquilo, tudo tranquilo.
Mas olha isso, aqui.
- Como você tá?
- Ei.
- E aí, Isabelle.
- E aí, Rock.
Ei, escuta. Um grandão tá sentado
ali, esperando você chegar.
Ele disse que você ia saber quem ele é.
Ei, campeão.
Você tem que aceitar essa luta, mano.
Cala a boca desse cara.
Wheeler ainda tá falando merda?
Ainda tá um pouco cedo
pra uma revanche, mano.
Ei, liga a TV.
...e a história trágica
que os conecta.
É você?
Belas fotos.
É, elas são ok.
Nenhuma foto minha.
Não, não tem fotos disso.
Por que você está na Filadélfia?
Você não sabe?
O boxeador ucraniano Viktor Drago
chegou hoje à Filadélfia
para fazer um desafio público
ao recém coroado campeão dos
pesos-pesados Adonis Creed.
Uma conferência de imprensa foi realizada mais
cedo pelo promotor de boxe Buddy Marcelle.
Nós viemos até a Filadélfia
pra vocês saberem que é sério.
Agora, esse cara aqui,
ele não é nenhum Danny Wheeler.
E vamos ser honestos, Creed lutou com ele
três anos atrasado, de qualquer jeito.
Foi uma luta fácil.
As pessoas te adoram neste país.
Mas na Rússia,
ninguém menciona o nome Drago.
Tudo mudou naquela noite.
Olha, você sabe, isso foi como
há um milhão de anos.
Como ontem pra mim.
Então, você veio até
aqui pra me dizer isso?
Não é nenhuma coincidência
que o filho de Ivan Drago aparece
logo depois de o filho de Apollo Creed
conquistar o cinturão.
Isso é Creed contra Drago.
Essa é a luta que
o mundo inteiro quer ver.
E essa é a luta que
ele deve aceitar.
A menos que tenha medo
de a história se repetir.
A história, nesse caso,
sendo a trágica luta de 1985
na qual a lenda do boxe Apollo
Creed foi morta pelo lutador russo
Ivan Drago.
O treinador de Apollo, Rocky Balboa,
foi fortemente criticado
por não ter
parado aquela luta.
D., querido.
É um golpe publicitário.
Não se preocupe com isso.
E não vamos esquecer,
depois, naquele ano, Balboa derrotou
Drago em sua prória terra, Rússia.
Por sua culpa, perdi tudo.
País.
Respeito.
Esposa.
Você já viu vira-latas
na Ucrânia?
Eles passam dias sem comida.
As pessoas cospem neles.
Eles não têm nada.
Sem lar.
Só a vontade de sobreviver, de lutar.
Tenho um filho.
Tudo que ele sabe...
é isso.
Meu filho vai arrebentar seu garoto.
Hoje foi um dia longo.
Acho que já terminamos aqui.
Porque por aqui nós
afugentamos os vira-latas.
Hum.
É uma boa foto.
Eu meio que imaginei que
você viria aqui.
Tentei ligar várias vezes,
mas ninguém atendia.
Meio cedo pra treinar
depois de uma luta, não acha?
Tô apenas tentando esvaziar a mente.
Entendo.
Mais barato do que um psicólogo,
com certeza.
Ei, Don, qual é.
Eu ouvi o que está rolando.
Mas você não pode deixar
que te afete.
Mas sei como você está se sentindo.
- Ah, você sabe?
- É, eu sei.
O que aconteceu há muito tempo,
aquilo não tem nada a ver com você.
Escuta, aquela luta é
o que o Apollo queria, tá certo?
Não deveria ter acontecido.
Mas aconteceu.
E você tem que deixar pra lá.
Qual é.
Você já viu ele lutando?
Já o vi em canais de esporte
e coisas assim.
Ele é grande, mas é verde.
Ele não é nenhuma máquina de
golpear como você, com certeza.
Quer saber?
Vou te animar, porque hoje
vai ser seu dia de sorte.
O Natal chegou mais
cedo pra você,
porque eu vou segurar o saco,
sortudo.
- Não, você que tá com sorte.
- Como assim?
Porque eu vou deixar você
segurar o saco pra mim.
Oh.
É isso aí. Assim é melhor.
CAMPEÃO MUNDIAL - WBC
Creed está tomando vários golpes.
Isso pode acabar logo.
Creed caiu!
E ele pode estar seriamente machuado.
Apollo está no chão
e parece não estar respondendo.
Isso não está parecendo bom.
Não está se mexendo.
BIANCA - APENAS UMA NOITE
# Glitter em
meus olhos e eu era jovem
# Dizem que eu fugi de casa
# Agradeço a você,
descobri o mundo
# Uh, yeah
# Acham que sou uma garota quebrada
# Acho que estou apaixonada com
o que perdi
Voz incrível.
# Meu coração está partido
Mas pelo menos foi tocado#
Desculpa pelo teatrinho.
Mas as pessoas gostam de um bom show.
Foi uma jogada suja, brother.
Não foi nada pessoal.
Não posso dizer que estou orgulhoso
do que nosso esporte se tornou,
mas o jogo é assim.
Chame do que você quiser.
Pra mim soa apenas como
você tentando ganhar dinheiro.
O dinheiro é um efeito colateral.
A luta lendária entre Ali e
Foreman não surgiu sozinha.
Alguém precisou fazer acontecer.
Torná-la realidade.
Ah, sim, então esse deve ser você, né?
Está vendo mais alguém aqui
parado que se importe com isso?
Eu quero a mesma coisa que você quer.
É? E o que seria?
Na história do boxe,
já houve 77
campeões dos pesos-pesados.
Sabia disso?
Mas quantos você acha
que eles conhecem?
Quatro?
Cinco?
O cinturão não é suficiente.
Você precisa de uma narrativa.
Algo pra dar substância.
Seu pai, ele sabia disso.
Faça um favor a si mesmo, mano,
e saia enquanto você ainda
está por cima.
Autopreservação.
Pelo menos você tem isso
de bom em relação a seu coroa.
Isso deve ser o Rocky
sussurando em seu ouvido.
Tô falando sério.
Voz incrível.
Ei, obrigado,
Fillmore.
De verdade, obrigado.
Como você tá, garoto?
A gente tem que conversar.
Vamos dar uma caminhada
e respirar um pouco de ar.
Ok? Tá meio abafado aqui.
Olha essa luz.
Tá quebrada já tem
uns dois anos.
Isso tá me deixando maluco.
A prefeitura não conserta.
Pra que serve
uma luz que não ilumina, né?
Meio engraçado,
mas é idiota, também.
Ei.
Eu tenho que aceitar a luta.
Por quê?
Esses caras mataram meu coroa.
Agora eles tão desfilando por aí,
falando merda?
Não posso deixar isso passar.
Sou o campeão, né?
É.
Então não tenho escolha.
Escolha?
É a mesma coisa que
seu pai falou,
e ele morreu bem aqui,
em meus braços.
Olha o que a escolha dele
fez sua mãe passar.
Você não quer trazer de volta
todas essas coisas, não é, garoto?
Eu achei que você entenderia.
Se eu não aceitar essa luta,
vou ter que viver com isso agora.
Aquele garoto foi criado no ódio,
você entende?
Você não foi. Não faça isso.
- Mas você fez.
- É diferente.
Foi diferente?
É bem diferente.
Eu deveria estar ali contra
Drago naquela noite
e não seu pai.
E eu poderia ter
jogado a toalha,
mas não joguei.
E eu tenho que viver com isso.
E quando eu entrei
naquele ringue,
aquele cara quebrou coisas em mim
que nunca foram consertadas.
Não vale a pena.
Não mesmo.
Por que você quer lutar?
Do que você tá falando?
Eu acabei de te explicar.
Não, você não explicou, Donnie.
Por que você quer lutar?
Eu sei por que eles
querem lutar contra você.
Eu sei pelo que
eles estão lutando.
Mas e você?
Me escute,
você tem tudo a perder.
Ele não tem nada a perder.
Quando um lutador não tem
nada a perder, ele é perigoso.
Eu sou perigoso!
Você acha que eu vou perder.
Eu não disse isso.
O mesma cara que disse que ele
não tem experiência suficiente.
- Verde, não é?
- É.
Mas você não acha que
eu posso derrotá-lo.
- É isso que você tá tentando dizer?
- Não.
Não, não é isso
que estou dizendo.
Estou dizendo
que não estarei aqui pra sempre.
E o que isso
quer dizer?
Quer dizer que você tem que
começar a pensar com sabedoria.
Ah, você quer falar sobre
decisões com sabedoria, Rock?
Você nessa casa aí, sozinho.
Quem vem tomando
conta de você? Eu.
Eu que tenho te apoiado!
Quem mais você tem?
Escuta.
Eu vou aceitar essa luta
com ou sem você.
Vai ter que ser sem.
Eu não posso fazer isso.
Então é assim?
Vai me abandonar?
Pelo menos não precisa se preocupar
em jogar a toalha dessa vez.
É.
D, você está bem?
É o Rocky, cara.
Rocky o quê?
Ele não vai me treinar
pra luta.
Espera, você vai aceitar a luta?
Todas as merdas
que nós passamos.
E ele vai me deixar na mão.
Isso é uma besteira!
Eu tomei conta dele
quando ele teve câncer.
Ele poderia estar morto, B.
Tenho certeza de que ele tem
os motivos dele.
Ah, é? Tipo o quê?
Tipo o quê?
Eu não preciso dele.
Caraca.
Adorei.
Eu também.
Só quero uma parte desse
quarto pra um estúdio.
Pode ser. É todo seu.
O que há de errado?
Não sei. Talvez eu só esteja
um pouco cansada do voo.
Mas tô bem.
A gente não tem que sair.
A gente pode ficar aqui,
pedir alguma coisa pra comer.
Não, amor, você tem que contar a ela.
Então, como está a música?
Ah, Donnie não te contou?
D?
Hum... Esqueci.
Ah. É, eu assinei o contrato.
Olha.
Sim, é ótimo. A gravadora também
tá bem entusiasmada.
Cantarei em festivais neste verão.
- Parabéns.
- Obrigada.
Então, como está o Rocky?
Ele não quis viajar?
Não, mãe, você sabe como ele é
com viagens.
Bem, mãe.
Tenho certeza que você
já adivinhou, mas...
Ah, sim.
Eu já sei.
Todo esse sal,
cabelo brilhante,
pele reluzente.
Você está de quanto tempo?
Hum?
Mãe, você acha...
Você acha...
Uhum.
Não.
A gente nem podia... Não.
Sua mãe tá brincando, né.
Não, eu não estou.
Tá bom.
Uhum.
- O que diz aí?
- D, não toque.
Eu não ligo que você fez xixi nisso.
Eu só quero ver...
Eu não quero que você estrague.
O que diz aí?
Tem duas linhas azuis.
Duas linhas azuis?
O que significa?
Duas linhas azuis.
Talvez esteja quebrado.
Que loucura.
Uhum.
Caramba, eu não sei, D.
Amor, eu não sei.
Você disse que sempre
quis ter filhos, não é?
Sim, mas eu não disse tão cedo.
Eu não sei se eu estou...
Se nós estamos preparados.
Vamos ficar preparados, então.
É.
Ela já contou à família dela?
Ela tá no telefone com
a tia dela agora mesmo.
Ah, essa Bianca é uma menina boa.
Não sei como ela aceitou casar com você.
Também não sei.
Ah, é bom ter você em casa.
Mãe...
Aquela luta
entre eu
e o filho do Ivan Drago...
Eu vou aceitar.
Ok.
Só isso?
O que mais tenho pra falar?
Então, isso não te incomoda?
Ah, você acha que
isso não me incomoda?
Você é um adulto.
Não importa o que eu
ou qualquer outra pessoa acha.
Você quer lutar com esse homem,
isso é de sua conta.
Você não precisa da minha benção.
Você claramente não tem a do Rocky.
Rocky não entende.
Não era o pai dele.
Isso mudou minha vida.
Sua vida.
Você está me dizendo
que não sente falta dele?
Com licença!
Não me envolva nisso.
E não finja que faz por seu pai.
Você se tornou campeão mundial sem ele.
Então por que não me sinto campeão?
Se seu pai estivesse aqui, ele diria
a você que ele também não se sentia.
Mas ele não está.
Eu só espero que você
esteja aqui para seu filho.
Por que você é tão idiota?
Pare.
D, você tá me fazendo cócegas
com essa barba falsa.
Que desrespeito.
Por que você não canta pra gente?
Não, eu não sou sua jukebox.
Também não vou ficar andando por
aqui, descalça e grávida,
fazendo sanduíches pra você.
Você ouviu isso?
Sem sanduíches, sem canções.
Sua mãe odeia a gente.
Ouviu isso?
E se o bebê não puder, D?
Não puder o quê?
Não puder ouvir.
Sabe que pode ser hereditário, né?
Hum.
Tudo vai ficar bem.
Prometo.
DELPHI - ACADEMIA DE BOXE
A galera vai ficar
toda em cima dessa luta.
Tem muita história por trás, cara.
Tudo.
Seu pai.
E seu também.
Não se esqueça que ele era seu treinador.
Eu sei por que você não me treinou antes.
Eu não tava pronto.
Você tava certo.
Sim, mas isso é diferente.
O filho do Drago...
Grande.
Veloz.
Forte.
Não convencional.
Ele é um monstro, garoto.
Ele tem tudo completo.
Você acha que está pronto
pra tudo isso?
Tenho que estar.
Mas se você não vai
fazer isso por mim,
pelo menos faça por eles.
Pense a respeito.
Derrotar o que eles não puderam derrotar.
Mudar a maneira como eles foram lembrados.
Essa é nossa chance
de reescrever a história.
Nossa história.
O histórico dele pode ser fraco,
mas, acredite em mim,
ele não é de segunda categoria.
Então, você tem que estar comigo.
E eu estou.
Nós veremos.
Veremos.
Creed contra Drago.
Isso significa algo.
Isso pesou em sua decisão
de aceitar essa luta?
Você não pode falar de Creed
sem falar de Drago, não é?
É o que vocês querem.
É o que todo mundo quer.
Além disso, não pude deixar
de notar,
quem não estará no seu corner
dessa vez.
Rocky está tirando
um tempo com a família.
Mas Duke está comigo.
O pai dele ensinou ao meu pai
tudo que ele sabia.
Velocidade, D.
É assim que vamos derrotá-lo.
Técnica, velocidade...
Tô confiante de que ele vai me
deixar pronto pra essa luta.
E sabendo do que aconteceu
entre seu pai e Drago,
você deve ter alguma preocupação.
Do que eu teria medo?
Sou um lutador.
Isso é o que eu faço, não é?
Quem é o campeão?
É o que eu sou.
Tá bonito!
Creed! Creed! Creed!
Você é bem menor que seu pai.
Não fala sobre meu pai.
Ei, a gente pode começar aqui mesmo, mano.
- Chega aqui!
- D!
Ele não pode te ajudar mais!
Tá me ouvindo? Ele não pode ajudar
atrás daquele ringue!
Você fica aí. Tudo que você
tá fazendo é falar, parceiro.
Seu pai não pode te proteger,
tá ligado?
Não fale sobre meu pai!
Não vire as costas pra mim!
Você tá em minha casa, parceiro!
ADONIS CREED CONTRA VIKTOR DRAGO
ESTA NOITE
Garanta que eles esperem.
Nós estamos no vestiário.
Jim Lampley, aqui,
juntamente com Roy Jones.
Falta pouco tempo
pra luta principal de hoje à noite.
Jim, eu nunca pensaria,
nem em um milhão de anos
que eu testemunharia outra luta
de Creed contra Drago.
Bem, se prepare, Roy.
Drago está caminhando em direção ao ringue.
O pai dele vai na frente
em meio ao público hostil.
Você pode sentir a energia.
Tenho certeza de que o Creed sente.
Ele tem uma grande vantagem
com a torcida do seu lado.
Continue focado. Você tá em casa, moleque.
Foco é o caminho.
Considerando o tamanho do Drago
e seu estilo,
ele vai procurar usar seu poder
pra contrapor a velocidade do Creed.
Se lembre por que
estamos aqui, cara.
Sou o campeão.
Adonis Creed faz
uma grande entrada hoje.
Como seu pai,
Creed é sempre um showman,
e está animando o público.
Creed está mostrando a Drago
a quem essa arena pertence.
E tudo parece uma obra de Shakespeare.
Dois filhos, criados com um mundo os separando,
e ligados inexoravelmente pela tragédia.
Cavalheiros,
eu já passei as regras no vestiário.
Eu quero que vocês cuidem para
manter essa luta limpa o tempo inteiro.
Se protejam o tempo todo.
E o que eu disser, vocês devem obedecer.
Boa sorte. Toquem as luvas.
Toquem as luvas.
Creed luta sem seu treinador
de longa data, Rocky Balboa.
Vai ser interessante ver
como Duke administra do corner
com tanta animosidade
entre os lutadores.
Olha pra ele.
Ele acha que vai te atropelar.
- Você vai mostrar pra ele como é que é.
- Sim.
Essa é sua casa, beleza?
- É minha casa.
- Vamo lá, moleque.
Valendo!
E começamos.
Se nos atermos às estatísticas,
Creed é visto com o boxeador
mais versátil, mais rápido...
É, moleque, manda aquele jab!
Assim que se faz!
Drago está tentando
conseguir algo grande.
Espera, espera.
Embaixo.
Creed acerta alguns golpes no corpo.
E um de direita em cima para Creed.
Drago ainda não deu
nenhum golpe significativo.
E outro de direita para Creed.
Creed bloqueou aquele soco
e mesmo assim ele o empurrou
para as cordas.
É, tamo bem.
Creed não gostou disso, Jim.
Não seja idiota, garoto.
Ele está te provocando.
Creed pressionando agora, com raiva ele
avança com uma sequência de socos.
Ele está o empurrando pra sua área.
Um enorme gancho de esquerda do Drago!
- Qual é, moleque.
- Creed foi sacodido por aquele soco.
Limpa a cabeça.
Creed comanda o meio do ringue,
mas aí está outro golpe forte nas costas.
E outro no outro lado.
O que você tá fazendo, moleque?
O que você tá fazendo, D?
E um de direita do Drago
que sacode a cabeça do Creed pra trás.
Creed pode sentir a potência
desses socos.
E agora Drago está no ataque.
Ataca.
Levanta as mãos, vamo lá!
Drago está apertando ele nas cordas.
Se afasta das cordas, D!
Sai do corner!
Não, D! Sai do corner,
sai do corner!
Um golpe forte de direita do Drago,
e Creed está abalado
enquanto o primeiro round
chega ao final.
Acho que a maioria dos que estão assistindo
em casa está um pouco surpresa
pelo quão impressionante
Viktor Drago tem sido
nesses minutos iniciais da luta.
Com a história que esses homens dividem,
Duke talvez tenha muito trabalho
pra impedir que Creed
deixe suas emoções te dominarem.
O que você tá fazendo, D?
- Você precisa seguir o plano.
- Eu sei, eu sei.
Se afaste da linha. Aproveite seus ângulos.
Você não tá aproveitando seus ângulos.
Eu sei!
Se ele te der um gancho de esquerda...
Qual é, cara, segura o celular
quando ele fizer isso.
- Você acha que eu não sei dessa porra?
- Bem, se você sabe,
então faça!
Ele tem medo.
Eu sei.
Então me diz...
Por que ele ainda está em pé?
Acabe com ele.
Enquanto nos preparamos para o segundo
round, o público segue alvoroçado
pela surra que Drago deu
no último minuto
do primeiro round.
Use a inteligência.
Ele colocou Creed em apuros
perto do final do round.
Valendo!
E começa o segundo round.
E Drago segue atacando,
sem perder tempo.
- Sai das cordas!
- Creed está contra
as cordas, tentando evitar
esses socos potentes.
Droga.
As coisas ficaram feias
muito rápido.
E outro golpe de direita,
Creed está com grandes problemas agora.
Continua se mexendo, Donnie.
Um direitaço deixa
Creed cambaleando.
Ele está tentando se reestabilizar.
Creed tenta responder.
E agora um enorme gancho faz
Creed voar até as cordas!
Vamos, garoto.
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco! Seis!
Isso aí, isso aí, isso aí.
Creed! Creed!
- Você tá bem?
- Sim.
Lutem!
Creed precisa de alguma coisa
para tentar virar essa luta.
Liquida ele.
Drago segue atacando.
Que golpe nas costelas!
Merda.
Foram dois direitaços nas costelas.
Esse golpe deu pra ser ouvido
até nas últimas fileiras.
Creed, claramente com dor,
tenta ficar de pé.
Ainda não quer desistir.
Não sei. Isso está ficando perigoso, Jim.
Ok! Vem aqui!
Bayless permitirá que continuem.
Pronto?
Prossigam!
Ele sai disparado de seu corner.
Um enorme gancho de direita!
Drago está tentando acabar logo.
E Creed acerta um enorme golpe
de direita ao soar do gongo.
Pra trás!
Volte pra seu corner!
Bayless contém
Drago, que parece frustrado...
Obedeça minhas ordas.
...já que ele estava
perto de acabar com a luta.
Me mostre o que tem,
senão paro com a luta.
Você consegue lutar?
Tô bem, tô bem.
Lógico que não.
Vou encerrar a luta.
Mano, não termine essa merda.
Você não tem que provar merda
nenhuma a ninguém.
Olha pra você. Suas costelas
parecem estar quebradas.
Você não pode acabar essa luta.
Você está se envergonhando.
É por isso que nos desprezam.
Por isso que sua mãe nos deixou.
Por isso!
Me dá meu protetor bucal.
Meu protetor.
Não faça isso.
Estamos prestes a começar o
terceiro round,
e Adonis Creed está
machucado e ensanguentado
graças à avalanche de golpes potentes
de Viktor Drago
nos dois primeiros rounds.
Veremos o que restou a
Adonis Creed,
enquanto ele tenta se manter
vivo na luta.
Pare a luta.
Drago lança golpes arriscados
enquanto Creed tenta
desesperadamente detê-lo.
Drago ainda está
atacando fortemente o corpo.
Vamos, pare a luta!
E outro golpe de Drago!
Creed aparentemente está
nas suas últimas forças!
- Drago no ataque.
- Vamos, D!
E um golpe devastador na costela.
Pare! Pare!
Isso é uma desqualificação
óbvia, ou parece ser,
porque Creed já estava caído
quando Drago deu o último golpe.
- Não!
- Você quer matar alguém?
- Não pode ser, amor. Não!
- Calma, calma!
- Não. Não, não, não!
- Vamos.
Não! Relaxe.
A arena está
totalmente calada
enquanto o público espera para ver
em que condições está
o jovem Adonis Creed.
Fratura do osso orbital, duas
costelas fraturadas, concussão de 3º grau,
rim perfurado,
várias contusões.
Oh...
Rim perfurado, isso é--
Os ferimentos dele vão sarar
com repouso e tempo,
incluindo o rim.
Não acho que precisaremos operá-lo,
mas devemos mantê-lo aqui por pelo
menos 48 horas, por precaução.
Ele ainda está dopado pela morfina,
mas certamente sentirá dor mais tarde.
- Tá bom.
- Você está bem?
Sim, só preciso sentar.
Se você está gestante...
Não, estou bem.
Não, não, estou falando sério.
Vá com calma, tá bom?
Com licença, Dr. Ewell.
Você tem visitas.
Por aqui.
Bianca.
Escuta, lamento muito que
tudo tenha saído...
Eu deveria estar lá.
Lamento muito.
De verdade.
Eu também.
Posso vê-lo?
Que diferença faz
para nós? Vimos o que aconteceu.
Eles fazendo o que tinham que fazer.
Não me importo.
Certo. Tá bom.
Entendi.
O Conselho não vai contestar
a decisão do árbitro,
então Viktor continua desqualificado.
Resumindo,
você ainda é o campeão.
Vou deixar você descansar, cara.
Então, se precisar de alguma coisa,
estou lá fora.
Você tem visita, D.
Você mandou bem.
Nós tentamos.
Sabe, assisti você lá da Filadélfia.
Você mostrou muita garra.
Não há duvida disso.
- Mostrou muita garra.
- Garra?
Cara, não quero escutar essas besteiras.
D., é o Rocky.
Ah, tá bem. Tá legal.
Não, vocês têm que se resolver.
Perdi a luta antes mesmo de
ela começar, não é?
Não. Não, não.
Esse cara era...
Ele é enorme, forte.
Ele tem braços largos.
E todo tipo de...
Ah, agora quer me treinar?
Ser meu treinador?
Não, olha pra mim.
Olha pra mim.
O que ainda tá fazendo aqui?
Veio juntar os pedaços?
Não.
Não deveria estar na Filadélfia?
- Adonis.
- Não, está bem.
Não quero que ele fique...
Se cuidem.
Sinto muito.
Amor.
Ele te ama, D.
Olha pra mim.
Eu tô olhando pra você, querido.
Como esse bebê vai olhar para mim?
Adonis, você se sente campeão?
Acha que merece aquele cinturão?
Por que aceitou a luta, Adonis?
Acabou a carreira de Adonis Creed?
Tô de boa. Tô de boa.
- D, por favor, deixa eu te ajudar, querido.
- Eu disse que posso andar.
- Por favor se sente...
- Eu disse que consigo.
Não sei
Ultimamente, tem sido como...
Ele não tem sido ele mesmo.
E eu o entendo.
Porque ele tem passado por muita coisa.
Ele está começando a fisioterapia.
Tentando se recuperar.
E
está...
distante
e desconectado.
É como se pra ele nada mais tivesse importância.
Incluindo eu.
Isso é novidade.
É.
Escute, faça
companhia, cuide dele,
dê a ele seu amor.
Mas também, leve em conta que nesse
momento ele está em uma situação
da qual apenas ele
pode se tirar.
E com tudo que ele está passando...
Com tudo que ele está passando?
Você esteve ao lado dele a todo instante.
Ele é adulto.
Ele tem que sarar de dentro
pra fora.
Confie em mim, eu sei.
Já passei por isso.
Hum.
Sente ela?
Sim.
Os melhores momentos de Drago,
que hoje calou os críticos
com um nocaute devastador no
primeiro round contra Anthony Novak.
Veja a entrevista pós-luta
com Max Kellerman.
Viktor, aqui estamos nós
apenas alguns meses
depois de sua polêmica derrota
para Adonis Creed.
Como essa vitória te faz sentir?
Que derrota?
Perdão.
De sua desqualificação
para Adonis Creed.
Mas como você
se sente?
Eu não me importo.
Creed deve me enfrentar.
E se ele não
te enfrentar?
Então ele não é o campeão.
Aqui está, Adonis.
O desafio está lançado.
Estamos muito orgulhosos de você.
Por você, Viktor.
Que seu triunfo devolva
ao boxe russo sua glória.
Por favor, aceite este presente.
Agora, só falta...
trazer o cinturão pra casa, concorda?
Olá, Viktor.
Deve estar orgulhoso.
Viktor!
Toda essa gente veio nos ver.
- Te ver.
- Esta gente?
São os mesmos que te expulsaram!
Por que viemos aqui?
Para construir um futuro.
Nem sequer conheço essa mulher.
É uma estranha.
Ela te abandonou!
Todos! Todos te abandonaram!
Te deixaram!
Te envergonharam!
Eu perdi!
Perdi...
Mas você não perderá.
DELPHI - ACADEMIA DE BOXE
E aí, beleza?
Como sempre, cara. Muito tempo
que não te vejo, o que tá pegando?
Nada, cara. Só estive ocupado.
Sabe, a casa, o bebê.
Sabe como é.
É? Como tá a Bianca?
Ela tá bem. Tá bem.
Legal, legal, legal.
Cara, estive pensando
em te ligar.
O comissário quer saber quem nós
pensamos em enfrentar na próxima luta.
Não precisa ser Drago,
mas precisa lutar contra alguém.
Precisa defender o cinturão.
Senão, ficará vago.
Eu poderia organizar, tipo,
uma luta preparatória.
Não. Quer saber, cara?
Não se preocupe com isso agora.
Vamos entrar.
Dar uns golpes no saco, cara, se aquecer.
Sim.
Vou buscar minhas coisas
e te encontro lá dentro.
Tá bom, cara.
Ponha todo seu peso nessa luva.
Isso aí. Se incline.
Te liguei umas mil vezes.
Sim, por causa da luz.
Por quanto tempo?
Quer que eu seja específico?
Uns dois anos.
Sim.
De quantos caras precisa
pra apertar uma lâmpada?
Eu não tô brincando.
Posso ligar de volta?
Sim.
ELE AINDA PRECISA DE VOCÊ.
MARY ANNE
Ei, mãe.
Mãe.
Como está, garoto?
O que está fazendo aqui?
Espero que não se importe,
sua mãe perguntou se eu poderia vir
porque ela está preocupada com você.
E eu também estou.
Estou bem.
Não precisava ter vindo até aqui.
De trem.
Três dias de trem.
É tranquilo, sabe,
dá tempo para pensar.
E você vê todos esses lugares passando
pelas janelas como cartões-postais.
É uma experiência e tanto.
É, se você tá dizendo.
É, foi legal.
Isso é maravilhoso.
Como tem tudo aqui.
Você poderia ter o mesmo.
É, eu não diria.
Não apenas os troféus,
mas as coisas melhores que isso.
Ter uma vida melhor.
Ser um homem melhor.
Sabe, estive pensando no que
você me disse
sobra as decisões sábias
que tomei ultimamente.
Não consegui pensar em muitas.
Eu não estava lá quando
o filho do meu filho,
meu neto,
nasceu.
Ele provavelmente já
deve estar dessa altura.
Eu nem o conheço.
Ele não me conhece.
É patético.
E por que você não simplesmente
liga pra ele?
Não é tão fácil, sabe...
Escuta,
Não quero que cometa
os mesmos erros que eu.
Entende?
Então, deve se perguntar,
o que é mais valioso?
Como te perguntei antes.
Pelo que você estava
lutando de verdade?
Eu estava com medo.
Disso.
Das expectativas.
Sendo o campeão.
Estava com medo de que eu não
pudesse fazer o que ele não pôde.
É estranho.
Eu costumava sentir como
se ele estivesse separado de mim.
Agora não posso escutá-lo,
nem aquela voz,
que me diz para
entrar no ringue.
Para mever os pés,
manter minhas mãos erguidas.
Atingir qualquer coisa que
apareça no meu caminho.
Não consigo mais ouvir.
E eu não sei nem como perdi.
Não estava bem mentalmente.
E seu estilo natural não vai
funcionar com um cara daquele tamanho.
Tá dizendo que o seu era melhor?
Eu ganhei, não foi?
- Gostei de te ver, tio.
- Também gostei de te ver.
Estava falando com sua mãe,
e ela me disse que você
pensou nesse nome para a menina.
- Amara.
- Sim.
Por que, o que tem de errado?
Não, é um nome bonito,
mas é meio complicado.
Por que não pensa em um nome
pelo menos eu pensaria,
um pouco mais fácil de dizer,
tipo "Becky" ou "Cate,"
ou algo assim.
Cate Creed?
Cate Creed. Dois "Cs."
Fácil de lembrar.
Sabe que ela vai ser negra, né?
Ah, verdade, esqueci.
Ok.
- Ei, mãe.
- Sim.
Espera, agora?
- Relaxe.
- Tá bom.
- Tudo vai dar certo.
- Uhum.
Você só tem que acompanhá-la,
tá bem? Essa é sua tarefa.
Saquei, saquei
- E lembre...
- Sim.
Hoje será o melhor dia
da sua vida. Aqui mesmo.
- Tá bom?
- Sim.
Melhor dia de sua vida.
- Vou ter um bebê.
- Sinto como se fosse eu.
- Garoto!
- Ei.
- O que você tava fazendo?
- Sabe...
Não, não importa.
Entre aqui.
Tá bem. Tá bem. Tá bem.
Como disse,
estarei aqui se precisar de mim.
- Tá bom.
Sabe,
vou fazer o que for possível.
Você estar aqui
já é mais do que suficiente.
Obrigado.
Sr. Balboa?
- Hum.
- Ela nasceu.
Ah, isso é ótimo.
Absolutamente maravilhoso.
Isso é fantástico.
Ei!
Ei, tio, diga oi
pra sua afilhada.
Uau. Essa é uma honra e tanto.
- Deixa eu te ver.
- Aqui está ela.
Ei, olá, linda.
Então, enfermeira...
Hum?
...e o exame?
Relaxe por enquanto.
Faremos uma audiometria assim
que você e Amara descansarem um pouco.
Está bem, amor.
Graças a Deus ela parece com você.
Sim, claro.
Ela vai sentir alguma coisa?
Não, não dói. Prometo.
Tá bom. Agora que elas estão
na posição,
vamos emitir uma série
de estímulos de
cerca de 35 decibéis
e analisar as respostas
neurais.
É alto?
Dentro do campo auditivo normal.
Tá bom.
Vamos lá.
CREED, AMARA
AUDIOMETRIA
O que exatamente
estamos procurando?
Uma leitura. Picos.
Como não estamos vendo
nenhuma onda ou picos,
e considerando o histórico familiar,
há motivo para preocupação.
Porém, ainda é muito cedo...
Eles vão fazer
mais testes.
Disseram que era muito cedo,
e que de vez em quando há alarmes falsos.
Deixa eu te fazer uma pergunta.
E se não estiver normal?
Não posso pensar assim.
Você tem que pensar, porque,
como você vai lidar com isso?
Hum?
Não quero pensar nisso.
Vai amá-la?
Como você me faz uma pergunta
dessas, Rocky?
- Sim, eu vou amá-la.
- Ótimo.
Porque ela não sente
pena dela mesma,
e você também não deveria sentir.
Ah, tem um pequeno...
São luvas de boxe.
- Você consegue?
- Sim.
PARABÉNS
BUDDY MARCELLE
Goodnight Moon.
Adoro esse livro.
De quem é, amor?
O unânime adversário
número um  Viktor Drago
foi recebido com braços abertos
na Russia,
terra de seu pai,
o que é bo.
Mas a pergunta que está na cabeça
de todos é, "Onde está Creed?"
Se ele não escolher um adversário logo,
corre o risco de perder o título
e pessoalmente, não o imagino
sendo capaz de suportar isso.
Tá bem?
Sim.
Finalmente consegui acalmá-la.
Preciso sair de casa.
Eu estava indo ao estúdio.
Se importa de tomar conta dela
até eu voltar?
Sim, claro.
Legal.
Ótimo, tá bem.
Sim.
Você tá bem?
Sim, deixa comigo. Sim.
Tá bom.
Tchau.
Ei.
Querida.
Querida, por favor.
Ei, você tá com fome, não é?
Ei, neném, você tá com fome
Aqui é a Mary Anne.
Por favor deixe uma mensagem.
Ei, mãe. Escuta, escuta.
Ela não para de chorar.
Você pode me deizer como...
Pode me dizer como
faço ela parar de chorar?
Me ligue de volta
quando receber essa mensagem, tá bem?
Ei, e aí, filhinha?
Não.
Está bem, filha. Não, não.
Não, não chore.
De novo não, por favor.
Por favor.
Não, olha, olha, olha.
Tá vendo?
Olha, olha, olha.
Olha.
Tô bem aqui.
Me desculpe.
Ei.
Não, não, olha aqui.
Eu sei.
Uhum. Papai
tá sendo chato, eu sei.
Oi.
Como foi?
Ela é uma lutadora.
Assim como o pai.
Assim com a mãe, também.
Tenho que enfrentá-lo novamente.
Não quero ser eu a pessoa que
vai te impedir.
Mas também não quero terminar
como sua mãe, sozinha.
Te entendo.
Entende?
E não somos mais
só nós dois, D.
Sei que parece loucura
fazer tudo isso novamente.
Mas esse não vai ser
o meu final.
Ou seu.
Não pode ser, porque somos uma equipe.
Não éramos uma quando você
aceitou a luta na última vez.
Você tem razão.
Me desculpe.
Não deveria ter feito
você passar por aquilo.
Então por quê?
Por que quer fazer de novo?
O que você quer provar?
Não se trata disso.
Você não faria bem a ninguém
se não fizesse o que ama.
Não poderia respirar, não é verdade?
Bem, e eu não farei bem a ninguém
se não lidar com isso da maneira certa.
Mas eu preciso de você.
De vocês duas.
Vou derrotá-lo.
É bom derrotar.
Você tem que pensar bem sobre isso.
Agora tem pessoas
que precisam de você.
É exatamente por isso
que não posso perder.
Buddy disse que a luta
tem que ser na Rússia.
Pegar ou largar.
Rússia?
No território deles.
Então será na Rússia.
O que você acha, Rock?
Claramente terão vantagem
se a decisão ficar com o juiz.
Então não pode permitir que
a decisão fique com o juiz, certo?
Ah, merda.
Liga pra o promotor.
Então treinaremos aqui amanhã,
às 5h da manhã.
Não, tenho outros planos.
- Quer dizer, quer ir pra Filadélfia?
- Não.
Escuta, você quer que as coisas
mudem de um jeito grande,
então você tem que
fazer grandes mudanças.
Você tá me zoando, né?
Dizem que esse é um lugar
onde os lutadores vêm,
para começar de novo.
Renascerem.
Por que demoraram tanto?
Isso é uma loucura.
É, parece o inferno pra mim.
Já que você vai voltar ao inferno,
é melhor se acostumar com ele.
Vamos.
Vai lá.
Mais forte.
Mais forte!
Continue.
Fortalece esse pescoço.
Beleza, vira homem.
Não.
Tô bem.
É assim que a luta vai ser.
De igual pra igual. Se acostume.
Valendo!
No corpo.
Aguente! Resista à dor.
Tá bem?
Volte lá.
Volte lá. Se proteja.
Vamo lá, se levante, garoto.
Levanta.
Continue se mexendo.
Isso aí.
MOSCOU, RÚSSIA
Estamos a minutos
da luta
que o mundo inteiro esteve
aguardando para ver.
A revanhe entre
Adonis Creed e Viktor Drago
pelo título mundial dos pesos-pesados.
O aspecto inédito
dessa luta, Jim,
é que Adonis Creed entra
como azarão, com 25-pra-1 nas,
e ele é o campeão!
Será fascinante ver
como isso afeta o estado mental
de Creed quando ele entrar no ringue.
Pra não falar de Drago.
Drago! Drago! Drago!
Escuta...
E aí está ele.
Senhoras e senhores, Viktor Drago!
Entrando na arena.
Ele não tem o cinturão,
mas para todos aqui na Rússia
e muitos ao redor do mundo,
ele é o verdadeiro campeão
dos pesos-pesados.
Chegou a hora, garoto.
Creed não tinha como
fugir dessa luta.
Havia una demanda enorme para que Adonis
voltasse ao ringue contra Viktor.
E tenho certeza que Ivan gosta de estar
de volta pra casa depois de tantos anos.
# Corri todo o caminho/i>
# Corri até chegar
# Nunca fugi
# Nunca temi
# Nunca vou quebrar
# Nunca pela metade
# Não sei
se posso aguentar
# Se posso aguentar,
Se posso aguentar mais
# Não sei
poderia fazer
Se não fosse por quem
eu faria
# Não faz sentido
Mas faz dólares
# E quero gastar tudo
com você
# Contra o mundo
Mas estou com você
# Eu irei para a guerra
# Não te decepcionar
# Não vou te decepcionar
# Eu irei para a guerra
# Eu irei para a guerra #
Se lembre por que você
está subindo esses degraus.
Vamos, campeão.
Chegou a hora, Jim.
Creed contra Drago parte dois.
Creed tem um bom aspecto hoje,
mas é impossível esquecer
o que aconteceu com ele
na última vez que entrou
no ringue contra Drago.
Sofreu várias lesões, entre elas
uma fratura feia na costela
e um rim perfurado.
Uma grande diferença nessa luta
é que ele tem o ex-campeão Rocky
Balboa de volta a seu corner.
E Rocky garante a todos
que essa luta vai ser bem
diferente da anterior.
Boa noite,
senhora e senhores. Chegou a hora.
Doze rounds de boxe
pelo título mundial
dos pesos-pesados!
Senhoras e senhores,
se preparem para o barulho!
É possível sentir o nervosismo
nessa arena hoje, Jim.
Creed é corajoso
de voltar ao ringue
contra um homem que quase
encerrou sua carreira.
Um homem que está sedento
para ser o campeão.
Lutadores,
Quero uma luta boa e limpa.
Separem-se
quando eu disser pra se separarem.
Vocês vão para seu corner quando
quando eu disser para ir.
Podem se cumprimentar.
Rocky Balboa e Ivan
Drago dividindo o ringue
pela primeira vez
em 30 anos.
Se alguém sabe enfrentar um adversário
como Drago, esse alguém é Rocky.
Sabe que tem o fogo
em suas tripas,
e sabe que você fará
o que for necessário.
Porque agora, você sabe pelo que
você está lutando.
Desta vez nós levaremos o cinturão.
Viktor arruinou o plano de luta
de Creed no embate anterior,
-e acho que isso o afetou.
-Você consegue!
Será interessante ver como
Rocky Balboa preparou Creed
para o que com certeza será
um combate total.
Prontos?
Adiante.
E começamos.
Drago começa com dois ganchos
enormes que Creed esquiva.
E um direitaço já de cara.
Cuidado com essa direita, Donnie.
Drago está um pouco surpreso ao ver
que Creed não se encolheu.
Drago pressiona bastante,
mas Creed não está recuando.
Continue se mexendo.
Creed está mais aproximando
mais de Drago hoje.
Essa foi uma combinação feroz de Creed.
E agora uma de direita do Drago.
Drago está pressionando.
- Sai do corner!
- Vamos, Donnie!
Creed consegue escapar.
Vamos.
Sim, o que tá pegando?
Agora eles se enfrentam no
meio do ringue, de igual pra igual.
Estão se golpeando.
Creed não sai de cima.
E soa o gongo! Assim termina
um primeiro round selvagem.
Vá para seu corner.
Drago frustrado.
Creed está parecendo um
lutador diferente hoje, Max.
- É isso aí, D! Isso aí!
- Sim!
Sim, quem aposta em
Drago agora?
Todo aquele treinamento
no deserto valeu a pena, não é?
Sim, você pegou ele.
Você deixou ele pensando.
Ele não esperava
o que você tá trazendo.
Agora, ele vai meter pressão no próximo
round, mas você está pronto pra isso.
Para que te treinei?
Atinja ele para nocauteá-lo.
Ele extende muito a direita.
Contraataque com a direita
e bata nele com a esquerda.
Entendeu?
Estenda a direita,
bata com a esquerda.
Ele nunca vai esperar. O coroa
dele fez a mesma coisa comigo.
Um comentário prematuro,
Max.
Acho que Creed suporta melhor
as combinações de Drago
hoje do que na primeira luta.
Lutem.
E começa o segundo round.
Drago com um enorme gancho de esquerda.
E um grande golpe de direita.
Drago no ataque de novo, agora
empurrando Creed para as cordas.
Estende mais a direita!
Cuidado com a direita!
Uma direita
e uma esquerda para Creed.
Creed abraça seu rival
depois de um forte uppercut.
Drago o empurra para o corner.
- Sai desse corner!
E Drago joga Creed na lona.
O que tá acontecendo?
Flashes da primeira luta,
mas Drago está demonstrando
cautela dessa vez.
-Tá bem?
-Sim, tô bem.
E Creed fica de pé.
Nocauteie ele!
- Lutem.
- Drago explode depois da pausa.
E Creed cai!
Uma enxurrada de golpes fortes!
O poder de Drago
é simplesmente incrível.
Três.
Quatro.
Espera até oito.
Creed está esperando
na lona.
Seis.
Continua caído! Respira!
Ele está ouvido ao Rocky, que
já esteve nessa situação antes.
Oito.
E Creed está de pé novamente.
Supera a contagem.
- Pronto?
- Sim, vamos lá.
Lutem.
Abraça ele. Não lute.
Abraça ele.
Drago volta com tudo.
Com essa queda e
esses golpes fortes no final,
este round claramente é
de Viktor Drago.
E você pode sentir como
ele está ganhando ímpeto.
Você sabia que
seria uma guerra, não é?
Sabia quando subiu ali.
A partir de agora,
ganhará quem tiver mais vontade,
e mais garra.
Bom trabalho...
Não deixe que te quebre. Se ficar
pelo lado de fora, vai se machucar.
Fique no centro,
e vai acabar com ele.
Tô te falando,
tudo que importa é a pressão.
Se quer causar dor, tem que
estar disposto a suportar a dor.
Vamos!
- Sim!
Este cinturão é nosso...
O quarto round
é outra exibição brutal
e Creed está sendo
castigado por Drago.
Drago não está desacelerando.
E acerta um enorme golpe
depois do gongo.
Qual é seu problema?
Ei!
O violento jogo de xadrez
continua, Jim.
Oh, e Creed está caído novamente.
Donnie, levanta.
Drago está claramente dominando esta
luta, mas Creed não vai desistir.
Ele está sendo
fortemente castigado.
Você tem que continuar em
cima dele. Olha pra mim.
Tem que continuar em cima dele.
E se você vir uma oportunidade,
vá atrás dela.
Isso aí!
Drago sofreu um corte agora.
Enquanto começamos o oitavo round,
e estamos indo cada vez mais fundo
nessa luta do que qualquer esperaria.
Creed precisa perceber que ele está
perdendo. Ele está tentando forçar a ação.
Sim, querido!
O que estamos vendo
hoje é Adonis Creed
fazendo frente à enorme
potência de Viktor Drago.
Ele não vai a lugar algum.
Volte a quebrá-lo.
Viktor Drago parece cansado, Max.
Tenha em mente que ele nunca teve que
passar do 4º round em uma luta profissional.
- Ei! O que foi isso?
- O ponto, árbitro!
E Drago derruba Creed
- com dois golpes feios no corpo.
- Vamos!
- Ele o abraçou e o golpeou.
- Um.
Viktor o abraça e talvez
consiga ir a algum lugar.
O árbitro não deve ter visto.
Vamos.
Acho que Rocky Balboa tem
que tomar uma decisão, Jim.
Ele sabe mais do que ninguém
como essa história terminou
três décadas atrás.
Donnie, Donnie, fala comigo.
Donnie.
Suas costelas?
Acha que quebrou?
O que quer fazer,
Donnie?
Quer jogar a toalha?
Já imaginava.
Pra cima, pra baixo! Pra cima, pra baixo!
Agora ele virá
atrás de você,
e ele irá tentar golpear
ainda mais na costela.
Mas tudo bem.
Porque você gosta da dor.
Você aguenta.
Sabe por quê?
Porque você é perigoso.
- Eu sou perigoso.
- Exato.
Dez segundos.
E assim começa
o décimo round
do que se tornou uma guerra de desgaste.
Drago aparentemente está liderando nos pontos,
mas Creed está se recusando a recuar.
É isso aí, Donnie. Bom.
Creed está usando o que
sobrou de energia.
Drago ataca o corpo dele.
Abraça ele!
E Creed volta a cair.
E esse pode ser o final da luta.
Levanta, D.
Nenhum homem poderia ser
capaz de lutar depois dessa surra,
mas Adonis Creed
quer sair da lona.
- Qual é seu nome?
- Creed.
Qual é seu nome?
Creed!
Lutem!
Adonis Creed sabe que não
há modo de enganar a Viktor Drago.
Ele terá que passar por cima dele.
Golpeie!
Golpeie! Golpeie!
Creed de repente passa para
outro ritmo!
Vamos!
Drago tropeça.
E Drago cai!
Isso aí! É assim que faz!
Que mudança inesperada
nos acontecimentos.
Pare!
Dois.
Donnie, se ele levantar,
vá atrás dele.
Três.
Quatro.
Cinco.
- Seis.
- E Drago consegue levantar.
Não consigo acreditar que os
dois ainda estão de pé.
Lutem.
Drago aparentemente está bem na frente
por pontos, mas ele precisa se manter de pé
até o final.
Aqui vem Creed novamente, empurrando
Drago de volta pras cordas.
- Bate! Bate! Bate!
- Isso!
Vamos lá, derruba ele!
Vamos, amor.
E Viktor Drago cai!
Novamente!
Que reviravolta ocorreu nessa luta.
Creed se dobra de dor
e Drago tenta
se levantar da lona.
Drago tenta juntar forças,
pra conseguir superar a contagem.
Eles ainda estão
balançando, Max.
Creed continua
acertando golpes.
E isso está se tornando
difícil de assistir, Jim.
Não acredito que Drago
ainda tem forças,
mas ele se nega a desistir.
E é isso! Acabou!
Jogaram a toalha no
corner de Drago.
E Adonis Creed
defende seu título.
Defende seu nome.
Cria seu próprio legado.
Ele ainda é o campeão mundial
dos pesos-pesados.
E o público russo está de pé
aplaudindo o lutador americano.
Onde a B está? Onde ela está?
Calma, calma, calma.
Ei, pra trás. Todo mundo pra trás.
Precisamos de ar.
Sim.
- Conseguimos.
- Vamos pra casa.
- Vamos, D.
Estou bem, mãe.
Estou bem.
- Consegui. Consegui.
- Você conseguiu.
Ei, tio.
É seu momento.
Ei, pra trás.
E aí, pai?
Sinto muito ter demorado tanto
pra vir te ver.
Não sei bem como
se fazem essas coisas.
Acho que deveria te contar
que minha mãe está muito bem.
Sabe, ela tá segurando a onda.
Assim como Rocky.
- Muito obrigado.
- Obrigado.
Ele é um cara durão.
Consigo entender por que gostou dele.
Também consigo entender
porque você queria lutar com ele.
Olha,
Só vim aqui pra
te dizer que...
Que eu consegui.
Mas não fiz por você.
Ou por causa deles.
Fiz porque era
minha luta.
E quando eu entrei
naquele ringue,
não pensava só em mim.
Olá.
Você deve ser Logan.
Sim. Quem é você?
Lo, quem é?
Às vezes achamos que devemos
fazer tudo por conta própria.
Ei, Robert.
Mas não é assim.
Eu só estava passando
pelo bairro, então...
Esse é seu avô.
Você parece com a mãe dele.
É, eu sei.
Quero te apresentar
a alguém.
Você quer entrar?
Sim.
Me dá isso.
- É uma bola?
- Sim.
- Quer jogar?
Toma.
Essa
é sua neta. Amara.
Diga e aí papai.
Legenda por GPMaus.