Em agosto de 1934,
casos estranhos
aparecem em Liao Ning.
Em 1956, em Pequim,
distrito de Chang Ping,
o porão de um palácio é descoberto
pelo arqueólogo Kung Sian.
Em 1972, em Chang Sa,
província de Hunan,
corpos de mulheres
com milhares de anos, são encontrados,
os cadáveres
ainda estavam intactos.
Em 1974,
fósseis estranhos são encontrados
nas Montanhas Kunlun.
Em 1978,
o Professor Yang Lin
do Instituto Paleontológico de Xangai
viaja às Montanhas Kunlun
e faz uma grande descoberta.
Em 1979,
a Agência 749 é fundada.
Uma investigação
em larga escala começa,
e dois crânios de criaturas estranhas
são encontrados.
Naquele ano,
fui às Montanhas Kunlun.
Daquele dia em diante,
comecei a entender
que cada um de nós
vem ao mundo com um propósito.
CRÔNICAS DA TRIBO FANTASMA
CHINA, 1979
MONTANHAS KUNLUN
Ei, somos trabalhadores,
Trabalhadores poderosos
Somos trabalhadores,
Todos os dias,
Trabalho, trabalho
Construímos arranha-céus
As ferrovias e as minas
Como nós mudamos o mundo
- Liguem as máquinas!
- Ouçam o rugido!
- Batam os martelos!
- Ouçam os golpes!
Quando as coisas se complicam,
seja como nossos soldados,
resista!
Eles marcharam a Longa Marcha,
e olha o que conseguimos!
Nós não tememos a nada
em toda a terra!
Fortalecendo a pátria,
e lutando até mesmo
contra os dragões, se necessário!
Vire a pá, levante os picões.
Empurre os carros!
Quebre as pedras, cave a terra.
Temos corações de tigre!
Está enjoado?
Aguente firme!
Nem a fome,
nem a sede nos deterão!
Enfermeira!
O que aconteceu?
Hu Bayi!
- O que aconteceu?
- Está enjoado.
Não seja tão chorão,
por que está deitado aí?
Levante-se!
Deixe-o descansar.
Esse mal pode ser fatal.
Também sofro disso!
Levante-se!
Naquele dia,
conheci a Yang Ping,
mas, de alguma forma,
parecia que já nos conhecíamos.
- Yang Ping, vem aqui!
- Oi.
Era como se eu a conhecesse
há muito tempo.
Atenção, todas as unidades!
Atenção, guardas no túnel 3.
Proibido passar,
camarada.
- Enfermeira!
- Aqui!
- Cuidado.
- Saia do meu caminho.
Pai!
Estou bem.
Rápido!
Atenção!
Sobre o que aconteceu
esta tarde na caverna,
estão proibidos
de dizer uma palavra.
- Entendido?
- Sim, senhor!
Descobrimos que a explosão
ocorreu no final da caverna
e não foi causada por erro humano.
Um novo túnel se abriu
e ele leva a uma área inexplorada
no interior da montanha.
Recebemos a ordem
de formar um esquadrão
e entrar na caverna
para descobrir a causa da explosão.
Senhor!
Tang Xiaoyuan,
6º Batalhão, 2ª companhia!
Me ofereço para a missão,
à suas ordens!
- Um passo à frente!
- Sim, senhor!
Não sei explicar, talvez tenha
sido por causa da explosão,
mas acho que esta expedição,
de alguma forma, tem a ver comigo.
Sou voluntário, à suas ordens!
- Um passo à frente!
- Sim, senhor!
Liu Jianli, 1º Batalhão,
2ª companhia, voluntário.
Zhang Zihao,
voluntário para a missão, à suas ordens!
Wang Hongcai, 1º Batalhão,
3ª Companhia, às ordens!!
Zhang Lei, 2º Batalhão,
3ª Companhia, à suas ordens!
Senhor.
Yang Ping, enfermeira, 1ª Companhia,
voluntária para a missão.
- Um passo à frente.
- Sim, senhor!
Senhor!
Abaixe o braço.
Hu Bayi, 3º Batalhão, 1ª Companhia,
sou voluntário para a missão.
À suas ordens.
- Um passo à frente!
- Sim, senhor!
Senhor!
Sun Quanfu, Capitão da 1ª companhia,
voluntário para a missão.
- Um passo a frente!
- Sim, senhor!
Olhem todos para cá!
Esquerda, direita, volver!
Saudações!
Sentíamos que estávamos caminhando
rumo à nossa perdição
mas éramos jovens soldados
muito determinados.
Saudações!
Não tenha medo.
A explosão aconteceu aqui.
Cuidado.
Este lugar é assombrado.
Que lugar é esse?
Há luz lá embaixo.
Olhem, há estátuas lá em cima!
Esta é uma
civilização desconhecida.
Esta descoberta
vai mudar a história.
Cuidado.
Segure isso!
Professor, há um túnel aqui.
Cuidado!
É muito profundo.
Por que estão gritando?
Não se afastem!
- Sim, senhor.
- Cuidado!
Hu Bayi.
A rota do poço do sacrifício
leva diretamente àquelas montanhas.
Segundo a lenda,
ali há um portal
para um antigo reino fantasma.
Dizem que os segredos
do Reino Fantasma
estão enterrados aqui.
Sinto que já estive aqui antes.
O que você vê?
O que está acontecendo?
Dificuldade para respirar?
- Não fique para trás.
- Sim.
Professor, sou o capitão.
Ouça, não acredite
em tudo o que ele diz.
Esses caras são um pouco...
Capitão!
Professor!
Encontramos algo!
Rápido!
Avise ao Quartel General!
Esquadrão da Expedição,
às 9h15,
arredores das Montanhas Kunlun,
latitude norte, 38' 14º...
Longitude leste, 78' 06º.
Encontraram rastros
de uma criatura desconhecida,
pedem permissão para rastreá-la.
Yang Lin.
- Diga-lhes para ter cuidado.
- Sim, diretor Han.
Terminamos a porta hoje.
Vamos enterrar 20 minas antitanques.
Vigiaremos sem descansar.
Se alguém receber uma ligação
na caverna, nós a ouviremos aqui.
O clima está mudando.
O que é isso?
Yang Ping.
Vamos.
Pare!
Não vá!
Ninguém se mexa,
fiquem parados!
Volte!
Filho da puta!
Avalanche.
Corram!
Depressa.
Volte!
Por ali!
Solte suas coisas, rápido.
Pulem, vou amortecer a queda.
Papai, o que está fazendo?
Protegendo você!
Professor!
- Pai.
- Pule!
A corda vai se romper.
Não tenha medo.
Nunca entendi como sobrevivi.
Quando acordei,
Yang Ping estava lá.
Hu Bayi.
Seu filho da puta.
Estou arrebentado.
Pai.
Ping, você está bem?
Sim.
- E você?
- Estou bem.
Você está bem, professor?
Pega leve, o que aconteceu
com os outros?
Lu!
Li Shengda?
- Zihao.
- Wang Zihao?
Pengfei!
Tangyuan?
Jianli!
Liu Jianli!
Todos os meus
homens morreram.
Temos de sair daqui.
Hu Bayi, venha aqui.
O santuário Kunlun.
Sob esta torre, está escondido
o Demônio de Pagode
e os segredos da Tribo Fantasma.
Estou procurando por isso
há muito tempo.
E agora os encontrei.
Esta torre estava esperando
que alguém a abrisse.
Estava esperando você.
- A mim?
- Sim.
Você e Yang Ping precisam entrar.
Vão.
Pai.
Hu Bayi.
Hu Bayi!
Sun Quanfu!
É chamado o Demônio de Pagode
e você quer abri-lo?
Ficou maluco?
Não vou permitir isso.
Yang Ping, Hu Bayi.
Saiam!
Hu Bayi!
- Hu Bayi!
- Você primeiro, vai.
Abaixe.
- Vamos.
- Eu te cubro.
Capitão, não vou permitir.
Você não entende.
Você tem que sobreviver!
Corra!
Vai!
Pobre miserável que sou
Deixei minha velha
Em uma pequena cidade
Com fome e lutando
Todo o caminho
Meus guardas eram
Os capangas do diabo
Você se assustava
Cada vez que falavam
Capitão.
Vamos.
- Capitão.
- Vamos embora.
Rápido!
- Vá!
- Para trás!
- Pule!
- Cuidado!
Pule!
Yang Ping!
Encontramos os corpos
de alguns soldados
mas ainda não há vestígios
do Prof. Yang ou sua filha.
Até onde sabemos...
talvez você seja
o único sobrevivente.
Na grande estrada,
Nós marchamos
Com muita coragem
E espírito elevado
O Partido Comunista
Vai na frente
Limpando os arbustos
Para manter o caminho limpo
Marchando para frente
A revolução é imparável
À nossa vitória final
Bandeiras vermelhas
Balançando ao vento
Filhos e filhas da China,
Engrandeçam ao nosso país
A estrada é iluminada pelo sol
Nossa música é ouvida
Em todos os lugares
Aos nossos amigos
Ao redor do mundo
Uma ponte para cada continente
Hu Bayi?
Ele não está.
Procurei em todos os lugares.
Que estranho.
Sou o Sr. Wang
da biblioteca de Huaxia.
Você foi designado
à nossa unidade.
Estou levando você
para se apresentar.
A verdade é que eles mandariam
um aprendiz
um estudante de Biblioteconomia,
então não esperava
que mandassem alguém como você.
CHINA, 1982
PEQUIM
A biblioteca não é muito grande
mas temos muitos clássicos
e textos antigos.
Alguns são muito raros,
as últimas cópias conhecidas.
Vale refeição, chaves do quarto,
cartão de funcionário.
Tudo pronto.
A lareira está à sua direita,
o banheiro fica embaixo
da velha árvore,
o almoço é às 11h30
e o jantar às 5h30.
Não há muito o que fazer,
não vai ganhar muito,
mas há muitos livros
e muito conhecimento aqui.
A vida e a morte são temporárias
encontros e desencontros
predeterminados.
A vida que você escolheu
pode não persistir,
a morte que você teme
pode não existir.
Perdemos o jantar.
Sr. Wang, por que não me deixa
pagar o jantar?
Claro.
Algo casual, talvez?
Conheço um bom lugar.
Gen, Gen
Genghis Khan
Civilizado, corajoso,
Sábio e heroico
Gen Gen
Genghis Khan
Incontáveis jovens lindas
Querem se casar com ele
Querem ser sua namorada
Ele é uma grande estrela
Em nossos corações
Querem se casar com ele
Querem ser sua namorada
Ele é uma grande estrela
Em nossos corações
Este é um restaurante ocidental.
Não dividimos os pratos.
Peça sua comida
e eu peço a minha.
O que vão querer?
- Por favor, Sr. Wang, você primeiro.
- Que dia é hoje?
Quinta-feira.
Hoje servem um bife especial.
Filé mignon na grelha.
Ao ponto, por favor.
Um filé mignon custa 20 paus?
- É caro ou barato?
- Muito caro.
Pimentão e batatas sauté
é mais barato.
- Perfeito!
- Não servimos isso aqui.
Hu Bayi, deixe-me pagar hoje.
Não, Sr. Wang.
Como disse, eu pago.
Certo, mas você ainda tem
que pedir alguma coisa.
Sopa de tomate.
- Só isso?
- É o suficiente.
- O pão é grátis.
- Sério?
Pode trazer mais pão?
Claro, só não engasgue.
Você veio a mim
Com um sorriso
Mas me trouxe problemas também
Seu bife, ao ponto.
Seu bife.
Houve um mal-entendido,
não pedi isso.
Até que um dia
Ela entrou em meu coração
Espero que você entenda
O amor é sincero
E não é compartilhado
Wang Kaixuan,
seu apelido é Gordinho.
Meu amigo de infância
que não via há muito tempo.
Nunca imaginei
encontrá-lo num lugar assim.
Algo me diz que o Sr. Wang
não me trouxe aqui por coincidência.
ARREDORES DE PEQUIM
AGÊNCIA 749
Por favor, tire seu casaco.
Diretor.
- Alguma notícia de Hu Bayi?
- Ainda não.
- De qual colégio você é?
- Colégio Nº 4.
- Está no último ano?
- Sou professora.
Eu também.
No Conservatório Central de Música.
- Qual departamento?
- Educação Física.
Que engraçado.
CRÔNICAS DA TRIBO FANTASMA
DE YANG LIN
Professor Yang.
ORIGEM DO DEMÔNIO DE PAGODE
Ele é chamado Demônio de Pagode.
Dentro estão guardados
os segredos da Tribo Fantasma.
CRÔNICAS DA TRIBO FANTASMA
1978 YANG LIN
Finalmente...
Professor Yang.
Essa não foi sua primeira viagem
à Kunlun.
Finalmente entendi que abrir os selos
do Demônio de Pagode,
era a verdadeira intenção
do Professor na expedição.
Desde o começo, de certa forma,
ele sabia que Yang Ping e eu
éramos os únicos
que poderiam abri-los.
AGÊNCIA 749
REPRODUÇÃO PROIBIDA
Arqueólogos desenterraram
túmulos da dinastia Han
em Guanghan,
província de Sichuan.
Quando os arqueólogos
abriram o último sarcófago,
fizeram uma descoberta
surpreendente.
Yang Ping?
Seus sinais vitais estão normais,
mas ela perdeu completamente a memória.
A partir de hoje, seu nome será Shirley,
cuide do tratamento dela.
Sim, senhor.
Depois de encontrar seu livro,
comecei a receber revistas científicas
com as pesquisas do professor Yang.
MORCEGOS DE FOGO
E AS CRÔNICAS DA TRIBO FANTASMA
Com sua pesquisa,
comecei a aprender
sobre uma raça secreta,
diferente dos humanos.
A Tribo Fantasma.
Seus ancestrais eram alienígenas
da Estrela Fantasma
que se miscigenaram
com seres humanos.
O Demônio de Pagode
foi seu legado.
Os morcegos de fogo
são relíquias deixadas aqui.
Desenhos desses morcegos
apareceram
em pinturas rupestres pré-históricas
das Montanhas Kunlun.
Eles eram guardiões do Demônio,
e protegiam seus segredos.
Há dez mil anos, eles sumiram
da face da terra.
Ele escreveu que a humanidade,
liderada pelo príncipe Yi,
derrotou a Tribo Fantasma.
Sempre pensava em Yang Ping.
Seu nome significa
"Primeiro de Agosto"?
Que nome estranho.
Nasci no Dia do Exército.
E por que não te chamaram
de "Exército"?
Percebi o quanto
sentia falta dela.
Por que só nós poderíamos
libertar o Demônio de Pagode?
Por que o professor Yang
queria libertá-lo?
Quais segredos estavam
escondidos lá?
Outra pergunta
continuava me atormentando.
Quem estava me mandando
essas publicações?
Morcegos de fogo,
a Tribo Fantasma,
o Demônio de Pagode,
São pesadelos
que quero esquecer.
Por que não deixam
o passado enterrado?
TRÊS ANOS DEPOIS
Me mostre.
O prof. Yang diz que ficou inconsciente
quando caiu na água.
E quando ele acordou,
estava dentro de um túmulo em Yunlin.
Disse que por sorte encontrou
um túnel por onde ele escapou.
Das montanhas Kunlun
até Yunlin...
são quase 2.000 quilômetros.
E Shirley...
Foi encontrada
em Sichuan, certo?
Em fevereiro de 1982.
Me tirem daqui!
- Quero sair!
- Professor, calma.
Por favor, acalme-se!
Calma, relaxa professor.
Quero sair!
Não podemos mais controlá-lo.
Acalme-se, por favor.
Me deixe sair!
Por favor.
Professor Yang!
Fique tranquilo.
Você finalmente voltou!
OESTE DA CHINA, 1985
CIDADE PETROLEIRA
A bandeira vermelha
Balançando no pôr do sol
Heróis galopando
Em cavalos de guerra
Tenho orgulho
De trabalhar com petróleo
Explorar o mundo
Com um capacete na minha cabeça
Instalando guindastes nas planícies
Cavando poços profundos
No meio do nevoeiro
Onde o subterrâneo
Encontra ao céu azul
O petróleo abundará em nosso país
E não temos medo de nada
Vemos o mundo
Com olhos ambiciosos
Professor Yang.
Meu coração está cheio
De flores de alegria
E o nosso próximo ato,
o Quebra-Nozes!
Apresentado pela Escola Fundamental
Bandeira Vermelha, da Cidade Petroleira.
Pessoal, tem algo muito errado!
É sério!
Fujam todos!
Rápido!
Primeiro as crianças!
Precisam confiar em mim!
Por que não estão correndo?
Estou indo!
Vamos!
Rápido!
Corra!
O que foi, irmão?
O que está acontecendo?
Recentemente,
a cidade petroleira
foi atacada
por criaturas desconhecidas.
Houve várias mortes de civis
e a maioria dos edifícios
foi destruída.
Isso foi gravado por nossa agência
no dia seguinte ao incidente
às 15h13 horas.
E às 17h55,
a cidade desapareceu
e não pôde mais ser encontrada.
Sente-se.
Soube do ataque e não consigo
parar de pensar
que esse incidente tem relação
com o acontecido em Kunlun.
Me preocupo que acidentalmente,
abrimos um caminho
no espaço e no tempo.
Permitindo a entrada
dessas criaturas.
Preciso resolver isso
pessoalmente.
Professor Yang,
preciso pensar sobre isso.
Aqui dói também?
Pega leve.
Há quanto tempo tem essa lesão?
Quatro ou cinco anos.
Seu nome é Hu Bayi, certo?
Encontramos ele.
Viu?
Seus ossos já sofreram mutações.
Vai contar ao professor?
Por que guarda esses artigos?
EQUIPE DE EXPEDIÇÃO CIENTÍFICA
ENTRA NO DESERTO DE XINJIANG
EQUIPE DE ARQUEÓLOGOS ENCONTRA
RESTOS DE CIDADE ANTIGA
PROFESSOR ARQUEÓLOGO VOLTA
AO LAGO LOP NOR PELA TERCEIRA VEZ
O que é isso?
Diabos.
Sr. Wang,
o que fez comigo?
O que é esse lugar?
Você foi atacado
por morcegos de fogo.
Isso significa que seu sangue
foi contaminado pela Tribo Fantasma.
Você recebeu
um poder extraordinário
mas também poderia levar
você para o inferno.
Como sabe sobre os morcegos?
Quem é você?
Que diabos é isso?
Sou um Guardião da Tumba.
Esta é a nossa casa.
Não se mexam.
A vida que escolham
pode não persistir,
a morte que temem
pode não existir.
Nossa.
Que diabos é isso?
O túmulo do príncipe Yi.
Quem são eles?
Aqueles que morreram
protegendo esta tumba,
e os descendentes
do Príncipe Yi.
Eram guardiões da tumba.
Capitão Sun?
- Ele também era um protetor.
- Por que está me protegendo?
Porque a Tribo Fantasma
está procurando por você.
A Tribo Fantasma?
Há mais de dez mil anos,
uma espécie extraterrestre
pousou na terra,
junto com o Demônio de Pagode.
Sua civilização
era mais avançada
e rapidamente
conquistaram a Terra.
Antes que a raça humana
fosse eliminada,
seu ancestral, o Príncipe Yi,
liderou a humanidade
na guerra contra os extraterrestres.
O príncipe selou a torre e prendeu
o demônio com seu próprio corpo.
Assim, a humanidade ganhou.
Depois da guerra,
alguns demônios escaparam,
mas os humanos mataram
a maioria dos demônios,
os poucos que sobreviveram
se espalharam pela Terra.
Secretamente se casaram
com humanos,
e pouco a pouco começaram
a se assemelhar a nós.
Eles se chamavam
de Tribo Fantasma.
Droga.
Por que estão atrás de mim?
A Tribo tem um segredo,
e passam para cada geração.
Precisam libertar o Demônio,
para invocar seus ancestrais
e quebrar a maldição fatal
que cada um deles carrega.
Os amaldiçoados vão queimar
espontaneamente,
entre seus 40 e 50 anos de idade.
O Demônio de Pagode
só pode ser libertado
por um descendente do Príncipe,
e é por isso que eles
tinham de encontrar você.
Senhor Wang?
Perderam o café da manhã,
mas comam.
Minhas costas estão doendo
por causa do cochilo.
O quê?
Sr. Wang,
o que aconteceu?
Em 17 de junho às 1h00
o professor Yang desapareceu
e deixou esta nota:
"Fui ao leste
a procura de água."
Yang Lin.
Estão em 20 e não conseguiram
cuidar de uma pessoa?
Ele fugiu de novo?
Quantos homens foram?
Responda!
Cinco.
Agência 749.
O diretor Han está?
- O que aconteceu?
- Shirley acordou.
Só um minuto, já passo.
Shirley acordou.
Ela recuperou a memória.
E quer encontrar o pai dela,
e...
e quer trazer a Hu Bayi.
Estamos fechados hoje.
Diretor Han?
O professor Yang está vivo.
Sim.
Gostaria de vê-lo.
Recentemente,
o enviei em uma missão,
mas ele desapareceu.
Não acredito.
Eu também não.
Perdemos o contato depois
que ele entrou no deserto.
Por que está aqui?
Quero que vá e encontre
o Prof. Yang.
Por que deveria confiar em você?
Todos os que confiaram em você
estão mortos.
- Não irei.
- Certo.
Respeito sua decisão.
Mas há dois dias,
uma mulher foi encontrada
em uma aldeia.
Ela afirma ser
a filha do Prof. Yang,
e me pediu para encontrar você.
Ela quer que você a ajude
a encontrar o Prof. Yang.
Yang Ping.
Você deve ficar aqui,
é mais seguro.
A Tribo Fantasma
não pode te encontrar.
Sr. Wang, vi um monstro engolir
Yang Ping com meus próprios olhos.
Agora que ela voltou,
o que espera que eu faça?
A última vez...
que entrou nas montanhas
quase libertou o Demônio.
Os demônios reconstruíram a torre,
eles começaram...
a atacar os humanos.
Aqui vamos nós!
Sr. Wang,
três anos se passaram.
Como encontrou este lugar?
Como Yang Ping
conseguiu ressuscitar?
Tenho que vê-la
e descobrir a verdade.
Me deixe ir.
Esta é minha única chance de vê-la.
Então vá.
Mas não use o poder
que está dentro de você.
Vamos juntos.
Esta tumba foi feita
para lutar contra a Tribo.
É meu dever
ficar para defendê-la.
E esperar que o príncipe Yi nos guie
contra a Tribo Fantasma.
Hu Bayi,
não esqueça que você
também tem um dever.
Irmão.
Tenho que viajar.
- Cuide-se.
- Vou junto.
E o seu cabelo?
Minha garota me deixou por um vadio.
Estou acabado,
posso ir com você?
Que filho da puta.
NORDESTE DA CHINA, 1985
CIDADE DE KAQIKUKE
- Tio An!
- É aqui.
Deixa comigo.
- Yang Ping.
- Hu Bayi.
Que estranho seu nome.
Meu pai está desaparecido,
tenho que encontrá-lo.
O que há de errado com você?
Se lembra de mim?
Sou o Hu Bayi.
Nasci no Dia do Exército.
Meu nome é Shirley.
Você não é Yang Ping?
Já disse, meu nome é Shirley.
Oi!
Sou o Dr. Chen Dong.
Aluno do Prof. Yang.
Vou liderar a missão.
Antes de ir...
Nunca me contaram
que Yang Ping tinha uma irmã.
Pedi um guia.
Por que vieram em dois?
Ele é meu irmão.
Sempre o acompanho.
Deixe ele vir.
Descanse um pouco.
É o Hu Bayi, não?
Aqui.
E para mim?
Onde esteve nos últimos anos?
Como você sobreviveu?
Por que não me procurou?
Por que a chamam de Shirley?
Se esqueceu mesmo de mim?
Não, nunca me esqueci de você.
Não confie nesses caras.
Irmão, estou apaixonado.
Dessa vez é sério.
Tome.
Estamos perto do lugar
onde o professor desapareceu.
Por que resgataram todos os outros
na expedição, mas não o Prof.?
Dê uma olhada.
Fui procurar água,
fiquem aqui me esperando.
Professor Yang sabia
que ficar aqui
teria sido mais seguro
do que caminhar por aí.
Onde ele poderia ter ido?
Desde o seu retorno,
ele tem estado estranho.
- O que acham?
- Weiwei tem razão.
Beba.
O Prof. não foi
atrás de água.
O que acha que ele queria fazer?
Acho que estava no deserto
em uma missão especial.
Certo?
Quando vi a munição
soube que eles
não eram meros voluntários.
Por que Yang Ping
estava tão diferente?
Seus olhos estavam longe,
me davam arrepios.
O clima está mudando.
Rápido!
Cadê você, irmão?
- Temos que sair daqui agora!
- Os camelos!
Não esqueça suas coisas!
Vamos.
- E você?
- Vai primeiro!
Hu Bayi!
Vamos!
BEM VINDO À CIDADE PETROLEIRA
Han, quantos camelos perdemos?
- É aqui?
- Sim, é aqui.
Não poderiamos
ter perdido tantos camelos.
Perdemos dois homens.
- Quem?
- Chu Jian e Xiao Li.
Devem ter ficado para trás.
Perdi um dos meus homens
e oito camelos também.
Gordinho!
Viu o Gordinho?
Tenho de encontrá-lo.
Hu Bayi!
Espere!
Não se preocupe.
Talvez não encontrem esta cidade,
mas se estão montando
meus camelos,
encontrarão uma forma
de sair do deserto.
Estamos a salvo!
Espere um pouco, Wang!
Os camelos estão loucos, não vai.
- Se os perseguir, morrerá.
- Não me importa!
Pare.
Pare de persegui-los.
A cidade está perto, deixe-os!
Foi por isso que o Prof. Yang
entrou no deserto, certo?
Criaturas não identificadas
atacaram esta cidade,
quase todos foram mortos.
- Como eram as criaturas?
- Também gostaria de saber.
Ei, ei.
- Conhece bem a Weiwei?
- Sim.
Ela gosta de gordinhos, não?
Não, ele gosta de caras magros,
como o Dr. Chen e Hu Bayi.
Não me importa.
Emagreci muito
desde que vim ao deserto.
Não olhe atrás.
Separem-se!
Vem aqui!
Pega uma.
Vai mais rápido, sobe aqui.
Ajuda!
Socorro.
Ei, aqui.
Me ajuda.
Meu irmão.
Onde diabos você esteve?
- Monstros!
- Xiao Li!
Ele foi...
comido por um monstro.
Que tipo de monstro?
Como era?
Gigantesco!
Eles comeram dois dos nossos.
Não chore, acalme-se.
Não quero mais saber,
vou voltar a Pequim sozinho.
- Quantos eram?
- Dois.
- Só dois?
Quantos você quer?
Eles eram enormes.
Vamos embora, agora.
Temos que ficar e descobrir
que criaturas são.
Quando descobrir,
já estaremos mortos!
Viemos achar o Prof. Yang,
não para morrer.
Minha missão não é
só encontrar o professor,
preciso encontrar esses monstros.
Estive em Kunlun, ninguém entende
esse perigo melhor que eu.
Ouça-me, devemos ir.
Não espere que seja tarde.
Weiwei, vamos!
Vamos!
O que está esperando, Gordinho?
Ei.
Chu Jian.
Não seja idiota, venha comigo.
Shirley!
Vamos?
- Não vou a lugar nenhum.
- Quer morrer aqui?
Chu Jian!
- Chu Jian.
Somos os homens
da Agência 749.
Tenho que ficar.
Se quiser ir, pode ir.
Chu Jian.
Vou ficar.
Você não vai?
- Não vou a lugar nenhum.
- Vou ficar.
Eu também.
Hu Bayi!
Acha que você não tem nada a ver
com essas mortes?
Ou que esses monstros não têm relação
com a sua expedição à Kunlun?
Não se sente culpado
pela morte deles?
São eles!
Socorro.
Corram, vamos.
Cuidado.
Rápido!
Gordinho, pegue isso!
Me dê uma arma.
Weiwei, não leve muitas coisas.
Pegue uma arma e proteja-se.
Você pode me proteger.
Prefiro que você cuide de mim.
É o que você ganha
por me assustar!
Parecem com bugios uivantes,
criaturas que saíram dos túmulos.
Siga-os.
Shirley, aonde você vai?
Hu Bayi, deixe-a.
Doutor Chen!
Doutor Chen.
- O quê?
- Aquela coisa já foi.
Droga.
Protejam-se!
- Por que é de prata?
- Feita sob medida.
Metido.
Hu Bayi!
Shirley!
O túmulo do príncipe Yi?
Fogo!
Droga!
Espere por mim!
Shirley!
A vida que escolha
pode não persistir.
A morte que você teme
pode não existir.
Sr. Wang.
Me ajude!
Este sarcófago contém
o segredo da vida eterna.
Quando a Tribo Fantasma voltar,
o Príncipe Yi ressuscitará
e você também voltará à vida.
Weiwei!
Vamos, Weiwei.
Corra!
Vamos, entre.
Hu Bayi.
Parabéns, seja bem-vindo
ao nosso reino.
Você transcendeu
o tempo e o espaço.
Sou a guardiã da torre.
Não me interessa quem seja!
Traga de volta a Yang Ping.
Yang Ping é uma de nós.
Só vocês dois podem
abrir este portal.
O que diabos há lá dentro?
A maldição da Tribo Fantasma.
Quando abrir,
você acaba com a maldição,
e poderemos salvar milhões
da nossa Tribo na Terra.
Não abrimos esse portal
nas Montanhas Kunlun?
Se o Capitão Sun
não tivesse interferido,
vocês o teriam aberto.
Você e Shirley devem entrar,
e assim poderá trazer
Yang Ping de volta.
Chega!
Se abrirmos essa coisa,
o portal para a Terra se abrirá
e os humanos serão mortos
novamente.
É isso o que a Agência 749 disse?
Eles conhecem muitos
dos nossos segredos
mas a Shirley
vai matar todos eles.
Se a Shirley os matar,
nunca vou ajudar vocês.
Ela não vai ouvir ninguém.
Deixe-me tentar,
eu falo com ela.
Mas já aviso,
se você matar a Shirley,
Yang Ping nunca retornará.
Só quero salvar meus amigos,
deixe-me ver a Shirley.
Muito bem, como quiser!
Gordinho!
Não tenha medo,
vai ficar tudo bem.
Volte comigo.
Você parece...
tanto com ela.
Weiwei, amo você para sempre.
Adeus.
Chu Jian!
Só você...
poderia me matar.
Por que está chorando?
Yang Ping.
Veio me salvar?
Está tão frio.
Não me deixe.
- É uma pena...
- Não.
Tão pouco tempo e já temos
que nos despedir de novo.
Não, Yang Ping.
Não, por favor.
O Sr. Wang me disse,
que este sarcófago
ressuscita os mortos.
Ele não mentiria.
Você vai acordar, né?
Hu Bayi.
Pode me ouvir?
Eu lembro que...
minha mãe só fazia uma coisa
ele tricotava sem parar.
Papai dizia que ela tinha tricotado
roupas suficientes para usar
até o dia do meu casamento.
Um dia eu percebi que podia matar
e dar vida aos animais.
Mas quando a mamãe descobriu,
ela ficou furiosa.
Eu só lembro que ela ficava
gritando comigo.
Não entendi o porquê até aquele dia.
Mamãe e eu éramos descendentes
da Tribo Fantasma.
A Tribo Fantasma
tem uma maldição genética
que nos queima até virarmos cinzas
quando atingimos uma certa idade.
A partir daquele dia,
papai decidiu encontrar uma cura.
Até que finalmente,
encontrou você.
Eu não entendi porque
ele queria que abríssemos a torre.
Só sabia que ele queria
me salvar.
Mamãe me disse que nossos espíritos
tinham poderes sobrenaturais.
Ela me disse que eu tinha
mais vidas que humanos
mas tinha que guardá-las
para mim.
Naquela caverna,
usei meu dom.
Não me arrependo.
Você é um bom homem.
Gentil.
Doce.
A quem eu mais amei.
Por favor, me ajude
a encontrar meu pai.
Ele ainda está vivo.
TRADUZIDO POR MOSHI