TÓQUIO 1988
Nosso pequeno Darc anda ocupado, né?
O Seu Tagawa falou que está me ensinando
uma coisa muito importante.
O Seu Tagawa é um preguiçoso.
Para não ter que trabalhar,
ele vai te dizer qualquer coisa.
Ei, garoto.
Lendo essa revistinha de novo?
Então, quer ser um herói? Hm?
Só faça o que eu estou mandando!
Seu moleque.
CALIFÓRNIA - 27 ANOS DEPOIS
Sabe kachi-kachi?
Que carta é essa?
Juu.
São imitações de cartas ocidentais.
Não valem nada.
Seu Ginzo, isso é só até o fim do jogo.
No final, ela pode mudar tudo.
Trabalhe mais e jogue menos, rapaz.
APARTAMENTO OCEAN BREEZE
FIQUE CALMO E SIGA EM FRENTE
Peguem eles!
Peguem os dois, porra!
Vai!
Parem eles!
Parem!
ORGANIZAÇÃO KOGAKAI
Vagabunda maldita!
POLICIAL FRUSTRA ESQUEMA
DE TRÁFICO DE PESSOAS DA YAKUZA
ATINGE AGENTES DA INTERPOL
Filho da puta!
Me larga!
Alguém chame a polícia!
Fique quieto. Chamem a polícia!
Me larga!
OS AMALDIÇOADOS - CALIFÓRNIA
Vou pegar seu telefone.
CHAMADA - SHIGERU
Olhem os documentos na sua frente.
O gráfico mostra que, desde quando
viemos para os EUA...
Senhores, peço desculpas por interromper,
mas estou trazendo uma coisa
que o meu pai queria muito.
Você interrompeu minha reunião para isso?
Achei que fosse importante.
Você estava procurando por ele há semanas.
E eu consegui encontrá-lo.
Eu...
e meu novo amigo.
Como ousa trazer um estrangeiro aqui.
Você investigou o passado dele?
Onde você o achou?
Ele salvou a minha vida.
E você não achou isso suspeito?
Ele matou na minha frente!
E eles nunca teriam mandado
um espião estrangeiro.
É exatamente porque a gente não espera
que eles podem ter feito.
Ele é realmente incrível.
Eu nunca conheci ninguém como ele.
Por favor, me dê outra chance de mostrar
que você pode confiar em mim nisso.
Lembre-se disto...
Mas não mencione
a ele nenhuma informação desnecessária.
Claro.
Vamos torcer para que ele seja
tão útil quanto você diz.
Estou apostando minha vida nisso.
Chame os Dragões.
Você ainda não o pagou?
Descubra tudo que puder.
Esse estrangeiro é bom demais
pra ser verdade.
Ei.
ESCONDERIJO 888
TONE REN HONG COMPANHIA LTDA.
Shigeru! Onde está o seu novo amigo?
Em algum lugar por aí.
Ele volta logo.
ÁREA DO PORTO,
UNIDADE CORRECIONAL WALTERS, J.
Lisa! Vá buscar ajuda!
Está me ouvindo, garota?
Faça isso e toda a dívida
da sua família será perdoada!
Proposta interessante.
Se eu fosse ela, aceitava.
Acerta ele.
Mais!
Saia daqui!
Ele não seguirá suas ordens.
Ou castro você, caralho!
Quem o trouxe aqui?
Eu que o encontrei!
Você não tem autoridade
para tomar decisões assim!
Eu sabia sobre elas.
As tatuagens dele são
um dos motivos por que o contratei!
Você nasceu nos EUA, você não entende.
Toshiro era como um irmão para mim.
Ele era meu amigo.
Ele era meu pai.
E todo dia ele se arrependia disso.
Você era o vira-lata pessoal do meu pai.
Um tradutor. Nada mais.
Eu só não mato você porque
o Oyabun vai querer saber
onde você estava quando meu pai foi morto.
E quanto à prostituta?
É estranho que ela seja
a única sobrevivente.
Ela estava desacordada.
Ela nos avisou assim que voltou a si.
Por que ela faria isso
se estivesse envolvida?
Oyabun, provavelmente foi
o americano que...
Por quê?
Ele fez tudo que pedimos pra ele fazer.
Por dinheiro.
-E se alguém lhe oferecesse mais?
-Tipo quem, caralho?
Chega!
Se o estrangeiro é inocente,
o ataque foi feito por outra pessoa.
Shigeru... descubra quem foi e limpe
o nome do seu amigo.
Kanji! Quando isso tudo terminar, eu quero
que você me conte como o Toshio morreu
enquanto você era responsável
pela segurança dele!
E vocês dois,
lembrem-se de quem nós somos.
Nenhuma pessoa sozinha
é mais importante do que a Koga-Kai.
Eu preciso falar com o policial.
Não. Encontre seu próprio informante.
Nenhuma pessoa sozinha é mais importante
do que a Koga-Kai, certo?
Tem certeza de que foi ele?
Tenho. Ele admitiu,
Oyabun, nas suas últimas palavras.
E como você descobriu?
Eu já suspeitava disso.
O nosso contato da Interpol
confirmou isso pra mim.
O mesmo homem que nos deu
o dossiê da vida do americano?
Ele mesmo. Ele tem sido muito útil.
Entendi. Então o seu estrangeiro
foi exonerado.
Como eu já imaginava.
Shigeru. Você fez muito bem.
Está se tornando o homem
que esperávamos que se tornasse.
Traga aqui.
Entre.
Sinto muito, meu amigo,
mas nós temos a informação.
São detalhes importantes
que foram omitidos do dossiê do policial.
Isso é só até o fim do jogo.
No final, ela pode mudar tudo.
Tudo isso por uma mulher?
Bom, duas... se você contar a mãe dele.
Me tragam essa mulher e também
ache o Shigeru e o Kanji.
Não atende!
Cala a boca!
Oyabun, eu...
Esse tempo todo!
Ele traiu a minha confiança,
me fez de idiota!
Dirige mais rápido, seu retardado!
Mais rápido! Mais rápido!
Levanta, prende ele.
Você vai ver!
Eu vou matá-los.
E aí vai ser só eu e você.
Você não serve para Oyabun!
Prendam ele!
Chega!
Coloquem-no numa cadeira.
Saiam daqui.
Shigeru, você também.
Eu... Eu só...
Só o fato de deixarem
ele existir era uma anomalia.
Chame aquele idiota aqui!
Oyabun, eu...
Você lida com esse estrangeiro.
Porra, com certeza.
O Mestre Kim vai junto com você.
Vocês também.
Oyabun, não precisa. Eu...
Eu digo o que precisa!
Como quiser, vô.
Ei! Reúna todos aqui.
Juu...
a carta que pode mudar tudo.
O que você quer fazer? Você quer salvá-la?
Ou isso é pela sua mãe?
Você já nem sabe mais.
Legendas: Elaine Athayde