TÓQUIO
O pequeno Darc tem andado ocupado.
O Sr. Tagawa diz
que está me ensinando algo de valor.
O Sr. Tagawa gosta
de se sentar na bunda gorda.
Contanto que não tenha que trabalhar,
ele dirá qualquer coisa.
Oi, garoto.
Lendo essa revistinha de novo?
"Darc."
Você quer ser herói?
-Tem trabalhado muito?
-Consertei um banco.
Você é um ótimo menino.
Tenho algo para você.
Abra.
Mãe...
é maravilhoso.
Obrigado!
Eu te amo muito.
Você vai...
fazer...
o que...
eu...
mandar!
Seu merdinha!
Mãe!
FAVOR RETIRAR OS CHAPÉUS
PARA IDENTIFICAÇÃO
CALIFÓRNIA - 27 ANOS MAIS TARDE
Saída antecipada.
Foi você?
Foi.
A resposta ainda é não.
Bem, não é a agência que está pedindo.
Sou eu, pessoalmente.
Pegaram a minha filha.
KogaKai.
Ouviu o que eu disse?
-Preciso pegar o ônibus.
-Levaram minha filha.
Ouviu? Ei!
Merda.
Brincando de kachi-kachi?
Que carta é essa?
É Juu.
A única carta vinda do Ocidente
e não serve para nada.
Só mais tarde no jogo.
Então, ela pode mudar tudo.
Devia trabalhar mais e jogar menos.
Ei.
Pode parar um minuto?
Minha filha é enfermeira.
Ela não tem nada a ver com isso.
Uma merda, ela já está presa
há três semanas.
Já imaginou o inferno
que ela está passando?
Porque eu não vou embora, amigo.
Vou grudar na sua cabeça
como um aneurisma.
É KogaKai.
Que diabos acha que posso fazer?
Tudo que eu não posso.
Você tem um exército de agentes.
Está bem.
A Interpol está envolvida agora.
Estão procurando por ela.
Onde acha que vamos encontrá-la? Diga.
Desculpe, não posso ajudá-lo.
Consegui tirar você da cadeia.
Vou colocá-lo de volta!
Merda. Darc.
Você...
Você foi solto?
Mas é claro.
O que eu lhe disse sobre vir para cá?
Tenho que lhe dar outra lição.
Merda!
Você não é da polícia, cara.
Fique longe daqui, filho da mãe.
Porra.
Fico com o depósito. Entendeu, grandão?
APARTAMENTOS
ABERTO
Está de sacanagem comigo!
O que está olhando?
Com licença?
Quer vir aqui me ajudar? Ou...
Nossa, deixe para lá.
Traga aqui para dentro.
Deixe aí, está bom.
Quer um prêmio ou alguma coisa?
Ei, vizinho.
Obrigada.
Pai. Por favor, não...
Quer que ela continue limpa?
Sabe o que fazer.
É só cerveja,
não é um pedido de casamento.
Obrigado.
Ele sabe falar.
Meu nome é
Ivana Mulligan.
Meus amigos me chamam de Ivy.
Agora é a hora em que aperta a minha mão.
Jake Walters.
As pessoas me chamam de Darc.
Darc.
Está bem.
Prazer em conhecê-lo.
Quando ela tinha cinco anos,
caiu do balanço.
Entrou em coma.
Depois de alguns dias, ela abriu os olhos,
olhou para mim e disse: "Desculpe, pai."
Desculpe.
Você está bem.
Não precisa disso.
Não precisa fazer isso pela minha filha.
Devia fazer isso pela sua mãe.
Mãe!
Venha, meu amor.
Pegue-os!
Pegue os dois!
Saia! Saia do caminho!
-Mãe!
-Vá!
Mãe!
Ela merece justiça.
Quero que isso pare.
Quero que pare!
Ninguém simplesmente enfrenta os Yakuza.
Kageyama.
Toshio Kageyama.
Lembra daquele rosto?
Mãe!
Foi ele quem ordenou o sequestro.
Foi ele quem o organizou.
Organização KogaKai - JAPÃO OYABUN
É o filho dele, o oyabun.
Vá, querido, vá!
Sua puta!
Mamãe!
Já chega!
Não!
Mundo pequeno, não é?
Por que eles a levaram?
Porque uma bomba arrancou a minha perna.
Eu caí. Voltei.
Superpolicial Frustra Esquema
de Tráfico Humano
Eles querem mandar em mim.
É por isso que a levaram.
O problema não sou eu, cara.
Não dou a mínima
para o que acontece comigo.
É sobre a minha filha.
Babaca!
Solte!
Chame a polícia!
Porra!
Oi.
Quase não o reconheci.
Você fica bem quando se arruma.
-Precisa de ajuda?
-Não.
Sou muito bom com martelos.
Acha que essa estante se pregou sozinha?
Podemos ir tomar um café.
Tchau, Ivy.
Tem um motoqueiro chamado Bronson.
Toshio quer vê-lo morto.
Mas ele está escondido
em algum lugar por aí.
Lá vamos nós.
Shigeru Kageyama,
filho de Toshio.
Uma vergonha para a família.
O pequeno Shig vai tentar se redimir
aos olhos do pai.
Shigeru precisa de ajuda.
Sua vez.
Sabe quem eu sou, por acaso?
Caia fora.
O safado tentou nos roubar.
-Eu pago o que nós combinamos.
-Não, o preço acabou de dobrar.
Vá à merda.
Calma, relaxe.
Merda.
Quem diabos é você? Segure-o.
Quem é você, seu safado?
Tem ideia de com quem está se metendo?
-Venha.
-Vamos pegá-lo, pessoal.
Filho da mãe babaca.
Onde está o Bronson?
Onde ele está, porra?
Quem é você?
Ei, espere.
Foi fantástico.
Sério, eu lhe devo essa.
Posso pagar uma bebida?
-Tenho que ir a um lugar.
-Vamos lá.
É só uma bebida.
Uma conversa.
Se não gostar do que eu digo, vai embora.
Fique com a grana.
Por que foi para a prisão?
Qual das vezes?
Sério, por quê?
Tenho gênio forte.
Não gosto de idiotas.
Não me dou bem com eles.
Já matou alguém?
Oficialmente, não.
Estou bolando uma coisa.
Você pode ser útil.
Não sabe nada sobre mim.
Vou mandar checarem você.
Mas preciso de alguém agora. Alguém bom.
E você é bom.
Topa? Está bem.
-Qual é o seu número?
-Não tenho telefone.
Nunca precisei.
Vou pegar seu telefone.
O meu número é esse.
Apague o resto.
-Não combinamos o pagamento.
-Não se preocupe.
Estou interrompendo alguma coisa?
Não. Eu faço ginástica
quando estou entediado.
Deve ficar entediado com frequência.
Estou muito ocupada esta noite,
então pensei que poderíamos jantar cedo.
Mas não se faça de engraçadinho,
somos apenas vizinhos. Entendeu?
-Entendi.
-Certo.
Então, posso ver que...
você se isola um pouco, socialmente.
Não é problema para mim, eu falo por dois.
Mas a coisa de ser ex-presidiário
pode ser um problema.
Se foi preso por abusar
de mulheres ou crianças,
eu me mando. E levo a comida comigo.
Sério, acho que nada é pior
do que abusar dos inocentes.
Não vou discutir.
Certo.
Ótimo.
Vamos comer.
Vou pegar uns pratos e que mais?
Talheres, provavelmente.
Nada de pratos.
Imagino que um saca-rolhas
esteja fora de questão.
Está fora de questão.
Não se preocupe.
Não devo mesmo beber vinho.
Se meus alunos sentissem álcool
no meu hálito,
metade deles teria uma recaída
ali mesmo na classe.
Vamos ficar só na pizza mesmo.
Oi.
Então, o que você faz?
Vive tão ocupado que nem dá tempo
para comprar o básico.
Desculpe.
Recebendo chamada
Alô?
Eu sei onde.
Está bem.
O que eu faço é o que vou fazer agora.
-Tudo bem.
-Desculpe.
Mais tarde nós comemos.
Eu gostaria muito.
Está bem.
Bem, eu vou...
Divirta-se fazendo o que você for fazer.
São quatro. A saída é do outro lado.
Os desgraçados mataram
três dos meus homens.
Está armado?
Sabe usar uma semiautomática?
Muito bem.
Eu vou por dentro.
Vamos, querida, papai quer uma rainha.
Papai é uma rainha.
Dê as cartas, Bronson.
Se eu ganhar esta mão, serei o próximo.
Ei, menina, não se preocupe,
ele nem toca nos lados.
Que diabo é isso?
Vá.
Bronson, é um japa!
Venha, seu desgraçado!
Morra, chinês.
Sou japonês, seu idiota.
Que diferença faz?
Ele está lá em cima.
Meu pai.
O imperador Toshio Kageyama.
Um homem importante.
Muito importante.
Abram suas pastas.
Podem ver pelos gráficos...
Desde a vinda para os EUA...
Cavalheiros, desculpe a intromissão.
Tenho algo que estão
procurando desesperadamente.
Mamãe!
Interrompeu a reunião por causa disso?
Pensei que era importante.
Está procurando por ele há semanas.
Finalmente o encontrei.
Eu...
e o meu novo amigo.
Jake Walters, meu pai.
O honorável Toshio Kageyama.
Trouxe um gaijin?
Examinou a ficha dele?
Meu pai acha que você é um espião.
Matei três homens
na frente de uma testemunha.
Sabe que agência aprovaria isso?
Espere lá fora.
Onde o encontrou?
Ele salvou minha pele.
E isso não lhe parece suspeito?
Ele matou na minha frente.
Além disso, nunca tentariam
botar um homem branco dentro.
Porque não é esperado...
talvez seja isso que eles façam!
Este cara é muito bom.
Nunca vi alguém como ele.
Acredite.
Só desta vez.
Lembre-se...
Não diga nada de importante
na frente dele.
É claro.
Espero que ele seja
tão bom quanto você diz.
Juro pela minha mãe mortinha.
Vamos.
Chame os Dragões.
Com certeza!
Este é apenas o começo.
Com a sua força e a minha inteligência,
vamos construir um império.
Se vir algo que gostar,
é por conta da casa.
Sou muito exigente.
Eu não.
Dê uma olhada,
com certeza vai achar alguma coisa.
POLÍCIA
Algum problema?
Sim, você.
Merda. Você está bem, cara?
Está bem?
-Obrigado pela ajuda.
-Eu não podia.
Aquilo foi um teste.
Sendo um gaijin,
você nunca será um Yakuza.
Eu só quero o dinheiro.
Faça seu trabalho
e será recompensado.
Eu já fiz um trabalho.
Não pagou a ele?
Espere.
Causou muito estrago no meu clube.
Kanji vai levá-lo em casa.
-Vou pegar um táxi.
-Não.
Você trabalha para nós.
Vamos levá-lo em casa.
Descubra tudo que puder.
O gaijin está escondendo alguma coisa.
Shigeru-san me enviou.
Estão esperando para me levar de volta.
Por favor, se eu não ficar...
Posso ser boa para você.
Fazer você esquecer os machucados.
Entre. Por favor.
Sente-se.
Não tenho saca-rolhas.
Talvez eu possa ajudar.
Espere.
-Posso?
-Sim, por favor.
Funcionou.
Por acaso trouxe algum copo?
Quem precisa de copo?
-Está muito ruim.
-Sabe de uma coisa?
É perfeito com pizza gelada.
Isso vai matar você.
Tem razão.
Por que está aqui?
Por que está aqui, Lisa?
Não vou criticar você.
Minha mãe também era do ofício.
Ela não tinha escolha.
Minha família pegou dinheiro emprestado
com Toshio-san.
O negócio não deu certo...
-E até a dívida ser paga...
-Então, se você sumir,
sua família também some.
Vá descansar um pouco.
Espere.
Minha mãe nunca teve seu próprio dinheiro.
Compre alguma coisa bonita para você.
Aquela pizza é minha.
E daí?
-Preciso de mais informação.
-Quero saber se minha filha está viva.
Esse é o problema da polícia hoje em dia.
Não tem confiança no povo.
Papai?
-Renee? Querida, ouça.
-Papai?
Preciso saber quem é.
Vou mandar uma cópia.
Coloque uma coisa na cabeça.
Se algo acontecer com ela,
eu venho te pegar! Entendeu?
Ela foi perfeita.
A vagabunda que eu mandei?
Eu vi você olhando para ela.
Vocês, brancos, adoram
um pouquinho de amarelo.
Mas a maioria das garotas era branca.
De onde elas vêm?
Do mundo inteiro, cara.
Por que acha que entramos
no negócio de exportação?
-Onde elas ficam?
-Por que quer saber?
Está pensando em começar
seu próprio negócio?
O que acha?
Acho que é esperto e sabe
o que aconteceria se você tentasse.
Ali. Pare o carro.
O que esses lhe caras devem?
Não é muito dinheiro. É o desrespeito.
Se um chinês não paga, dá um mau exemplo.
Sabe de que os japoneses gostam?
Sushi e golfe.
Espere, por favor! Não tivemos escolha.
Todo mundo tem escolha.
-Eles nos obrigam!
-Quem os obrigou?
A tríade do Triplo Oito!
Eles disseram que iam assumir o controle.
E você acreditou.
-Merda de chineses!
-O caixa!
-Leve tudo o que quiser!
-Vou levar mesmo, velha.
Esse território sempre pertencerá
a KogaKai, vovozinha.
Lembre-se disso.
Desculpem a interrupção, pessoal.
Bom apetite.
Parece que vamos sair para caçar.
Está na hora de visitar Lee
no Triplo Oito.
EMPRESAS TONE REN LTDA.
Ei!
Chineses desgraçados!
Por favor, eu não estou armado.
Sem testemunhas.
Onde está Lee?
Calma, senhoras.
Eu não mato mulheres.
A não ser que mereçam.
-Você merece?
-Não?
Então está bem.
Vamos.
Pegue tudo que puder.
Shigeru-san, volto daqui a um minuto.
Shigeru.
Onde está o seu novo amigo?
Em algum lugar por aqui...
Ele voltará logo.
Se eu vir você de novo,
afogo-o na sua própria gordura.
Afoga-o na própria gordura?
Você está bem?
Quem é você?
O que está de fato fazendo aqui?
Procurando uma pessoa.
Uma mulher.
Renee Lafique.
Ela estava aqui.
-Peguei a comida dela.
-Estava?
Foi levada para outro lugar.
Para onde?
Não sei.
Eles estão em todos os lugares.
Estaleiros, motéis, casas particulares.
Pense, Lisa.
Talvez alguém tenha dito alguma coisa.
Preciso encontrá-la.
Vou tentar descobrir.
-Se ela voltar para cá, eu ligo.
-Tenha cuidado.
Você também.
Eles pagariam muito por essa informação.
Se Renee voltar ao bordel,
ela vai me ligar.
Como assim? Só isso?
Só tem isso?
Quanto mais você ficar lá,
maior a chance de ser descoberto.
Porra, já estão fazendo perguntas.
Dê o que eles querem.
Seja um policial esperto,
deixe o Japão de fora.
É para você fazer as coisas acontecerem.
Por isso trouxe você. Droga.
Precisa fazer alguma coisa, porra!
Fazer alguma coisa?
Quanto tempo acha que ainda temos?
Está bem.
O que significa "está bem"?
Está na hora de acontecer alguma coisa.
Isso é tudo.
Pelo menos, o que eu descobri.
Você me pegou desprevenido.
Está inventando desculpa?
Bem, isso me deixa desconfiado.
Nada de desculpas.
O que quer que eu diga?
PENITENCIÁRIA DA BAY AREA
Quer que eu diga que ele é problema?
Está bem.
Ele é problema.
Não podia imaginar que a retaguarda
americana defendesse assim.
Vasquez! Sim, ele passou!
Deixou cair a bola
antes de conseguir jogar!
Ele está fora do jogo, que pena!
Seu desgraçado.
Você está morto.
Fique aqui.
Você!
Eu sabia!
Vá buscar ajuda!
Ouviu, garota?
Se fizer isso,
eu perdoo a dívida de sua família.
Boa oferta.
Se eu fosse ela, aceitaria.
Quem é você?
Pense bem.
Japão.
Chiba.
Um beco.
Prostituta.
A garganta dela
foi cortada.
Eu tinha oito anos.
O garoto Darc?
Vou matá-lo, Toshio-san.
Nós dois sabemos disso.
A não ser
que me diga onde está Renee Lafique.
Onde?
Está bem.
Ela está...
Sua mãe era boa de cama.
Seu idiota!
Nunca a esconderíamos
em um lugar público como este.
Jake.
Devia ter ido embora.
Eu quase fui.
Eles sabem que eu estou aqui.
Não pode simplesmente me deixar.
Eles vão me torturar, eu conto tudo
e então me matam.
Lisa.
Faça isso.
Faça.
Por favor.
Venha conosco.
É uma arma grande.
É um mundo grande.
São apenas sócios.
Fazem muito barulho. Quero que vão embora.
Oyabun está vindo do Japão.
Shigeru precisa de você.
Espere lá fora.
Esta arma está ficando pesada, rapazes.
Pode disparar a qualquer minuto.
Você é um cara taciturno.
As pessoas com quem você lida
falam por si.
PAGAMENTO DO ESTACIONAMENTO
-Onde está Shigeru?
-Ele virá logo.
Mais uma vez.
Onde conseguiu essas tatuagens?
Quem o mandou, gaijin?
Toshio-san descobriu?
Foi por isso que você o matou?
Bata nele!
Mais forte!
Outra vez!
Saia.
Ele não trabalha para você.
Saia daqui, senão vou castrá-lo.
Quem o trouxe aqui?
Eu.
Quem o colocou no comando?
Olhe as tatuagens dele.
Ele não é quem diz ser.
Eu sabia delas!
Foi um dos motivos
pelos quais o contratei.
Você não sabe de nada.
Nasceu nos EUA.
Eu era ajudante de Toshi.
Ele era meu amigo.
Ele era meu pai!
E se ressentia disso todos os dias.
Você era o cãozinho de estimação
do meu pai.
Apenas um tradutor. Nada mais.
Eu só não o mato...
Meu avô vai querer saber
onde você estava quando meu pai morreu.
Vou levá-lo para casa.
E Jake,
não vá para muito longe.
Nós temos muito que conversar.
E a vagabunda?
Estranho ela ter sido a única que viveu.
Ela desmaiou.
Ela nos ligou assim que voltou a si.
Por que faria isso se estivesse envolvida?
-O gaijin é...
-Não outra vez.
Ele fez tudo que nós pedimos.
Por dinheiro.
-E se alguém oferecesse mais?
-Quem, por exemplo?
Chega.
Se o gaijin for inocente,
então o ataque foi feito por outra pessoa.
Shigeru.
Descubra quem foi e limpe o nome dele.
Kanji.
Quando isto acabar,
quero saber como Toshio morreu,
quando você era responsável
pela segurança dele.
E vocês dois,
lembrem-se também.
Nós somos Yakuzas.
Nenhum indivíduo é
mais importante que a família.
Acho que me deve uma explicação.
Meu Deus!
O que aconteceu com você?
Eu me machuco facilmente.
Bobão. Venha.
Deixe-me falar com o policial.
O policial é meu.
Arranje sua própria fonte.
Fale inglês, seu imbecil.
Nenhum indivíduo é mais importante
que a família.
Diga-me.
Confie em mim,
não é algo que queira saber.
Eu quero saber.
Eles sequestraram uma pessoa.
-Estou tentando encontrá-la.
-Por que tem que fazer isso?
-Por que não vão direto à polícia?
-Ela é filha de um policial.
Ele veio a mim.
-Preciso ir. Preciso sair daqui.
-Está bem.
Não sei se vai ser útil a alguém agora.
Não seja idiota. Venha.
Venha por aqui.
Ivy, eu...
Eu queria lhe pedir...
desculpas.
Covarde.
-Onde está Kanji?
-Kanji que se dane.
-Qual é o problema com você?
-Quem foi?
-Fora!
-Acalme-se.
-Quem matou o meu pai?
-De que diabos está falando?
Não banque o idiota. Não se atreva!
-Não estou bancando...
-Merda! Quem matou?
Não vou perguntar de novo. Quem?
Lee.
Do Triplo Oito.
Nunca.
Não pode ser ele. Ele não tem coragem.
E se ele tiver metralhado a sua casa?
E se ele tiver matado os seus homens?
O que você faria?
O seu trabalho é não deixar que ele volte.
Seu merda.
Se não vai fazer isso,
por que precisamos da vadia da sua filha?
Tem certeza de que foi ele?
Ele admitiu.
Foram suas últimas palavras.
Como descobriu?
Eu suspeitava desde o começo.
Nosso homem na Interpol confirmou.
O mesmo homem
que forneceu o dossiê sobre o seu sócio?
Isso mesmo. Ele tem sido muito útil.
Então seu amigo está limpo.
Como eu esperava.
Shigeru, fez um bom trabalho.
Está se tornando o homem
que eu sempre sonhei.
Desculpem pela interrupção,
mas temos uma informação.
Havia detalhes importantes
que foram omitidos do dossiê do policial.
Só mais tarde.
Então, poderá mudar tudo.
Ei.
Ele está vivo.
Como eu vim parar aqui?
Você não se lembra.
As pílulas que eu lhe dei o apagaram.
Ivy, por quanto tempo eu apaguei?
-Dezesseis horas.
-Droga, eu tenho que ir.
É, porque parece que está bem.
Ivy, a vida de uma garota está em risco.
Então vai arriscar a sua vida
para salvar a dela.
Eu soube que você foi a última
a ver o meu filho vivo.
Conte exatamente o que aconteceu.
E antes de começar,
deveria saber
que tenho um homem a caminho
da casa da sua família.
Eu trouxe analgésicos.
É para tomar dois. São muito fortes.
Então...
Certo, seis, então.
-Ivy, sabe...
-Não, desculpe.
Oferta de paz.
A não ser que pretenda pegar carona.
Volte.
Eu prometo.
Por favor.
Tudo isso por uma mulher?
Duas, se contar a mãe dele.
Traga-me a mulher.
E encontre Kanji e Shigeru.
Avô?
-Sim?
-Algo deu errado.
Algo deu muito errado.
Acabaram de me dizer para pegar
a minha filha nas docas.
Que diabos isso significa?
-Lafique...
-Eles sabem.
-Onde nas docas? Onde?
-Píer 9.
Espere do lado de fora. Não vá sozinho.
-Está ouvindo, Lafique?
-Babaquice.
Onde está minha filha?
Nós o avisamos do que aconteceria com ela
se mentisse para nós.
Onde está a minha filha?
Ficou maluco?
Querida!
Ouça.
Tire a corda.
-Eu conto tudo.
-Nós já sabemos tudo.
Querida!
Cortem a corda!
Não!
Renee, seu pai está comigo.
Renee.
Renee?
Lisa.
Desculpe.
Estou com você.
Eu contei para eles, eles sabem.
Eu sei.
Tudo bem.
Vá embora!
Ele mentiu para mim!
Este tempo todo ele estava mentindo!
Ele me enganou!
Mais rápido, seu macaco. Mais rápido.
Mais rápido!
Onde ele está?
Onde ele está, porra?
-Onde ele está?
-Quem?
Onde ele está?
Ele não está aqui!
Saia de cima de mim!
Diga!
Onde ele está?
Já chega!
Não!
-Eu indiquei você!
-Largue a faca.
Essas tatuagens,
na noite em que nos conhecemos,
não foi por acaso, foi?
-Foi?
-Solte-a, Shigeru.
Ela é apenas minha vizinha.
Shigeru.
Vá à merda, você e suas mentiras!
Ande! Prenda-o!
Não adianta.
Será você contra mim.
Você nunca será Oyabun.
Seu miserável...
Vamos, faça.
A última coisa que verá será
a garganta dela cortada.
-Não.
-Ajoelhe-se, seu merda.
Prenda-o!
Mãos nas costas!
Ivy, tudo bem.
Tudo bem.
Shigeru.
Ela é inocente.
Shigeru-san,
solte-a.
Merda.
Não!
Chega!
Ponha-o em uma cadeira.
Deixe-nos.
Shigeru, você também.
Oyabun, por favor.
Olhe para mim.
Era uma vez um garotinho,
muito tempo atrás,
que tinha uma mãe que era vagabunda.
Deixaram-no viver,
o que foi um erro.
Não me lembro
da maioria dos homens que matei,
mas as mulheres,
tem algo diferente nelas.
Quer me matar, Darc?
Como você disse,
foi muito tempo atrás.
No entanto, meu filho morreu aqui,
no presente.
Traga aquele merdinha aqui.
Ele é fraco, pode até ser ambicioso,
talvez seja covarde.
Mas ele tem que vingar a morte do pai.
Oyabun, eu...
Leve-o e dê cabo dele.
Pode deixar.
Leve o Sr. Kimuro com você.
Espere aí, Oya...
Faça o que eu digo!
Entendo.
Jake.
Vamos, Jake.
Eu salvei a sua vida, Jake.
Salvei a sua vida.
Eu tenho dinheiro.
Nós podemos fazer algo juntos.
Era só uma puta! Deixe para lá!
Jake, por favor.
Vamos lá, Jake.
Jake, por favor, vamos lá.
Jake!
Por favor, não.
Jake, por favor!
Prepare os homens.
Vamos, mexam-se!
Saiam, vamos!
Juu.
A carta que pode mudar tudo.
Você veio salvar a garota?
Ou vingar a sua mãe?
Nem sabe mais, não é?
Largue.
Quer salvá-la?
Ou deixá-la acabar
como a vagabunda da sua mãe?
Você já está morto.
Então, acabe agora
e eu a deixarei viver.
A vida dela.
Ou a sua.
Perdão.
Faça, senão...
É claro,
no lugar para onde vou mandá-la,
ela vai suplicar para ser morta.
Ela vai desejar...
Senhor.
Fique acordado.
Respire!
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Vamos, respire!
Senhor!
Quinze, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22...
Legendas: Anette Libman