Obrigado Por assitir Conosco http://smartflix.tv
Foda-se o Wolverine!
Primeiro ele me copia
na censura 18 anos.
Então, o cabeludo filho da puta
melhora o final morrendo.
Que cuzão!
Adivinha só, Wolvie?
Eu morro nesse também.
Para entender porque eu dormi
em cima de galões de querosene,
preciso levar vocês a merda
que rolou há seis semanas.
Virei febre mundial.
Matei assassinos, gangsteres,
monstros inacreditáveis.
Pessoas que ninguém tocaria,
exceto eu.
Vou lhes tocar
em todas as partes.
É a Gail ligando.
Adorei o terno,
realça o traficante sexual
nos seus olhos.
Dobro o quanto estão
pagando para você.
Eu não falo cantonês,
senhor...
Nem vou tentar essa.
Mas fiz espanhol na escola,
então,
“Donde esta la biblioteca”?
Que, literalmente, quer dizer...
"Não faço acordos,
seu fodedor de abóbora."
Aqui não é a Gilbert,
sinto muito.
Achei que fosse uma festa
de clareamento anal.
Não se preocupe,
você não vai morrer.
Apesar de que isso
vai te matar.
Solta a batida, Dolly.
Sou apenas uma embarcação
para o Senhor.
Tirando as mãos
das armas dos criminosos.
SICÍLIA
Não entre aqui!
Vamos ver o Capitão América
fazer isso.
Exótico demais?
OSAKA
Donde esta la biblioteca.
Deus! Deus!
Tempo! Tempo!
Corta! Caiu sangue do cara mau
no meu olho aberto.
Que nojo.
Merda!
Parece que deixou
uma pista de pouso aí, gostei.
Puta que pariu!
Minha turnê mundial
me trouxe de volta a esse cara.
Sergei Balishnikov.
Falaremos dele em um momento.
Pois sei
o que estão pensando.
"Estou tão feliz por ter deixado
os moleques em casa. "
Mas é aí que se enganam.
Aquela sua babá
está chapada para caralho agora.
E, acredite ou não,
Deadpool 2,
é um filme de família,
não é brincadeira.
Todo filme de família
começa com um assassinato.
Bambi, O Rei Leão,
Jogos Mortais VII.
Puta merda,
aquele cara está pegando fogo.
Não é computação gráfica, gente,
ele está mesmo pegando fogo.
Sabem que sou pago
para matar os vilões, certo?
Mas esse cara,
ele era um dos piores.
Abra essa merda de porta
e nos ajude a matar esse puto...
Que nojo.
Um quarto do pânico?
Sério?
Você pode sair?
Eu tenho mesmo que ir.
É meu aniversário de casamento.
Muitas vezes ouço pessoas
dizerem que não tem confiança.
Ouça, confiança não é algo
que tem, é algo que você cria.
E você cria
a qualquer momento.
Senso de confiança
nada mais é
que um senso de poder
em si mesmo.
Um senso de certeza
que realizará algo.
E pode criar esse
sentimento em você...
Dirija o carro!
- Eu me caguei.
- Na verdade, pode ter sido eu.
- Missão concluída?
- Bem, tipo meia boca.
O viado não ficará
escondido para sempre.
- Você tem o vidão, DP.
- Foi uma bela viagem, Dopinder.
Quem imaginaria?
Agora falam de mim
na mesma frase com Jesus.
Paixão de Cristo, então eu,
ao menos domesticamente.
Ganhamos deles lá fora, onde
não tem esse lance de religião.
Eu quero essa vida
de sonho, Poolboy.
Ser taxista não é
tão sexy quanto parece.
- Eu quero encher meus...
- Bolsos? Qual o seu veneno?
Tipo poeirinha branca?
Não mantém uma ereção
sem comprar sapatos online?
Nunca passei
por essa última.
- Fale comigo, Goose.
- Eu ia dizer, alma.
Quero preencher minha alma.
Quero pertencer a algo,
- como você, Pool, senhor.
- Dopinder?
Você nunca para
de me surpreender.
A grandeza de seu
coração é extraordinária.
Todos precisamos
do senso de pertencer,
do senso genuíno de lar.
Um lugar...
- Quero virar um mercenário.
- Desculpe, o que disse?
Lembra quando sequestrei Bandhu,
e tratei com muita violência...
Você meio que o matou.
Lembra de "Entrevista
com um Vampiro"?
- Não quero.
- Quando Tom Cruise
deu sangue a Kirsten Dunst
de 10 anos pela primeira vez.
Então ela olhou
para a suave e bela face dele,
e disse,
"Eu quero mais".
Pool, me imagine
um Kirsten Dunst com 10 anos.
Eu nunca não
imaginarei isso.
Mas mal posso esperar
para nunca falar disso,
o quanto antes.
Chegamos.
Dopinder, sou eu de novo.
Alguém mais lúcido
te desencorajaria
de se unir aos mercenários.
Com seu peito côncavo
e seus braços de rolo de papel.
Mas você é uma águia,
e puta merda,
uma águia precisa subir.
Você precisa pegar
esses sonhos,
precisa pegar esses sonhos
pela cabeça e fazer chover.
- Não sei o que isso significa.
- Eu também não.
Vejo você no escritório.
No céu.
- Você é meu Tom Cruise.
- E você é minha Kristen Dunst!
Kristen? Kirsten?
Desculpe o atraso.
Tinha um monte de...
Crianças deficientes eficientes
presas numa árvore.
Eu precisei...
Está certa.
Lutava um cara durão de capa.
E descobri que a mãe dele
também se chama Martha.
- Não.
- Você me pegou.
Estava juntando todo o glúten
do mundo
e lançando ao espaço
onde não pode nos machucar.
- Tente de novo.
- Diarreia?
Não temos como ter certeza
até eu tirar o traje,
mas todos sinais apontam
para o "sim".
Tráfego.
Beije-me como se sentisse
minha falta, Vermelho.
Bem, venha aqui.
Quero tomar um banho
e tirar esse traje.
Não quer sua surpresa?
Pareço uma vítima
de queimadura paciente?
Eu tenho uma
para você também.
Feliz aniversário, querida.
Abra, abra!
A moeda do fliperama.
- Nosso primeiro encontro.
- Sim.
Isso é chumbo genuíno
de alta qualidade.
Vou guardar para sempre.
Obrigado, querido.
Abra o seu.
Bem, essa é...
É só a coisa
mais linda que já...
- Eu não sei o que é isso.
- Meu DIU.
- Uma bomba?
- Não, cabeça de piroca.
Meu aparelho
de controle de natalidade.
Quer dizer que...
- A fábrica de bebês abriu.
- Meu Deus!
Meu Deus!
Eu quero um menino.
Ou uma menininha.
Definitivamente um ou outro.
Quero que nosso filho
tenha só um nome.
Como Cher.
Ou Todd.
Tem que meter um bebê
em mim primeiro, cowboy.
- Tenho.
- Vamos ver pornô
- e mostrar à cama quem manda.
- Partiu.
Essa música
soa familiar para você?
May.
Connor, se for um menino.
May, se for uma menina.
Tão estranho.
Família sempre foi
um palavrão para mim.
Um pai de merda
que amarelou e vazou, e...
Não é como se tivesse
bons exemplos para dar ao Todd.
Olhe para mim.
Você não é o seu pai.
Além disso, eu nunca,
nunca mesmo,
deixarei nosso filho
se chamar Todd.
Mas aí é que está.
Não é assim que funciona?
Como em Star Wars.
Os homens estão destinados
a se tornar os pais?
E depois fazer
sexo consensual com a irmã?
Acho que não assistiu
grandes partes do filme.
Não, tenho certeza
que o Luke a fodeu.
Querido,
isso é no Império.
O ponto é, as crianças,
eles nos dão a chance de sermos
melhores do que somos.
Melhores
do que costumávamos ser.
Você é muito mais esperta
do que eu pareço.
Vou fazer a sobremesa.
Você pega a pica de borracha.
Vamos fazer um super bebê.
Sei que não funciona assim,
mas podemos tentar.
Que tal Krystal, mas com K?
Isso é muito stripper.
Kevin com K?
Não.
Muito stripper também.
Earl?
Ele vai direto para a cadeia
se o chamarmos de Earl.
Que tal Bruce?
- Abaixe-se.
- O quê?
Querida? Querida?
Estou bem.
Graças a Deus não precisei usar
o espalhador de requeijão.
Por favor, querida.
Eu sinto muito.
Não!
The_Tozz apresenta:
Deadpool 2
UM FILME DE:
ESPERE UM MINUTO!
PRODUZIDO POR:
VOCÊ ACABOU DE MATÁ-LA?
APRESENTADO POR:
MAS QUE MERDA FOI ESSA?
ELA ERA O PERSONAGEM FAVORITO
DE QUASE TODO MUNDO
BOA SORTE PARA ME RESSUSCITAR,
CABEÇAS DE PIROCA
ESTRELANDO:
CLARAMENTE ALGUÉM
QUE ODEIA DIVIDIR OS HOLOFOTES
ESCRITORES:
CULPO OS ESCRITORES,
"VERDADEIROS HERÓIS" É O CARALHO
CINEMATOGRAFIA:
ALGUÉM QUE FILMARIA
QUALQUER MERDA
DIRIGIDO POR:
UM DOS CARAS QUE MATOU
O CACHORRO EM JOHN WICK
Papai, pode me ouvir?
Sou só eu ou "você quer fazer
um boneco de neve" de Frozen,
parece um plágio "Papai,
pode me ouvir" de Yentl?
Papai, pode me ouvir?
Como ninguém nunca percebeu
essa porra?
Precisa ir para casa, Wade.
Está aqui há três dias, certo?
Está cheirando chucrute
que largaram na chuva quente.
Igual lixo molhado
em urina quente.
Cheira como um cão
que comeu areia suja,
saiu peidando da sala.
Igual o estofamento
do sofá na Rush Limbaugh
- depois da semana tubarão.
- Eu amo Frozen.
Eu a amava.
Eu a amava
como o mar ama a água.
- O oceano é água.
- Mais importante,
eu gostava dela.
Eu realmente gostava dela,
sabe?
George Michael estava certo,
nunca mais vou dançar. Porra!
Ele também está morto.
Pelo menos
ainda temos Bowie.
- Sr. Pool, David Bowie está...
- Calado.
- Ainda conosco.
- Sim, sempre teremos o Bowie.
Sinto muito.
Dose após dose, isso não muda
o fato de que eu acho...
Está mijando?
Está urinando agora?
Você faz essa cara
quando está urinando.
- Ele está mijando?
- Eu cuido disso.
Lá vai você, Dopinder.
Se quer ser um mercenário,
precisa manusear um esfregão
antes de uma arma.
Só não entendo muito bem
como eles são similares.
Porque posso enfiar qualquer um
no seu cu e te matar. Vaza!
Eu entendo.
- Vá para casa, Wade.
- Não tenho casa, Weas, sabe.
Vou...
Tranquilo, estou bem.
Na boa, estou bem.
Sabe o que significa
estar bem, Wade?
Fodido, inseguro,
neurótico e emocional.
De acordo com...
- Kubler-Ross.
- Segundo o modelo Kubler-Ross,
a negação é apenas um
dos cinco estágios do luto.
Jesus Cristo, Buck.
Já chega de falas para você.
Amigão?
Amigão? Tem um fósforo?
Fósforo?
Sim, tenho um bem aqui.
Certo, não se mexa,
isso é uma tocaia.
- O quê?
- Você me ouviu.
COCAÍNA DO WADE
- Senhor, abaixe a arma!
CURA PARA CEGUEIRA
- Quieto. Vamos.
Seu dinheiro,
ou a sua vida.
Olha, amigão. Eu disse,
"seu dinheiro ou sua vida."
- Ainda estou pensando.
- Filho da puta!
Puta que pariu!
Que porra está fazendo aqui?
Não sabe bater na porta?
Pensei que você tinha me visto.
Com seus ouvidos.
Tem sorte
de eu não ter atirado...
Na parede?
Na geladeira?
Estou sofrendo muito.
Soube da notícia, querido.
Sinto muito, de verdade.
- O que vou fazer, Al?
- Provavelmente, algo terrível.
- Conhecendo você.
- Foi minha culpa.
Eu fiz essa merda toda.
E tudo que quero é agarrá-la,
vê-la.
Dizer-lhe que sinto muito
e não posso.
Ela se foi.
Querido, pode repetir?
É meio difícil ouvir você
com esse pau de piedade na boca.
Agora veja, doçura.
- Precisa continuar vivendo.
- Obrigado.
Matthew McConaughey,
suas palavras são um tesouro.
Ouça a dor.
É tanto professora de história
quanto cartomante.
A dor nos ensina
o que todos seríamos.
Às vezes é tão ruim
que sentimos
como se estivéssemos morrendo.
Mas não se pode viver de verdade
até morremos um pouco, não é?
Wade?
- Wade?
- Estou bem aqui, Althea.
Talvez seja a coisa mais bonita
que já ouvi.
Você está
absolutamente correta.
Estou prestes a fazer
algo terrível.
URSO POLAR
Eles não são preciosos?
- Você é um super-herói?
- Isso mesmo, querida.
- Qual é o seu nome?
- Capitão Calças Deliciosas.
Quem é
o Capitão Calças Deliciosas?
Não acredito
que ele ainda está vivo.
Não acredito que saiu
de casa com essa blusa.
Deve ter um jeito de morrer.
Só preciso ser
mais Duro de Matar.
Marca registrada da Fox.
Entenderam tudo agora?
Sua loucura é igual a minha.
Nunca deixarei nosso filho
se chamar Todd.
Eu te amo, Wade Wilson.
Ness.
Ness?
Ness! Ness, tem algo aqui.
Não consigo ir até você.
Seu coração não está
no lugar certo.
Espere aí, como é?
Seu coração não está
no lugar certo.
Como assim, meu coração
não está no lugar certo?
Sinto muito pela sua perda,
Wade.
- Você está destroçado.
- Meu Deus, conheço essa voz.
CASA ESSEX
PARA REABILITAÇÃO MUTANTE
Russell, ouvi dizer que é bom
arrombando fechaduras.
Não terá necessidade
disso aqui.
Não tem trincos
nas nossas portas.
Nenhuma grade
nas nossas janelas.
Sei o que está pensando.
Por que as crianças não fogem?
Quem iria querer ficar
em lugar como esse?
Vocês ficam porque,
lá no fundo,
vocês sabem
que não poderiam sair.
Mas não se preocupe.
Podemos consertar isso.
Benditos são os iníquos
que são curados pela minha mão.
Coração está no lugar certo.
Coração não...
o que é isso?
Tire sua máscara, Wade.
Queria que tivesse
dito calças.
Vamos jogar uma coisa.
É chamado de Adrien Brody
ou Adam Brody.
Agora, feche os olhos
e abra sua boca.
Não precisa bancar
o engraçadinho aqui.
Precisamos conversar.
Você precisa de um recomeço.
Nossa, quanto brilho.
Parece que estou em um palco
no Gaiety.
Com treinamento,
você pode ser um X-Men.
É desperdício de tempo,
Jesus Cromado.
- Não sou do nível dos X-Men.
- Subavaliação do ano.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Que porra é essa?
Ela é minha namorada,
seu merdinha intolerante.
Pise no freio do ódio,
raposinha e amigos.
Estou surpreso por alguém
te namorar.
Especialmente ela,
do Meu Pequeno Pônei.
- Eu gosto desse cara.
- Espere para ver.
- É ótimo ver você assim.
- Sim...
Tchau, Wade!
Agora algumas regras
enquanto estiver sob nosso teto.
Regra número um:
sem mortes.
Ninguém. Nunca.
Não importa o quão mau seja.
Regra dois:
rotular tudo na geladeira...
Wade?
- Não tente me perseguir.
- Wade?
Não estou pronto
para ser tocado.
Todos esses velhotes
nas paredes.
Quem mora aqui?
Calista Flockhart?
Isso já estava quebrado
depois que caiu.
O que eu deveria fazer aqui?
Sentar em círculo
e falar como me sinto?
E como eu faria isso,
exatamente, porque...
Onde está todo mundo
nessa porra?
É sempre você
e essa Miss adolescente
- com nome gigantesco...
- Chega!
Eu falei para não encostar.
Mas que porra.
Achei que o estúdio
nos daria uma chance.
Uma que não envolva
a minha boca.
O primeiro filme teve mais lucro
que o cara que inventou a calça.
Não podiam colocar
um dos X-Men famosos?
Como aquele trouxa
do pombo gigante com asas?
Aquilo serve para quê?
Voar 90cm
para pegar
um pedaço de bolo no ar?
Não, não, não.
Eu não tenho
perfil de X-Men.
Primeiramente...
Eu não sou virgem.
Segundo, e mais...
Devia ter te largado
na lamentação deprimente
que te encontrei.
Mas é o que os amigos fazem.
Eles aparecem.
Não quando é conveniente
ou moleza.
Quando está duro.
E você sempre deixa mais duro.
Você não está bem.
Arrisquei meu pescoço
trazendo você.
Um dos babacas
que matou a Vanessa se safou.
Jesus Cristo.
Achei que ia me beijar ali.
Por favor, não,
não conseguiria impedir.
Wade.
Seja quem for,
vamos rastreá-los
e levá-los à justiça.
Mas fui eu.
Eu sou o babaca
que se safou.
Matei até o último deles,
menos eu.
Não consegui me matar.
Íamos começar uma família.
Nós íamos...
Iríamos ser uma família.
Wade, a Vanessa se foi.
Ela não vai voltar.
Essa pode não ser
a família que você quer.
Mas, é a família que precisa.
Você tem um bom coração.
E deve ficar aqui,
onde pode crescer.
O que você disse?
Sobre meu coração?
Acho que estou
no lugar certo.
Vou te contar qual é
a maior mentira.
- Papel higiênico.
- O que tem de ruim nele?
- Faz o trabalho dele.
- Faz mesmo?
Faz o trabalho dele, certo.
Digamos que acorda amanhã,
e, hipoteticamente,
encontre bosta verde
na sua cara.
Na sua bochecha,
talvez um pouco na barba.
- Mas que merda? Vou vomitar.
- O que faria?
Vai em um banheiro,
e tira um pedaço de lenço,
esfrega um pouco na sua barba,
e depois continua seus afazeres,
vai à igreja, janta
e vai ao cinema, como se nada?
- De onde tirou isso?
- Mas algo aconteceu.
Sua cara está
cheirando merda, certo?
Então, o que você iria fazer
é pegar um sabonete,
e água quente
e esfregar muito sua barba,
por uns 10 minutos seguidos.
Nunca será o bastante.
Quer me fazer
ficar com nojo?
- Estou começando a sentir...
- Papel higiênico é aperitivo.
Depois, use lenços umedecidos
da Huggies Natural Care.
Esse é o prato principal,
eles são macios, são úmidos.
São para bebês.
Por fim, com uma tira de papel,
limpe o excesso de umidade.
E se quiser um brilho a mais,
é só usar secador de cabelo.
Só por uns 30s até ficar...
Que porra é essa?
Ano?
O quê?
- Em que ano estamos?
- Que pergunta idiota é essa?
Temos 8 semanas de treinos
a seguir, homens.
Isso nos deixará musculosos
e preparados, para o combate.
Não está funcionando,
de jeito nenhum.
Fita adesiva não é amigo
de alumínio resfriado.
Velcro, codificado por cores,
eficiente, e é sustentável.
- Com quem ele está falando?
- Por que está vestido
- igual um estuprador?
- Podemos manter o foco?
Falemos das refeições
de semana que vem.
Todos odiaram o ceviche.
Li a caixa de sugestões.
- Isso...
- Vou te interromper agora.
Consigo ver
que é tudo atuação.
Pode ter enganado o Colossus
com essa farsa de cara legal,
- mas não a mim.
- Não seja má.
Dá um tempo, NTW.
Não, não, deixe-a continuar.
Deixe-a continuar, pode falar.
Ela tem o direito
de estar cética.
Olhe para mim.
Sou um alvo fácil.
Sabe, historicamente, maldades,
tem sido minha amante.
Então eu entendo,
mas gosto de pensar que vocês
já me ajudaram bastante.
Gosto de pensar que ajudei
vocês também.
E bastante.
E, pela primeira vez,
em um bom tempo,
eu gosto de mim mesmo.
- Aceito suas desculpas.
- Eu nunca as pedi.
- Eu falava com o seu coração.
- Viu?
Não é uma causa perdida
como imaginou, estou orgulhoso,
você é tudo que sabia
que poderia ser.
Obrigado, Colossus.
Só quero ser o melhor
X-Men do mundo,
Desculpe, X-Pessoa.
Há algo errado
com o sabonete.
Está tudo bem, acabei de encher.
Dê mais umas bombeadas aí.
Agora, se me derem licença,
é a temporada de caça ao coelho
e os estou caçando.
Tchau, Wade.
Ninguém nasce perfeito.
Mas você pode ser.
Sei que estão fazendo
o que lhes vem naturalmente.
Vocês não conseguem
se conter.
Só que conseguem.
É preciso trabalho,
disciplina...
E tratamento.
Suas habilidades,
sei o quão sedutoras
elas são.
O quanto elas fazem vocês
se sentirem poderosos.
Mas devem aprender
a nunca as usar.
Para que elas nunca usem
vocês também.
Por favor, não chore.
Eu vou te ajudar.
Vou te fazer sentir
o que deve sentir.
Como você precisa sentir.
Toda vez que sentir
necessidade usá-las.
Chupe meu pau mutante,
seu quatro-olhos do caralho.
Wade.
Wade!
Entre, olá.
Estava fazendo uma leitura leve.
- Temos uma missão.
- Cuidem-se lá fora.
Vou rezar por vocês.
- Não. Quero que venha comigo.
- Desculpe. O quê?
Você me ouviu.
Confie em mim, é uma
péssima ideia, não estou pronto.
- Você está pronto.
- Não estou.
Esteja no X-Jet
em 5 minutos.
- Posso ir daqui 30 minutos.
- Não!
Posso ir agora.
Última oferta.
Irene Merryweather,
WHIT News.
Ao vivo direto da Casa Essex
para Reabilitação de Mutantes.
Um rapaz mutante
parece ter iniciado um confronto
com a polícia
aqui atrás de mim.
Há duas viaturas da polícia
capotadas e queimadas...
Uma cena de caos absoluto...
Eu vou queimar vocês!
Para trás.
Sai de perto de mim!
Está querendo morrer?
Parece que os X-Men
estão chegando...
- Saiam da frente.
- Com um tipo de estagiário.
Fiquem calmos.
Os profissionais chegaram.
Nós somos os X-Men.
Metáfora de racismo dos anos 60.
Então, respeito.
Descansar, soldado.
- O que está fazendo?
- Meu serviço.
Você falou que eu estava pronto
e eu discordo disso.
Mas aqui estamos.
Tentando superar as diferenças.
Como a Beyonce diz:
"Por favor.
Por favor, pare de me trair."
É o quinto confronto.
O garoto precisa ir
para Icebox. Longe daqui.
Russell deve ficar conosco,
não preso, o temos sob controle.
Não estou sentindo que está
"tudo sob controle" aqui, Marty.
- É Glenn, não é?
- Daniel.
Eu faço as perguntas, Miguel
Deixe-me falar com ele.
Você fica aí com a sua
boca estranha de chupa rola.
- Quer morrer?
- Ele é fofo.
Não sei por quê
trouxe balas dundum.
- Queimarei suas bolas.
- Primeiro dia.
Estou tão nervoso.
Você disse
"balas dundum"?
Sim. Deveria ter trazido
uma pistola de água.
E aí?
Fique longe,
ou o Justin Bieber morre.
Justin Bieber.
Chamou você de Justin Bieber.
Calma aí.
Espera, espera.
Vamos não fazer
o que quer que isso seja.
Certo? Vamos só conversar.
Seu nome é Russell, não é?
- Firefist.
- Firefist!
É um ótimo nome.
Onde pega fogo? Só o punho,
ou vai até o cotovelo?
Com certeza até o cotovelo.
Venha quieto,
ou teremos um problema.
- Você roubou isso do Robocop!
- Robocop!
Fica na sua. Você está
me envergonhando. Olha!
Firefi...
Fire...
Meu Deus. Não consigo falar!
Sinto muito!
Merda.
Agora você foi longe demais!
Ponha as mãos atrás dos joelhos
e fique de cabeça, agora!
Wade!
Qual é a primeira regra?
Colocar nome em tudo
na geladeira!
- Não exagerar!
- Regras precisam ser quebradas.
Esse é o exato oposto
do propósito delas!
Vai tomar no cu!
Tudo bem.
Começarei do início.
- Eu sou Deadpool, um X-Men.
- Um estagiário!
Calada!
Ouça, eu entendo.
Beleza?
Você está assustado,
sozinho.
Você não tem família.
Eu também não tinha.
Você mora nesse lixão? Advinha.
Eu morava em um lugar
igual a este.
Mas sabe de uma coisa?
Uma mulher sábia me disse,
Pode repetir?
É meio difícil ouvir você
com esse pau de piedade na boca.
Exagerei?
Eu fui longe demais.
Isso foi efervescente.
Fique na escola garoto.
Ou não, eu não fiquei.
- E virei um X-Men.
- Estagiário.
Foda-se.
Entrada de super-herói chegando.
Merda, merda.
Isso não é nada prático.
- Posso me acostumar com isso.
- Ainda é um estagiário!
Estagiário!
- Põe um inibidor nele, agora!
- Calma aí, esguicho.
Acabou.
Pegamos você.
- O que isso faz?
- Coleira supressora de poder.
Inibe todos os poderes mutantes.
Não dá para tirar.
A não ser
que tenha uma granada.
Uma dessas seria útil
no primeiro ato.
Obrigado.
Isso foi
totalmente empolgante.
Verdadeiro heroísmo em ação.
Estamos devendo para vocês.
Nós cuidamos
a partir de agora.
Prenda-me, por favor.
Todo lugar é melhor que aqui.
Acredite em mim, filho,
você não quer ir para Icebox.
Aquilo faz o cu do Hitler
parecer Waikiki.
Vamos te levar
para dentro, jovem.
Não, não. Espera.
Vocês ficam aí.
Esses caras machucam você?
Quem?
O carequinha?
Jared Kushner?
Os dois?
Foda-se.
Quatro ou cinco instantes.
- Como é?
- Quatro,
ou cinco instantes.
É tudo que se precisa
para ser um herói.
As pessoas acham
que você acorda um herói.
Que escova os dentes
como herói.
Que ejacula em uma saboneteira
- Puta merda.
- Mas não. Ser um herói
é coisa de poucos instantes.
Alguns instantes fazendo
as coisas que ninguém mais fará.
Não!
- Wade, o que você fez?
- Colossus, não!
Você estava certo, Wade.
Você não pertence aos X-Men.
Não brinca, Gandhi Cromado.
Quando percebeu isso?
O oco na cabeça daquele
filho da puta?
Aquele garoto era abusado.
Dá para perceber.
Nós temos regras.
Não é juiz, júri e executor.
Foda-se suas regras.
Luto pelo que é certo.
E, às vezes,
é preciso jogar sujo.
Você me decepcionou
pela última vez, Wade.
Coloque esses caras
nas jaulas.
Leve-os para a Icebox.
De qual gangue
será que farei parte?
Tem um chapéu seletor?
Acho que sou um Lufa-Lufa
da costa leste.
Cometi um grande erro
na minha reserva da Airbnb.
Isso não se parece nada
com o que tinha no site.
Entretanto,
amei a decoração.
Não sabia que "desesperança"
era uma cor.
Esquerda, otário.
Por favor, você primeiro.
Outra minoria nojenta
fora das ruas.
Dormiremos bem hoje,
vamos comer um bagel.
Boa noite,
idiota irritante.
- Você está sem seus poderes.
- Só um pouquinho de câncer.
Sem preocupações,
somos todos amigos.
Puta merda.
Eu queria ser
um super-herói.
Sempre quis ter
meu próprio traje.
- O que aconteceu?
- Já viu super-herói gorducho?
Nunca,
a indústria é preconceituosa.
- Fodam-se os super-heróis.
- A coisa que mais me irrita,
eu nunca me defendi
enquanto estava lá.
Minha vida toda...
esperei que alguém viesse
e me salvasse.
Ninguém sacrificará nada
por mim.
Tenho que começar
a cuidar de mim mesmo.
Tenho uma missão agora.
A primeira coisa que quero fazer
quando sair daqui,
queimar o diretor vivo
e tirar uma selfie
com o corpo dele em brasas.
É como a minha parte
favorita da bíblia.
Não tenho um fantoche comigo,
mas o que ele fez com você?
Ele te deu um chamego?
Eu sussurraria,
mas a Skittles nos processaria.
O filho da puta
odeia mutantes.
Ele tentava tirar
os genes de nós a força.
Nada pior do que um cara
que acha que isso é doença.
Filho da puta, demente.
Amanhã, vou encontrar
o maior cara daqui.
E farei dele nossa putinha.
- O que foi isso?
- Isso é o maior cara daqui.
Fato interessante
sobre a Icebox.
Embora ninguém tenha visto,
eles mantêm um monstro no porão.
Bem ao lado de uma tigela enorme
e fumegante de presságio.
Olha...
Eu não posso te proteger.
Com esse colar, meu superpoder
é apenas um câncer sem freio.
Dê-me um arco e flecha
e serei igual o Gavião Arqueiro.
Agora, se me der licença,
tenho tumores para crescer,
Vanessa está me esperando.
Vou começar fazendo
uma faca para nós.
- Valeu pela atenção.
- Roubei a caneta do guarda
e guardei na velha carteira
de prisão, se é que me entende.
Espero mesmo não saber
o que quer dizer.
- Sei que está ali dentro, só...
- Jesus amado.
Consigo ouvir
você mexendo aí dentro.
Fabricam Purell
para seus ouvidos?
Atualizando a história
já contada anteriormente.
Depois do confronto fora da casa
de reabilitação Essex,
dois mutantes foram levados
para a Icebox.
Entrando no modo reparo.
No incidente, diversos carros
foram destruídos,
e os X-Men foram chamados
para restaurar a ordem.
Não, não faça isso.
O quê?
Por que está piscando para mim?
- Eu te cubro.
- Meu Deus.
- Eu disse que iria te proteger.
- Deixe-me em paz, garoto.
Ótimo.
Olhem só
nossos novos amigos.
É bom ver rostos novos
por aqui.
Não é muito conhecido,
mas é um salto para a atuação.
Eu não estava falando
com ele.
Já nos conhecemos?
Não identifiquei seu bigode.
- Tom Cassidy Negão.
- Wade Wilson Brancão.
Qual é seu superpoder?
Apropriação cultural?
Você deveria ser a vadia
mais durona daqui.
Mas não acho tanto assim.
Primeira regra do pátio, fodido.
Encontre o maior cara e faça...
O segundo maior cara.
A última coisa que preciso
é de mais hepatite.
É liso também,
essa mesa precisa de limpeza.
Pode pedir
para limparem essa mesa?
Garoto, acho que escolheu
o lado errado.
- Não escolhi, ele é meu amigo.
- Sem essa, não somos amigos.
Você está prestes
a apanhar muito...
Eu me diverti tanto,
você estava tipo, e eu tipo...
Por favor,
deixe-me morrer em paz.
- Fazemos um ótimo time.
- Não somos um time.
Acabei de te salvar,
somos amigos, parceiros.
Não somos parceiros,
nem amigos.
Isso não termina
conosco andando ao pôr do sol.
Termina comigo
morrendo de câncer.
E você ganhando o prêmio Icebox
por ter a boca mais macia.
Só havia uma pessoa no mundo
que me preocupava, e ela morreu.
Você quer sobreviver?
Pare de tentar esfaquear
os grandões daqui.
Faça amizade com eles.
Faça amizade com alguém.
Alguém que não seja eu.
Talvez até o Tim Negão.
Evan Negão? Sei lá.
Só lembro que é afro-americano.
ÁREA DE SEGURANÇA MÁXIMA
Pessoal, fiquem onde estão!
Mau funcionamento
de sistema.
Celas 07, 12, 14 e 27.
Voltem agora para suas celas,
filhos da puta! Fiquem lá.
Procurando.
Cela 04, localizada.
A porta não abre.
Fique de joelhos, cara!
Aquela era nossa cela.
O que fiz para irritar
um desgraçado rabugento,
com o braço
do Soldado Invernal?
Fique longe de mim,
garoto.
Escute o que falo,
vai embora!
Olá, Russell.
Donde esta la biblioteca?
Quem é você?
Eu sou o Batman.
Isso dá um coice do caralho!
Não se sinta mal,
nem eu consigo me matar.
Fale!
Que tipo de filho da puta
tenta matar um rapaz de 14 anos?
É melhor começar a falar,
pois nessas situações,
eu começo a atirar.
Sou Cable, sou do futuro.
Apenas vá embora.
Então você é do futuro.
Certo, então tenho 3 perguntas.
Primeira,
dubstep ainda existe?
Segunda, as pessoas
ainda cultivam em casa?
E terceira, Dopinder conseguirá
encontrar o amor?
- Dubstep é coisa de boiola.
- Você é tão sinistro!
Tem certeza que não faz
parte do universo DC?
Eles amam Dubstep!
É uma pochete?
Eu tinha uma em 1900 e nunca.
- Algo para me lembrar de você.
- Devolve isso para mim.
Isso vai comigo para todo lado.
Como a merda da sua pochete.
Por que está protegendo
o garoto?
Eu estou cagando e andando
para ele.
E ele tem algum problema
com mães.
O que isso aqui faz?
Em todo filme, há um momento
que o herói fica na merda.
Em Jamaica Abaixo de Zero,
foi quando o premiado bobsled
de John Candy quebrou.
Em A Centopeia Humana,
foi quando aqueles atores
assinaram para estar no filme.
Mas nesse filme, bem,
você está olhando para ele.
Fique nas porras dos joelhos,
mutante.
Herói...
ficando na merda.
Eu te amo, Wade Wilson.
Ness?
Ness!
Ness! Pode me deixar entrar,
por favor?
Por favor.
Jesus.
Você não está me guiando bem.
Estou no fim da minha corda.
Eu entrei para os X-Men,
fiquei preso, eu...
Com o garoto.
As crianças nos dão a chance
de sermos melhores do que antes.
O garoto.
Foi o que ela quis dizer.
Seu coração deve estar completo.
Não abandonarei esse garoto.
Ele nunca teve ninguém. Jamais.
- Preciso ser altruísta.
- Sim, mas o que isso significa?
Quer dizer
que eu vou salvar o Russell.
Não consegui salvar a Nessa,
mas eu posso tentar salvar
um adolescente robusto
neozelandês.
Falava de altruísta,
não sei o que isso significa.
- Jesus Cristo.
- Certo.
De acordo com meu cara,
os mutantes serão levados
a uma prisão a 130km de lá.
- Ótimo, o pegarei no caminho.
- Dá uma segurada, amigão.
Falamos de um comboio blindado,
e um super-soldado do futuro
que quer fazer seu crânio
virar um cinzeiro sexual.
Sabe o que devemos fazer?
Construir uma porra de equipe!
Devem ser fodas,
de caráter duvidoso,
e jovens para fazer a franquia
durar de 10 a 12 anos.
Um time de putos
cheios de truques.
Igual 14 Homens
E Mais Outro Segredo.
Rogue Two, John Wick 3.
Com o diretor original.
- Meu corpo é um robô da morte.
- Agora não, Dopinder.
- Eu poderia ser muito útil.
- Qual é seu superpoder?
- Entendi.
- Isso é adorável.
Tem coragem de ver se há
absorventes o bastante
- no dispenser?
- Tenho, senhor.
Desculpe por ter visto isso.
Não, gostei que ouviu isso.
Certo, divulgarei
para mandarem currículos.
Mas não pagaremos
plano de saúde ou dental.
Está na hora de voltar
ao LinkedIn.
Atenção, detentos!
O transporte à prisão
de segurança máxima
começará às 8 horas.
A inspeção de suas celas
e o processamento para saída
começará às 6 horas.
- Que porra você quer?
- Essa é a porra do meu pudim.
- Enfie esse pudim no cu.
- Gosta de pudim?
Olá?
Sei que está aí dentro.
Deve ser difícil
ser o maior cara daqui.
Sempre solitário.
Vão nos levar daqui amanhã.
Talvez eu consiga
te tirar daqui.
Podemos transformar o mundo todo
na nossa putinha.
Precisamos
de um código secreto.
Não, isso é uma bosta, Russell,
seu imbecil.
Somos um time, somos durões,
somos gângsteres.
Sou igual 2Pac,
e você é o Ice Cube.
Lindas,
são todas lindas.
- Conheça Bedlam.
- Nome legal.
- Superpoderes?
- Eu distorço campos elétricos.
Inclusive os do seu cérebro.
Causa ansiedade,
confusão e dor.
Então você é o Dave Matthews.
Ele pode ser útil.
- Sou Zeitgeist.
- Legal.
Você tem o poder de colocar
o seu dedo no...
- No pulso da sociedade?
- Não, eu vomito ácido.
- Quer que eu mostre?
- Não, nós acreditamos.
Todos já comemos no Arby's,
está bem?
Esse é o Vanisher.
Mas...
Vanisher!
Boa, não é?
- Ele não está aqui, não é?
- Talvez esteja atrasado.
Meu nome é Rusty,
mas atendo por Shatterstar.
- Boa. Rusty é...
- É. Horrível.
- De onde você é?
- Do planeta Mojoverso.
Então é um alienígena, eu acho.
Como isso nos ajuda?
Praticamente sou melhor
do que você em tudo.
Quero achar um planeta onde
são piores do que eu em tudo.
Um bando de idiotas
funcionais.
- Serei o Superman deles.
- Isso não é o Canadá?
Cale a porra da sua boca.
- Conheça...
- Dominó.
- Qual o seu poder?
- Sou sortuda.
- Sorte não é um superpoder.
- Sim, é.
- Não. Não mesmo.
- Sim. É sim.
- Não é.
- Sim, é sim.
- Eu te falei.
- Saia da minha cabeça.
Não estou na sua cabeça.
Estou no quarto de alguém
com 11 anos.
Se é tão sortuda
o que faz aqui conosco?
- Não sei.
- O que isso quer dizer?
Há uma razão para eu estar aqui.
E quase tudo dá certo para mim.
Igual ao Ryan Reynolds
de 2008.
- Não sei quem ele é.
- Está contratada.
- Que sorte a minha.
- Eu gosto dela.
- Por fim, não menos importante.
- Peter.
Passou Photoshop aqui?
Algum poder que queira contar?
Algum...
Nadinha.
Não tenho nenhum.
- Só vi o anúncio.
- Sem nenhum superpoder?
- Tenho diabetes tipo 1 e 2.
- Puta merda.
- Só tem esses dois tipos.
- E você tem ambos.
Se achar alguém com tipo 3,
avise-nos.
Isso.
- Você está dentro.
- Porra!
O emprego dos sonhos.
Andando!
Comboio 17, saindo da Icebox,
estamos indo.
Tempos de paz
amolece as pessoas.
Eu nasci na guerra.
Criado nela.
Certo.
Qual foi a maior dor
que você já sentiu?
Estas fitas estão...
As pessoas acham
que entendem a dor.
Não sabem nada além
da pior experiência delas.
Aos 5 anos, é o quê?
Uma picada de abelha.
- É mesmo.
- Aos 20 anos, estilhaços.
Aos 40 anos, uma doença.
Talvez alguma que te transforme
mais em máquina do que em homem.
Sim, envelhecer
não é para maricas.
É o que minha vó Ginny
costumava...
Eu tenho uma lista.
Vamos fazê-la.
Juntos.
Primeiro,
vou dobrar uma coisa.
Uma coisa que não foi feita
para ser dobrada.
Pare aí.
Não vou chegar no segundo.
Nem vou aguentar a primeira.
Não me dou bem com a dor.
Eu bato o dedinho,
e fico mal o dia todo.
Chorei quando cancelaram
Chiquititas.
Quando fico com medo,
tenho ereção. Estou assim agora.
Não olhe, vai piorar.
Não me machuque, contarei tudo,
tudo que quiser saber.
Exceto onde estão.
Russell está em um comboio indo
para Cherry Duggan.
Vamos revisar o plano.
Interceptar o comboio.
Pegar o garoto. Sem maldade.
Não me meteria com o Deadpool.
Ele formou uma equipe.
Ele é imbatível.
Ele tem uma caneta no cu.
Vai furar vocês com ela.
Cuidado com esse cara.
Cable.
É baixinho, tem 1,80 m.
Não é que igual nos quadrinhos.
Se conseguirmos,
vamos para casa mais cedo.
Se for atrás deles, Cable.
Estou te avisando.
Há um alerta de ventania.
Um pouco turbulento aqui.
Não conheço esse Cable,
mas garanto,
ele não matou tantas pessoas
quanto câncer de pele.
- Estamos chegando.
- Como um antigo X-Men...
- Estagiário.
- Obrigado, Bedlam.
Sempre achei ofensivo
o nome sexista do grupo.
"X-Men?" "Homens"?
É o seguinte,
nosso grupo será progressista.
De gênero neutro.
A partir de agora,
vamos nos chamar...
X-Force.
Isso não um plágio?
Ninguém pediu sua opinião,
Peter.
Eu não falei isso.
Abram o paraquedas
quando atingirem 400m.
Interceptem o comboio,
pegar o garoto.
- Vamos botar para foder!
- Soltem-me lá, e observem!
É!
Só quero dizer o quanto
estou orgulhoso dessa equipe.
Vocês estão lindos demais.
Vanisher, não tenho dúvidas
de que você também está.
É a família que sempre
sonhei em ter, eu...
Merda.
Eu...
me emociono às vezes.
Foi mal interromper, mas alguém
está nervoso com essa ventania?
- Gary.
- Sou o Peter.
Percebi que é novato.
Relaxe.
- Foi escolhido por força maior.
- Ele se chamou de Deus?
- Acho que sim.
- Quero ir embora.
E eu queria Carnaval
o ano todo!
Mas, às vezes,
sonhos não se realizam!
Passei 10 anos
nas forças armadas.
Acha que não pulamos do avião
por causa de uma brisa?
Você está nesta porra agora,
bigodudo.
Só estou gritando
para impressionar os outros.
Não deixaria nada
te acontecer, docinho.
Leonard, solta a batida!
Vão, vão, vão!
Vamos nessa!
É isso aí!
Comboio, a frente,
ao meu comando!
Abram!
Puta merda...
Estou um pouco
fora do trajeto.
Caralho, puta que pariu.
Lá estão eles,
aqueles lindos filhos da puta.
Isso.
Assim mesmo, Bedlam.
Não!
Mas que merda do caralho.
Shatterstar.
Beleza, você consegue.
Esquerda!
Precisa ser louco
para sair nisso.
Esquerda no espelho,
seu idiota!
Bom, parece que achamos
algo que você não é o melhor.
Vanisher. Talvez o vento
não sopre o que não vê.
É sério?
Certo, dá para fazer de quatro.
Docinho, você consegue,
amigão!
Assim que se faz!
Esse é o Espírito X-Force!
Nunca subestime
um homem de bigode.
Pergunte ao pessoal
do Brooklyn.
- Conseguimos!
- Heroizão da porra!
- X-Force!
- X-Force.
- Peter...
- Peguei você, ficará tudo bem.
- Você consegue, garotão!
- Olha, somos a X-Force, não?
- Somos a X-Force...
- Somos a X-Force!
Meu Deus,
mas que porra é esta?
Porra de vômito ácido.
Caramba,
vou vomitar na minha máscara.
Certo, estou no comboio.
Onde o resto do time pousou?
Há uma boa e uma má notícia.
A má notícia é:
o time inteiro está morto.
A boa é: ninguém deve
sentir falta do Shatterstar.
Ele era meio cuzão.
- Mas o Paul...
- Peter.
Peter,
vou sentir muita falta dele.
Pode ser que o Vanisher
esteja vivo.
Não, não pode.
Ele está morto.
- A equipe inteira?
- Só os principais. Estamos bem.
- Como você é burro.
- Quem planejou isso,
fumou muita erva.
Isso eu posso te dizer.
Isso é muito óbvio.
Está bonitão, Vanisher.
Estão indo para o túnel.
Sou a última esperança do rapaz,
então aguarde meu comando.
Tanto faz.
Iremos perdê-lo. Vou descer.
Negativo, última sobrevivente.
Sorte não é um superpoder.
- Estamos tão fodidos.
- Não, com certeza não estamos.
Na real, eu não entendo.
Você tem visão laser de sorte?
É difícil de imaginar.
Não deve ser muito cinemático.
Tipo, sorte? Que tipo de
artista de HQ coagido,
chapado e maluco
inventou essa loucura?
Provavelmente, um cara
que não sabe desenhar pés!
De novo,
sobra tudo para mim.
Por isso estou amaldiçoado
a agir sozinho.
- Entrei.
- Penso... Espera, o que disse?
- Mas como caralhos já entrou?
Merda.
Cable, logo a frente.
Beleza, novo plano!
Use seus poderes imaginários
para impedir que Cable
mate o moleque!
Estou na sua retaguarda!
Essa arma é muito foda!
- Cadê ele? Não consigo vê-lo.
- Em cima de você!
Ele está te arrombando.
Ele está entrando por trás!
Meu Deus,
ele entrou!
- Você ouve o que diz?
- Duplos sentidos acidentais!
Russell. Russell Collins!
Tire as mãos da criança,
John Connor!
Não, não!
Bosta!
Dois podem jogar isso.
Tudo sob controle.
Não, espera...
Está na hora do show, mamãe!
Dona Sorte,
assuma o volante.
Perguntaria quem é,
mas vai morrer logo.
Sou a Domino,
e eu duvido disso.
Aguenta firme, Dom!
Cara, isso é difícil.
Quero minha ficha de volta!
- Está mandando bem!
- X-Force!
Parece que o dubstep
nunca morre.
Você matou o Tom Negão,
seu racista de merda!
Mas que desgraça...
- Estamos sem freio!
- Dá um jeito...
Não há nada
que eu não possa matar.
Como o mestre dos escoteiros
Kevin dizia,
"há uma primeira vez para tudo,
filho."
Dê o seu melhor,
Willy Caolho.
Essas balas
estavam muito rápidas.
Lá vamos nós!
Domino, dá para ir
mais devagar?
Vamos tentar a sorte...
Toque, toque.
Este é meu garoto.
Caralho...
Vou ser
o primeiro a admitir,
isso não foi
de acordo com o planejado.
Também admito que esse plano
foi escrito com giz-de-cera.
Parece que o Russell arranjou
um novo amigo. Que inveja.
Parece que a Domino
é foda demais,
e talvez, possivelmente,
um pouquinho sortuda.
Mas o Cable? Caralho.
O cara está puto.
E está para piorar
significativamente.
Tem alguma coisa muito,
muito errada.
Meu Deus, isso dói.
Chupa essa, Mel Gibson.
Russell?
Rus, cadê você?
Russell.
Russell, você está bem.
Graças a...
Meu Deus!
O Fanático!
Eu estava pensando
que era você!
Devia ter usado
minha calça branca.
Você deve escutar muito isso,
mas eu sou um grande fã.
Fabulosos X-Men, 103,
Thor 4411, X-Men Unlimited 12,
sabe, sempre foi um sonho meu
me ver refletir no seu capacete
enquanto você vem até mim
querendo me matar.
Sem ser agora.
- Vou te partir ao meio agora.
- É algo que o Fanático diria.
Meu Deus!
Meu Deus, não consigo
sentir minhas pernas.
Não consigo...
Elas estão aqui.
Achei.
- Russell.
- Eu tenho uma missão.
Conseguir minha vingança.
Vou queimar
aquele diretor vivo.
Você não é
do tipo que se vinga.
- Escute seu amigo.
- Amigo?
Você estava doente
e eu te protegi.
Você mesmo disse:
"Não sou seu amigo.
Ache alguém mais forte",
então eu achei.
Russell, eu não podia
te proteger, mas agora posso.
O que você quer
que eu diga?
Que eu me preocupo com você?
Porque eu me preocupo, Russell.
O que o Fanático tem
que eu não tenho?
Não diga "pernas".
Eu sei que vai dizer "pernas"!
- Pernas.
- Ainda dói ouvir em voz alta.
Que isso? O quê...
Nem é uma corda real.
Volte aqui, jovenzinho.
Doms...
Doms, me tira daqui,
por favor.
Use meus braços
como alças de mochila.
Acho que descobrimos seu
motivo cósmico para estar aqui.
- Tenho certeza que não é esse.
- X-Force.
Nenhuma criança
é caso perdido.
- Não desista do garoto.
- Como ele pôde só sair andando?
A frieza nos olhos dele...
Você devia ter ouvido.
Acho que família
é foda mesmo.
Esfrega minhas pernas,
mamãe?
A mamãe não esfrega
suas pernas.
Por favor, dói,
tenho dores de crescimento.
Mas o quê...
Por que sua mão
está tão pequena de novo?
- Essa não é minha mão.
- Santa Maria mãe de Jesus.
- Foi legal pra mim.
- Wade!
Eu soube do que aconteceu
no comboio e...
Por que não cobre isso?
Um guerreiro
não tem do que se envergonhar.
Você tem.
Olha isso, está cobrindo
o pau com a camisa.
- Tipo bebê?
- É. Tipo o Ursinho Pooh.
- Descreve essa porra.
- Não faria isso se fosse você.
- É tipo...
- Aqui vamos nós.
Tipo um parto anal
mas eles desistem na metade.
as pernas saem e eles dizem:
"quer saber? cansei".
Como se fosse
um Muppet ao contrário,
mas dessa vez você consegue
ver o pau do Muppet.
Ele tem o pau
do tamanho de um amendoim...
Já tive que pagar
três multas...
Não. Não. Não.
DP, de novo não.
Isso já aconteceu antes?
Ou vomita ou não.
A indecisão está me matando.
Por que Deus
não tirou minha audição?
- Relaxa, elas crescem de novo.
- Estou falando do seu rosto.
Nunca tinha visto
você sem máscara. Jesus Cristo.
- Parece um abacate.
- Porém, suas pernas são fofas.
Quer uma calça emprestada?
Estou grato por virem aqui.
Devem querer saber
por que não chamei vocês aqui.
Vou dizer o motivo
de eu estar aqui.
O marido da Mulher Viajante
do Tempo me bateu para caralho.
Ele me torturou.
Mas eu só disse a ele
tudo que ele queria saber.
Então, vim ajudar
a nos equipar.
- Para que o peguemos sem mim.
- Não.
Vou fazer isso sozinho.
O Fanático matará todos vocês.
- Justo.
- Deem 2 horas para as pernas.
- O que fará?
- Não ligo para o que me fez,
não deixarei Cable pegá-lo
nem que esfregue o saco nele.
Deve ser minúsculo agora.
Quieta, Viúva Negra negra.
Estou falando.
A prioridade é
encontrar o Cable
para tirar todo o sangue
do corpo dele
e usar os ossos dele
para fazer miçanga.
Depois, pegarei a pele dele,
e vou fazer um bumbo caseiro.
Ele está bem atrás
de você, não é?
Mas que caralho.
Esse apartamento está
no Tinder ou Grindr?
Escolheu o buraco errado
para foder, garoto do futuro.
Isso é mesmo necessário?
Não, é instinto básico.
No que podemos te ajudar?
Estou aqui para fazer
uma proposta.
- Ele já deu a primeira tacada.
- Ele fez a primeira piada.
- Devemos guardar juntos.
- Boa ideia.
Com US$45,
consegue um boquete...
- Só chupo por cima da calça.
- Porra!
Guy Pearce fez uma boa atuação
em "A Proposta".
Espere.
Quero fazer a minha.
- Pode falar de novo?
- Preciso da sua ajuda!
Confie em mim, estou menos feliz
do que você nisso.
Mas você libertou o Fanático,
seu bosta do caralho!
Não consigo detê-lo sozinho.
Então aqui estamos.
Infelizmente não estamos mais
aceitando inscrições na X-Force.
E mesmo que estivéssemos,
há um aviso de ventanias...
Não temos tempo.
Seu amigo fará a 1ª vítima dele.
Sem ofensa,
mas se sabe tanto,
por que não viajou
para matá-lo quando era bebê?
Ou melhor, volte mais,
e mate o Hitler bebê.
Há um dispositivo
para viajar no tempo.
Quanto mais viajo,
mais difícil é de controlar.
Tenho 2 cargas.
1 para me trazer,
e outra para me levar
para casa.
Nossa.
Que roteirista vagabundo.
Seu garoto matará o Diretor
do orfanato essa noite.
Depois disso,
pegará gosto pela coisa.
Igual uma Kirsten Dunst
de 10 anos, caralho!
Ele continuará matando.
Matando, matando...
Até o dia que matará
o povo errado.
Meu povo.
Relaxem. Só estou pegando algo
na minha bolsa de utilidades.
É a porra de uma pochete
e você sabe, seu filho da puta.
É a mesma diferença
do dia para noite.
Você me lembra minha esposa.
- Como?
- Disse que você lembra...
Não, como diz isso. Enquanto faz
contato visual e passa batom.
Ela sempre brincava.
E era engraçada.
Filtrava a dor
com o prisma do humor.
Coisa que nunca
consegui dominar.
Por minha culpa ela morreu.
Meu trabalho era deter
gente como ele.
Cheguei perto,
algumas vezes.
Não estava feliz com isso.
Ele estava tentando me ferir,
e sabia exatamente como.
Benditos são os iníquos
que são curados por minhas mãos.
Ele foi até minha casa,
e pegou a única coisa
que fazia daquilo uma casa.
Soa familiar?
Sinto muito.
Não, sinto muito mesmo.
Mas esse não é o Russell.
- Não precisa ser ele.
- Se soubesse o que sei.
Sim,
ele tem surtos de raiva.
Talvez dificuldade
de aprendizado.
Uma tendência diabética.
- Nada que não possa ser curado.
- Se pudesse voltar...
e deter as pessoas que levaram
sua garota, você faria?
Não, eu compraria buquês
de punhetas para eles,
claro que os deteria.
- Mas não mataria um menino.
- Não pedi para matá-lo.
Eu o matarei.
Estou pedindo para salvar
centenas de outras crianças.
Russell vai incendiar
aquele orfanato.
Posso imaginar
que sua namorada morta,
iria querer que fizesse
a coisa certa, não é?
Então, como vai ser,
bonitão?
- Dê-me a chance de salvá-lo.
- O quê?
Disse que ele pegará gosto
quando matar alguém.
Se o pegarmos antes
disso acontecer,
promete que me dará uma chance
de mudá-lo de caminho.
- Defina "chance".
- Sei lá.
Quanto tempo demora
para salvar uma alma?
- Tem 30 segundos.
- Isso... O quê? Não!
É o melhor que posso fazer.
É pegar ou largar.
Ele está fazendo.
Olha esse carinha.
Aí vem ele!
Jesus Cristo.
Só com a camisa.
Aí vai você, carinha.
Está conseguindo.
Seu lindo, carequinha,
das pernas sem pelo.
Cristo.
Isso é perturbador.
30 segundos.
- Feito.
Cara, é uma merda que não tenham
nada do seu tamanho.
Queria que tivéssemos
as roupas iguais.
Igual uma dupla de cantores.
Isso é uma merda.
Essa foi uma porra chata,
garoto.
E esses são só os 5 primeiros
para um orgasmo na próstata.
Para onde estamos indo?
Você mesmo disse.
Nada pode impedir o Fanático.
Precisamos de reforços.
Vou me banhar no sangue
dos seus inimigos.
Pode desligar a música?
Não faça isso.
Por que não pediu
com sotaque indiano?
- Desculpa...
- Aceita.
Esse é um lado seu
que eu não gosto.
Um dos seus melhores amigos
no futuro é indiano?
- Do que está falando?
- Intolerância aparece de novo.
Sinto muito.
Vai melhorar.
Não sou um maldito racista,
seu imbecil.
É o que um racista
iria dizer.
Fico com o coroa branquelo.
Inesperado.
Quando isso acabar, vou te foder
até a morte com seu pé.
E um predador sexual também.
Que beleza.
Devia ter acabado
a faculdade.
O que exatamente faz no futuro?
É algum tipo de soldado?
Sim. Algo parecido.
Eu era um soldado.
Forças Especiais.
Aposto que daqui 50 anos,
seremos amigos.
Em 50 anos,
você estará morto.
Sua geração
deixou o planeta em coma.
Alerta de spoiler!
- Planetas.
- Da próxima vez vou de Uber.
Vou contar um spoiler,
você não é a porra de um herói.
É só um palhaço chato
vestido de consolo.
Tenho novidades para você.
Meu coração está no lugar certo.
Russell não matará ninguém.
Por mim, ele vai conhecer
o amor verdadeiro.
Por sua causa, eu sei como é
um adulto com bolas de bebê.
Ele cresce em você,
não é de se exibir.
Queria que fosse um ônibus
para poder sair.
Ainda bem que o Cable não está
dirigindo. Ou estaria atrás.
- Eu estou atrás.
- Chegou.
Eu cometi erros.
Quero voltar atrás.
Você confiou em mim,
e eu fodi com ela
igual um buraco da glória.
Igual aquele de Mineápolis.
Você sabe qual é.
Mas até você sabe que eu não sou
um merda completo.
- Já fui um X-Men.
- Estagiário.
Ainda usa
minhas etiquetas de velcro.
Colam melhor
que fita adesiva.
- Olá, Wade.
- Não faça isso.
Diga o que você veio dizer.
- Seja breve.
- Certo, breve.
É o garoto.
Como você, eu o decepcionei.
E, igual eu, nunca teve
ninguém que faça nada por ele.
Pois o mundo todo
o acha um lixo há tempos.
Olhe,
ele se uniu ao Fanático.
O Fanático! Ele é meu personagem
favorito da Marvel.
E, olá, Yukio. É gentil
você dizer, então eu respondo.
Vocês são um casal fofinho.
Sim, onde eu estava?
Nunca conheça seu herói, pois,
honestamente, ele é um cuzão.
E, como um cu, ele é durão,
e só causa problemas.
Olha, você pode parar
o Fanático. Sei que pode.
Sabe o que acontecerá comigo
se eu te ajudar?
Eu serei desonrado.
Você é um criminoso, fugitivo,
mas o pior de tudo.
Você feriu meu coração,
Wade.
Quer saber? Seu coração
está lugar errado, grandão.
Fazer a coisa certa
é zoado, uma merda,
e chato para cacete.
Então fique aqui,
na Mansão dos Virgens,
enquanto vamos
botar para foder.
Você foi ótimo.
Usa esse capacete pois seu irmão
tenta ler sua mente?
Sim, mas ele está em uma cadeira
de rodas, estamos quites.
Alguém está vindo.
É o Russell, senhor.
E não está sozinho.
Proteja as crianças.
Eles não vão nos substituir.
Que tal botarmos para foder?
"Botar para foder",
é o meu nome do meio.
Dê cobertura.
Eu cuido do velho.
Amém, irmão.
- É hora de fazer chimichangas.
- 30 segundos.
Finalmente descobri
por que estou aqui.
Eu cresci nesse lugar.
Não criada, fui torturada.
É seu motivo cósmico
por estar aqui. Podemos?
Isso vai ser divertido!
Queria perguntar, qual é
a desse ursinho estranho e sujo?
Não é sujeira.
É o sangue da minha filha morta.
Está aí, Deus?
Sou eu, Margaret.
Toca aqui. Dizem que rir
cura qualquer coisa.
Exceto, é claro, isso.
Vamos só colocar a música.
Bem-vindo de volta, Russell.
Sentimos sua falta.
Russell! Não precisa fazer isso.
Vamos conversar.
Por que está
vestido como terrorista?
- É por isso.
- Não tem volta para ele.
Calado, Thanos.
Temos um acordo, você...
Vou enfiar esse motorista
de táxi no meio do seu cu.
Meu corpo e minha mão
são tão macios.
- Deve voltar o carro.
- Vou voltar para o carro.
Funciona melhor
quando puxa o gatilho.
Essa arma é incrível!
Diga!
Você é uma abominação!
Agora vou enfiar o vermelhinho
no velhinho.
Acredito nele.
Cada um por si!
Peguei você!
Cai fora, nanico.
Grandão.
O sol está se pondo.
Merda do caralho.
Venha, gracinha.
Diga!
Você veio por mim.
Não vou desistir de você
e você não desistirá do garoto.
As regras não são feitas
para ser quebradas?
- É hora de lutar sujo.
- Sem compaixão agora, Johnny.
- Ache alguém do seu tamanho.
- Que frase típica sua.
Pegue-os, tigrão!
Grande luta
em computação gráfica vindo.
- Ele está indo bem.
- Diga!
- Russell.
- Bingo!
Está vendo aquele ônibus?
Vou enfiar no seu cu.
Isso mesmo.
Isso é lutar sujo!
Ótimo. Vários pedófilos armados
vestidos de enfermeiros.
Pode me dar
uma dessas armas?
- Não.
- Tudo bem.
Vou usar este tijolo.
Esforço máximo.
Quem disse que não se pode
voltar para casa?
Diga.
Diga o que dizia
sempre que me torturava!
Diga!
"Benditos são os iníquos
curados pelas minhas mãos!"
Benditos são os iníquos
curados pelas minhas mãos.
Comunista filho de uma puta!
Meu Deus.
Também sentiu isso?
Só melhores amigos
matam pedófilos juntos.
- Tem 30 segundos, seu cuzão.
- Agora estamos nos entendendo.
Fodeu para caralho.
Preciso de um ônibus
para tirar vocês daqui.
Órfãos...
Minha nossa.
Está na hora
- de queimar pelo que fez!
- Uma criança não pode ter
o peso de tanto poder assim!
Russell! Espere!
- Ele ainda não matou ninguém.
- O que mais precisa ver?
Não ouse, porra!
É só uma criança.
Tique taque,
o tempo está acabando.
Vou te derreter
e fazer um anel peniano.
- Eu disse, deixe-me em paz!
- Ande!
Escute-me!
Vai haver...
É assim que fazemos
na Mãe Rússia.
Dizem que os millennials
são os mais difíceis de lidar.
Não, você está indo
muito bem.
Caramba, é muito bom
ser gângster!
Vá para casa, Wade.
Está estragando tudo!
- Estou ficando bom nesta merda.
- Corra, corra!
Ele morrerá hoje, Wade.
Não pode me impedir!
Ele até corre
como um pervertido.
Como um predador online
que perdeu o notebook.
Tenho mais uma bala na arma.
Espere.
Só me dê mais um segundo.
Eu cuido disso.
Para trás!
Vá para casa, Wade.
Vamos conversar.
Não precisa ser assim.
Esse merdinha merece morrer
pelo que fez com você.
Ele te feriu, seriamente.
Fez você querer ferir outros.
Mas, se você o matar,
ele ganha.
Vai se tornar tudo que ele disse
que você é, só que pior.
Você é só um garoto.
Não quer ferir ninguém.
- Como sabe o que quero?
- Já estive dentro de você.
Isso soou errado.
Já estive nos seus lençóis.
O que também não fica legal.
Não é uma boa analogia.
Meu argumento é
que há pessoas...
Há pessoas na porra deste mundo
além dele,
que vão te tratar bem.
Não é tarde demais. Não o mate.
Eu nunca devia
ter te deixado lá.
Nunca devia ter te deixado
naquela prisão.
Não posso confiar em você.
Não posso confiar
em ninguém!
- Maravilha, garoto.
- Não pode me impedir, Wade!
Tenho mais uma ideia.
- Só é muito ruim, até para mim.
- Wade, o que está fazendo?
Tudo bem,
agora é vale tudo, garoto.
Se é para matar
alguém hoje...
- Benditos são os iníquos...
- Então tem que ser eu.
Curados pelas minhas mãos!
Diz que colocaram isso
em câmera lenta.
Isso não é bom.
Não, senhor.
- Você se sacrificou por mim?
- Sim.
E foi a melhor coisa
que já fiz.
Eu te disse
que me importo com você.
Você é um bom garoto,
Russell.
O urso.
Funcionou.
Por sua causa.
Não, Wade.
Pare!
Pare com isso.
Apenas deixe acontecer.
Certo?
Eu acho...
Acho que meu coração estava
finalmente no lugar certo.
Enigmas são uma merda.
Eu sinto muito.
- Eu sinto muito...
- Não sinta.
Estou tentando fazer isso
há algum tempo.
Sim. Por favor, não me deixem.
Não quero morrer sem plateia.
- Nós não vamos a lugar algum.
- Meu Deus.
A Academia
deve estar assistindo.
Agora descanse, certo?
Papai?
Papai, pode me ouvir?
Papai, pode me encontrar?
Antes de eu morrer, desculpe.
Ainda falta um pouco.
Domino,
quero que fique com meu relógio
da Hora de Aventura.
Parece que eu sou o sortudo.
Obrigado.
Sabrina,
aprendiz de feiticeira...
Eu preferia você
com o cabelo curto.
Acho que todos preferem.
- Oi, Yukio!
- Oi, Wade.
E você, cromadão...
Nem sempre fui o melhor amigo
para você,
mas você sempre foi
um amigão para mim.
Então, obrigado.
Fale "porra" para mim.
Só uma vez. Falaremos juntos.
Não é grande coisa.
Aqui vamos nós.
1, 2, 3...
Po...
Por...
- Porra.
- Nossa.
Aproveite o inferno,
boca suja.
E você, Cable.
Volte para sua família.
Diga-lhes que Wade disse "oi".
E me prometa,
prometa-me uma coisa.
Que vai começar a julgar
as pessoas não pela cor da pele,
mas pelo caráter delas.
- Jesus.
- Russellzão...
Aí está você.
Você é um super-herói agora,
bobão.
Por isso, está na hora
de você ter um traje.
Esse aqui é seu.
É melhor mandar lavar.
Principalmente na calça.
E soltar um pouco
na cintura.
Mas...
Olha...
Família,
não é foda não, tudo bem?
Tem alguma por aí para você.
Apenas continue procurando,
certo?
Pessoal?
Por um momento...
Nós fomos uma equipe
muito boa.
É tão difícil morrer!
Simplesmente amo muito estar
com todos vocês.
Muito mesmo.
Posso sentir agora.
Agora vem.
Sinto a alma
saindo da carcaça...
Podem ver isso?
Veem aquela
linda luz brilhante?
Aí está.
Não, esse é o Sol.
Não olhem diretamente para ele.
Eu só gostaria de dizer
algumas palavras finais...
Pica-pau.
Gengivite.
Rebuceteio.
Você quer brincar na neve?
Desculpe o atraso.
Tinha um monte
de crianças deficientes
- em uma árvore.
- Não.
- Tive que ajudar um garoto.
- Sim.
- Ele tem um nome terrível.
- Uma merda.
Eu tentei dizer a ele.
Isso é o céu?
Agora é.
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Senti tanto sua falta...
O que foi?
Qual é o problema?
Não é a hora.
Como assim, não é a hora?
Eu vim, consegui chegar.
- Não pode ficar.
- Não, não, não. Vou ficar.
Não vou a lugar nenhum
sem você.
Está tudo bem.
Teremos tempo para nós.
Mas não será agora.
- Eles precisam de você?
- Quem?
Sua família foda.
- Por quê?
- Você vai descobrir.
Tudo bem, estarei aqui.
Aqui em cima
é incrível para caralho.
Posso ter tudo
que eu quiser.
Todo dia pode ser
o Dia Internacional da Mulher?
É o céu.
Eu amo você.
Eu sei.
Também amo você.
Agora, vá.
Anda. Saia daqui.
Vai lá.
Beije-me como se estivesse
com saudade, Vermelho.
Venha cá.
- Não dê para o Elvis.
- Já é tarde demais.
O quê?
- Hora de fazer chimichangas.
- 30 segundos.
Conta aí, qual é
a do ursinho encardido?
É da minha filha.
O nome dela é Hope.
O que está fazendo?
Alguém deu um "gostei".
Diga que filmou isso
em câmera lenta.
Sacrificou-se por mim?
Chumbo genuíno
de alta qualidade.
Seu viajante do tempo
safadinho.
Fez isso por mim?
Espera aí,
agora não pode voltar.
Usou a última carga.
E sua filha e esposa?
Não, minha família está segura.
E não fiz isso por você.
Vou ficar por um tempo.
Garantir que o mundo
não caia no esquecimento.
- Você fez isso por mim.
- Não foi por você.
- Foi por mim. Claro que foi.
- Não foi. Certeza que não.
Beleza. Vou jogar a moeda.
Cara, fez por mim,
coroa, fez por mim.
Nem vou olhar,
porque foi por mim.
- Diga de novo. Jesus.
- Foi por mim.
- Temos que tirar o colar.
- Esquece. Não sai fácil.
Wade, tive uma ideia.
Não, não.
Não faça isso, por favor.
Prefiro morrer de câncer.
Deixa quieto, meu Deus.
Prefiro uma espada,
sei onde essa caneta estava.
- Precisa de senha.
- Digite, sei lá, 7?
Calma aí, Capitã Sortuda.
Não será só um dígito.
- Que roteirista preguiçoso.
- Ainda tenho sorte.
Enfie de volta
na sua carteira da prisão.
Não sei como te agradecer,
mas sei como te abraçar.
- Não.
- Sim. Vamos. Chega mais.
Pélvis com pélvis.
Cogumelo com cogumelo.
Os jovens chamam
de "beijo de rola".
- Tem uma faca no meu pau?
- Tem, sim.
Então vou me afastar.
Nem adianta cantar Yentl.
Finja que nunca aconteceu.
Vamos para casa, Russell.
Vão todos arder no inferno
com o garoto, mutantes.
Suas almas estão além
da redenção.
- Vejamos sua alma, tarado!
- Não, já chega!
Somos melhores que isso
e que ele.
Chega de violência gratuita
e de derramar sangue.
- Que o carma cuide dele.
- O dia do juízo final chegou!
Vou sentir falta dele.
Parecia ser legal.
- Aqui tem coragem, seus putos!
- Que carma do caralho.
Ouvia você chegando
há uns 30s.
- Eu mal segurei o riso.
- Eu quero mais.
Aposto que quer,
Pantera Parda.
Vamos embora
antes que o FarrAnáltico acorde.
Boa, vocês vêm conosco?
Não. Levaremos as crianças
para a mansão.
Afinal, somos X-Men.
- Não. É X-Pessoa.
- Você é "eXaustivo".
Vi o que fez agora.
Trocadilhos.
Estamos sempre disponíveis.
Isso é fofo,
mas não quero namorar.
- Quanto mais duas mulheres.
- Meu Deus, você é babaca.
- Tchau, Wade!
- Tchau, Yukio.
O que obtemos
juntando 2,5 metros de cromo,
uma pitada de coragem,
um copo de boa sorte,
um punhado de racismo,
uma gota de diabetes,
e um carrinho-de-mão
cheio de câncer estágio 4?
Resposta, uma família.
Viu? Eu não menti
sobre qual tipo de filme esse é.
Se você concluiu algo hoje,
além de ir pesquisar no Google
que porra é "dubstep",
é que todos precisam
pertencer a algo.
MORTO PELA BANHEIRA
COM ESPUMA
POOL, DEADPOOL
TCHAUZINHO, AMIGUINHOS.
E, AÇÃO!
BELO FANÁTICO!
DANCE, HOMEM-LATA, DANCE!
QUAL É
A PORRA DO MEU NOME...
FODA-SE MINHA VIDA
O URSINHO POOH COMPLETO
SORRIA PARA A VOVÓ, POOL
LISTA DE AFAZERES:
1 - PAZ MUNDIAL
2 - LIGAR PARA O DOPINDER;
3 - MATAR BANDIDOS
OS X-FORCE SÃO MAIS FORTES
COM ESSE AQUI
FAZ FILMES QUE DÃO LUCRO
The_Tozz apresentou:
DEADPOOL 2
Como algo tão pequeno gera
energia para voltar no tempo?
Conserta logo, Eleven.
Ou vou levar ao gênio do bar.
- Cable te matará se descobrir.
- Nunca nem vi.
Por que acha
que eu o ajudei?
Deus trabalha
por meios misteriosos, não é?
Tenham um bom dia.
- Tchau, Wade.
- Tchau, Yukio.
- Acho que foi uma má ideia.
- O que nós fizemos?
Espero estar com a mira boa
com a faca de requeijão.
Volto já.
Nossa filha
se chamará Cher.
- Peter!
- X-Force!
Vai embora!
Vaza daqui!
- Mas somos X-Force.
- Não mais.
X-Force foi só uma marca
encontrada pela Fox
para manter
o Josh Brolin empregado.
Ela não existe.
Beleza. Isso foi bem assustador.
E preciso alimentar meu gato.
Vá para casa, docinho.
Vá para casa.
Está bem. Pode dar meu e-mail
para a Domino?
É você, Wade?
Finalmente Stryker conseguiu
calar sua boca.
Oi, sou eu.
Não me arranhe.
Estou limpando a linha do tempo.
Olha, algum dia,
você vai aposentar as garras.
E vai deixar muita gente
bem triste.
Mas, um dia, seu velho amigo
Wade pedirá para voltar a ativa.
E, quando ele pedir,
diga sim.
Está bem.
Amo você.
Puta merda, isso é lindo.
LANTERNA VERDE
De nada, Canadá.
Olá, garoto.
Olá, essa é difícil.
É mesmo, já está praticando
o seu cumprimento.
Sim, você está. Bem,
temos que dar jeito nisso, não?
Jesus, isso é muito mais difícil
do que eu imaginava.
Eu vou para o inferno.
Somos dois.
Você consegue fazer isso.
Isso é loucura,
é loucura!
Certo!
Esforço máximo.
Está tudo bem,
deixe-me ver sua...
Por isso você é
esse desgraçado.
Ninguém nunca te limpou.
Sim, está com um fedorento
aí dentro, não é?
Cheira igual o cu do Hitler,
o que faria sentido, certo?
Certo. Acho que nós dois sabemos
que não sei fazer isso, então,
vou trocar
sua fralda rápido,
e vou voltar
com meu amigo Cable.
Ele ama matar crianças.
A produção e distribuição
autorizada desse filme,
criou mais de 15 mil empregos
e teve milhares
de horas de serviço.