Anteriormente
em Deception...
Você ajudou o FBI a
resolver crimes,
E quero que você...
me ajude a cometer um.
O que está disposto a fazer
para salvar seu irmão?
Qualquer coisa.
Cameron, você ajudou a roubar um
diamante de milhões de dólares.
Você está muito encrencado.
Eu cometi muitos erros.
Mas eu não fiz isso.
Então você acha que ela
se sacrificou tanto
para recriar
este momento exato?
Acho que o que quer
que esteja tramando
a resposta está nesta foto.
Aqui vai uma coisa
sobre uma cidade.
É como um público,
uma frágil família de estranhos
unidos por um simples
acordo não dito.
Todos nós temos um papel.
Dos paramédicos que nos salvam
ao barman que ouve
nossas preocupações,
aos casais...
Boa noite.
que nos lembra de como era.
Confiamos em todos para
cumprirem seus papéis.
E quando alguém quebra
essa confiança...
- Boa noite, Jerry.
- bem, esse papel
cai sobre alguém que
nos serve e protege.
Eles ajudam a fazer
as coisas certas.
E eu olho pelas ruas
e encontro você.
Tommy, Tommy, Tommy.
Onde você esteve?
Estava tentando te achar.
Então onde esteve, cara?
No esquema no parque?
Apenas me deixe ir.
Eu prometo ficar quieto.
Não é isso que quero ouvir.
- Não é o que quero ouvir!
- Não!
Parado!
Pro chão!
Policial...
tudo bem?
Foi uma bela queda.
Bateu sua cabeça bem feio.
Não é uma sugestão, sabe disso?
Quem é você?
Eu trabalho aqui.
Estava bebendo, policial?
Isso não é meu.
Um homem morreu aqui,
eu o vi.
Bem, eu tenho um
atestado assinado
então não me processe.
Eu o vi.
Deception Brasil e Dark Dreams
apresentam...
Deception - S01E09
"Getting Away Clean"
Ilusionistas:
King of the Lab | Jellerspot | Anthony
Havenna | Carmichaelzs | GabiMoretti
Ilusionistas:
C4SS | Matt | RosyMour@
GarotaReaw | VannyPHarris
Facebook: Deception Brasil
Twitter: @DeceptionBra
Siga-nos e acompanhe
todas as novidades!
Cameron,
não pode ficar aqui.
Deakins tirou seu acesso,
lembra?
Acredita? E tiraram meu
crachá de observador
e me deram essa
coisa de visitante.
- É temporário.
- Eu tenho que devolver?
O que faz aqui?
Sei lá, pensei que
poderia suavizar as coisas,
e voltar para o time.
O que são esses casos,
a propósito?
Não são casos,
são apenas relatórios.
E graças a você,
não podemos pegá-los
até a história do seu
diamante acabar.
Ela está te culpando por algo
que eu fiz? Não é justo.
Você trabalhou com uma
criminosa internacional
sem a gente saber.
Ela não confia em você.
Você pode ir antes que eu
me meta em mais confusão?
O que está dizendo, é que se
a gente resolver esses casos
nós saímos do cantinho da disciplina
da Deakins e voltamos ao trabalho?
Eu vou estar fora disso,
mas não há como
-você estar voltando.
-Legal, porque olha.
Crown Heights, Brooklyn, sim.
Um policial testemunha um
assassinato em uma bodega.
Ele desmaia, ele acorda,
e as evidências desapareceram.
Isso soa como ilusão,
estou certo?
Cameron... vai para casa.
Indo para casa.
O rato está aqui!
Sim, seu punk!
Que diabos é isso?
Bem vindo de volta.
Você não me deixou
nenhum ovo?
Dina e eu tínhamos ovos,
mas somos uma equipe.
Nós fazemos as coisas juntos.
Não qualquer coisa.
Não é minha culpa que
Cameron só pediu ajuda a mim.
Ele foi sequestrado por
você-sabe-quem.
Gunter, lembra da
última vez que
Cameron fez um show
sem nós três?
Talvez tenha feito
para te proteger.
Não sei.
O que eu deveria fazer?
Eu não sei, dizer alguma coisa,
nos dizer, ser legal?
Improvável. Viu o
jeito que ele se veste?
Como um jóquei gramado
de break dance.
Trabalhando no grande
mistério,
por que o bisavô de Cameron está
em uma foto com
esses caras ricos, e...
por que a Mulher Misteriosa
está obcecada em recriar isso?
-Dina?
-Sim?
Aqueles homens
eram implacáveis
em ações sombrias como
a nossa Mulher Misteriosa.
O bisavô de Cameron
era um mágico,
não Voldemort.
É provável que estava se
apresentando para eles.
Alistair Black
não era um artista.
Era um construtor.
Mas ele não apenas
construiu truques.
Ouvi dizer que ele fez
passagens escondidas,
câmaras secretas para
suas amantes e vítimas.
Vítimas?
Como as vítimas da "Unidade
de Vítimas Especiais"?
Gunter?
Você acha que Alistair
estava fazendo coisas
secretas para aqueles homens?
Sim, Dina, eu acho.
A questão é...
o que e onde?
Vou descobrir os dois.
Sozinho!
Com licença, oficial.
Isso não é uma faixa
de pedestres, amigo.
Não, desculpe.
Apenas, você não sabe
quem eu sou?
Não, quem é você?
O nome é Cameron.
Eu sou do FBI,
observador oficial,
tecnicamente.
O que é isso, como um detetive
júnior ou algo assim?
Queria saber se você
queria falar conosco
sobre o caso de assassinato da
bodega que você arquivou.
O que há para falar?
Vocês não acreditaram em mim.
Eu acredito em você.
Quer dizer, eu não acho que o
que você viu é impossível.
E mesmo que fosse, impossível
é o meu nome do meio.
As pessoas gostam dessa fala.
Esse garoto atira no
funcionário bem na sua frente.
Antes que você possa fazer
algo, tudo fica preto.
Esta certo?
Sim, alguém me derruba.
Eu acordo, o funcionário
morto se foi.
Há outro funcionário
me chamando de louco.
Sem bagunça, sem corpo,
sem nada.
Eu estava de pé aqui.
O criminoso estava aqui
e o balconista foi baleado bem aqui.
Ninguém foi baleado,
Sra. Laurie. Você não precisa...
- Obrigado.
- Calma ai.
Aquela câmera me viu entrar e
aquela câmera está quebrada.
Não há visão clara da porta,
e o lugar é impecável.
Quem fez isso foi bom.
Tudo bem, então
O balconista está aqui e ele
levou um tiro, certo?
Então o sangue dele espirraria...
bem aqui.
Você disse que isso
aconteceu há três dias?
Sim.
Todas essas datas na embalagem
são exatamente as mesmas,
e está fresco.
Que tipo de bodega consciente de custo
acaba com toda uma
produção em um dia?
E quais são as chances de
alguém ter comprado todos?
Estou começando a achar
que alguém comprou.
E eles reabasteceram
todos esses produtos
para terminar a limpeza.
"Finalizado e limpo" em magia
refere-se ao movimento final
onde você abandonou a
evidência do truque.
O que?
Quero dizer, no combate ao crime.
É uma nova terminologia do
FBI, que usamos para...
você sabe, eu só vou demonstrar.
Posso? Obrigado.
Ás de Espadas, né?
Você tem que pagar por isso agora.
Você sabe disso, certo?
Sim, claro.
Agora, parece para você
que eu acabei de
rasgar isso, certo?
Mas, na verdade, o que eu fiz foi...
substituiu-lo.
Agora você está fazendo
truques de cartas?
Sim, é um... você sabe, esqueça.
A verdadeira questão é, o que aconteceu
para que produtos
fossem substituídos?
Talvez eles estejam no lixo.
Pare!
Pare! FBI!
Pare o caminhão!
Maslin!
Eu vi o funcionário
jogar uma sacola aqui.
Não toque nisso.
Encontrei.
Exposição A... frios cobertos de sangue.
Você estava certo, policial Maslin.
Lá teve um assassinato.
Nós temos um caso.
O que é isso?
Americano. Pode ser cheddar.
Também evidência!
É por isso que escrevi
"evidências" sobre isso.
Cameron, estamos cheios
de coisas para fazer,
e ainda assim você é a coisa mais
irritante sobre este trabalho?
Eu não sei, acho que você tem sorte.
Então, eu passei pela bodega
onde este assassinato ocorreu.
Parece que esse policial, Maslin,
ele não está inventando.
Você encontrou este queijo mexendo
em um caminhão de lixo?
Claro, mas o sangue vai
combinar com a vítima,
Eu garanto isso.
Este é um caso real.
Você pode confiar em mim.
Precisamos de mais do
que um pressentimento,
como um corpo para combinar com esse
sangue que veio de uma lata de lixo,
então poderia ter vindo
de qualquer lugar.
Além disso, este é o caso
do PD, não do Bureau.
Tudo bem.
Vocês estão com problemas
por minha causa.
Eu só queria ajudar.
Vou parar. Desculpa.
Mas se você tiver a chance,
esse policial, Maslin,
é um cara bom.
Eu acredito nele.
Tudo bem.
Verei o que podemos descobrir.
Obrigado.
O que é isso?
O livro de Alistair Black de todos
os truques que ele já construiu.
Se ele fez um para um
dos homens na foto,
deveria estar aqui.
Devemos verificar os planos
para o projeto número 617.
Alistair construiu para Houdini...
levou 12 anos.
- Há quanto tempo está aqui?
- 20 minutos.
O que poderia ter levado 12 anos
para construir?
Confiança!
Confiança leva muito tempo
para ser construída.
Está bem.
Pode levar sua pequena investigação
para outro lugar, por favor?
Qual é a ocasião?
Terei uma companhia para jantar.
Um encontro! Com quem?
O primeiro homem domesticado
que eu já namorei.
Parece o Mike.
Prometi a ele uma refeição caseira.
E eu não tenho forno em casa...
Você não pode cozinhar,
então o levou ao Trubiano.
Uma ilusão inofensiva, Jordan.
Agora vocês dois vão.
Por favor?
Isso é enganar, mas
de uma forma divertida.
Deveria estar anotando.
Estou indo para o
depósito de Alistair...
sozinho!
6...
...1...
...7.
O que está escondendo, Alistair?
Deixe-me sair!
Jordan?
Que diabos?
O que é isso?
Olá.
Queria que soubesse
que fui transferido
você tem alguns agentes especiais
no seu caso agora,
isso é bom para você.
Venha cá, venha.
Essa é minha capitã.
Te disse, ela não acredita em mim.
Veja isso.
Tenho visto fotos por horas,
Referências cruzadas
com arquivos narcóticos,
e peguei ele.
Quem?
O criminoso da bodega... Alex Boyd.
Foi preso há três meses
por tráfico no Prospect Park.
Faz sentido.
Ele falou de um parque antes
de atirar no funcionário.
Talvez seja esse o seu território.
Olha.
Cameron, sei que é pouco, mas é
tudo o que temos para continuar.
Temos que ir até lá.
Acabei de lhe dizer que
não estou mais no caso.
Cameron, temos que encontrar esse cara.
Temos que sacudi-lo,
e ver com quem trabalha.
- Maslin, não posso ir.
- Não posso fazer isso sozinho.
Esta é minha chance de provar
que eu consigo e não sou louco.
Tudo bem.
Há um jeito certo de fazer isso
de uma maneira errada.
Preciso ligar para
minha equipe.
O Policial Maslin
não atende.
O que você tem?
Um corpo foi encontrado
em Rockaway Inlet ...
corresponde à descrição da
vítima descrita por Maslin.
O nome do garoto
era Tommy Ramos,
novo no bairro e no trabalho,
o que explica porque Maslin
nunca o tinha visto antes.
E seu DNA corresponde com o
sangue que Cameron encontrou.
Cameron?
Cameron encontrou a evidência
que levou ao corpo.
- Eu o desencorajei, mas ...
- É o Cameron. Entendi.
Ele só queria se redimir,
provar que ele ainda pode nos ajudar.
Nada me deixa mais brava
que policiais corruptos ...
nem mesmo o nosso mágico.
Vamos abrir uma
investigação completa.
Vou alertar a polícia.
E diga ao Sr. Black que gostaria
de falar com ele o mais rápido possível.
- Tenho um livro pra você.
- Não pedi um livro.
Alguém te mandou um.
Estou começando
a sentir um tema aqui.
Há muitos rumores sobre você.
A história é que você é um
informante para os federais.
- Bem, isso não é verdade.
- Os rumores são perigosos aqui.
Eu tenho acesso a tudo que você precisa.
Facas, lâminas, massa.
Por que você quer me ajudar?
Eu sei como é ter medo.
E porque um homem tem que comer.
$40 dólares.
20 dólares agora, 20 dólares na entrega.
Vou te dar uma lista.
Me dê algumas dessas
revistas de natureza antes de ir.
Estamos aqui faz tempo
e ainda não há sinal do Boyd.
Sim, você está certo.
Esse cara não vai aparecer.
Ei, você é ... você é Cameron Black?
Por que você está andando por aqui?
Vocês precisam de algumas drogas?
Estou meio ocupado
agora, então ...
Eu vi todos os seus especiais, cara.
Você é o maior
mágico de todos os tempos.
- Obrigado.
- Mágico?
Você está trabalhando
em uma nova ilusão
agora ou algo assim?
Cameron Black, o Mágico.
Eu pensei ter te reconhecido.
Você não trabalha para o FBI!
Não, olha...
FBI?
Eu tenho que...
Maslin, eu trabalho com o FBI.
Quero dizer, não tecnicamente agora.
Ei, Cameron, o que está acontecendo?
- Ei.
- É ele que estamos ajudando?
- Quem é esse cara agora?
- Ele faz parte da minha equipe.
Sua equipe?
O que, sua equipe de mágica
ou sua equipe do FBI ?!
Bem, ambos.
Isso é uma grande
piada para você, não é?
Não. Não, Maslin,
estou te ajudando.
Não, você não está.
Você está brincando comigo.
Eu costumava ser um detetive
de verdade. Agora olha para mim.
Eu tenho que ir trabalhar.
Cara, está arrasando hoje.
Dina, Gunter, esse cara...
literalmente todo mundo te odeia.
Então o que fazemos agora?
Nós vamos conversar com ele.
Quem é aquele?
É o assassino.
Jordan? Jordan?
Esse Alex é um
traficante popular.
Sim.
O plano de Maslin era esperar
até ele ficar sem drogas
e segui-lo até o fornecedor.
Mas já que ele é um
assassino que poderia nos...
matar. Jordan!
Por favor, diga que não
comprou drogas dele.
Está louco? Claro que não.
Roubei drogas dele.
- Acho que vi um policial ali.
- Do que está falando?
- Ali, na luz.
- Do que está falando?!
Ah, acho que ele saiu.
Estamos bem.
Tudo o que tinha...
provavelmente $1,000 dólares
em Molly, Acho.
Olhe.
Ele deve ir pegar
mais em 3, 2...
- Vamos seguí-lo.
- Espere, Jordan.
Sinto que é meu
dever ser o adulto
e perguntar, o que um
agente do FBI faria?
Ligaria para sua parceira...
ligaria para Kay.
- Cameron.
- Kay, sou eu.
Estou com Jordan. Estamos
no Prospect Park.
É ele? Coloque no viva voz.
Conseguimos uma grama de Molly.
Ou é ecstasy? Não
sei a diferença.
São a mesma coisa.
Não tanto quanto achava.
De qualquer forma...
Sr. Black, está no viva voz.
Oi. Ótimo.
Primeiro, bom te ouvir.
- Faz um tempo.
- Cameron, o que está acontecendo?
Eu... certo.
Maslin e eu encontramos
o assassino da bodega.
O nome dele é Alex Boyd.
É um traficante
do Prospect Park.
Agora, ele está em movimento.
Indo para o sul, em
direção ao Parkside.
Não se preocupem, não
estamos seguindo ele.
Estão sim. Sigam-no agora.
Desculpe, a ligação cortou.
Pareceu que disse, "Sigam-no."
Fiquem distantes
e não abordem.
Agente Daniels vai
encontrá-los.
Ela desligou na minha
cara. Vamos!
Está cheirando muito bem.
- Tem certeza que não é italiana?
- Não somos todos, só um pouco?
Gostaria de pão?
Claro.
É pão de alho.
Meus meninos adorariam isso.
Eles sempre comem minhas
mesmas três receitas,
sempre revezando.
E eles adorariam esse lugar,
especialmente o menor, Jamie.
Ele ama mágica.
Talvez devesse trazê-los
qualquer dia.
Seria bom.
Ouviu isso?
É só barulho do prédio,
encanamento velho.
Esse lugar velho faz
todo tipo de barulho.
A única pessoa que sabia
consertá-lo era o Jonathan.
Desculpe. Desculpe.
Não devia ter mencionado.
Está tudo bem.
Não é fácil quando
algo acaba.
Mesmo seguindo com a vida,
acredito que uma pequena
parte fica conosco.
Nos faz seguir em frente.
Tem certeza que é só
o encanamento?
Que diabos...
O que está procurando,
nunca vai encontrar.
Desista, ou descubra
meu horrível presente para você.
Veja a verdade.
E fuja.
- Eu não entendo.
- O que não entende?
Algo aconteceu.
Acho que fui pego.
Se você perde o produto,
paga por ele.
Está me escutando?
Não tenho tempo para isso!
Me dê o dinheiro.
O que foi isso?
Parado, FBI!
- Ei. Bela entrada!
- Há quanto tempo está aí?
O traficante foi rápido,
assim como o balconista...
Ambos têm medo de falar.
Mas precisamos
do homem no carro.
Acho que ele está no comando.
Achou um corpo.
Vamos assumir e descobrir
quem fez isso.
Qual o motivo disso?
Por que a polícia de
NY não investigou?
Há algo que você deve
saber sobre Maslin.
Além de ser alcoólatra, ele
foi investigado por extorsão
quando era detetive
de narcóticos.
Não puderam provar,
mas se eu fosse uma
mulher mais justa,
diria que Maslin está envolvido
de alguma forma.
Desculpa por ter
mentido para você.
Mas o FBI está em cima disso.
Temos o Boyd.
Posso identificar o chefe dele.
Temos uma tonelada de drogas.
Não sei por que
apagar isso mas...
Obrigado, Cameron.
Desculpe por ter fugido
no parque.
Não devia ter te deixado lá
sem reforços.
Você é um bom policial, cara.
E você é um mágico muito bom.
- Te investiguei no computador.
- Muito bom?
- Diga dois mágicos...
- Maslin!
- vivendo como...
- Olhe só quem é!
- Ei.
- Então...
entrando para a liga de
boxe esse ano, Mazzy?
- Sim, claro.
- Boa, cara.
Quem é o seu amigo?
Cameron Black...
-  Mágico Cameron Black.
- Certo.
Detetive Leo Baker...
Ele é um dos bons.
Não se deixe levar
por isso, Leo.
Mas, ele também
está com o FBI.
FBI?
Isso é muito
interessante. Certo.
Nos vemos por aí, Sr. Black.
- Tome cuidado!
- Você também!
Detetive Leo Baker, narcóticos,
condecorado cinco vezes.
Prendeu Alex Boyd e
Tommy Ramos no passado,
mas foram liberados.
Em troca de deixá-los ir,
começam a trabalhar para ele.
Levando drogas
apreendidas do Baker
direto pras ruas.
Não tem como ele
trabalhar sozinho.
Na minha opinião.
Acha que o Cameron tem razão?
Não tenho certeza.
Mas não podemos confiar
em ninguém naquele distrito
até entrarmos e vermos
por nós mesmos.
Você e o Alvarez vão.
Muito bem, Cam.
Ouviu isso?
Ela me chamou de Cam.
É meu primeiro oficial "Cam."
Eu tive alguns "Camerons"
antes, mas...
e a operação do Baker está
rolando. Estamos de volta!
Não estamos de volta, Cameron.
Você ouviu Deakins, digo...
Na casa de leilões,
você agiu pelas minhas costas e
ajudou a Mulher Misteriosa.
Me manteve no escuro,
e quase...
Foi muito ruim.
Ei, espera.
Você tá dizendo isso...
essa coisa toda não
era sobre Deakins?
Você não confia em mim?
Não.
Eu não confio em você.
Ei, onde esteve?
O que...
O que está acontecendo?
Você não quer saber.
Você achou o truque do Alistair?
617, sabe,
o mistério da imagem
e tudo aquilo?
Não.
Mas achei uma mensagem
do próprio Alistair Black.
Direto do inferno.
Ei, cara, você está...
você está me assustando.
O que quer que a mulher
misteriosa queira,
ele está protegendo algo
além do túmulo!
Certo, Gunter, eu...
Eu tinha algumas pílulas
na minha jaqueta.
Você não...
Você não as tomou, certo?
Cara, encontrei correias
na bancada dele ...
Correias para enforcar
um homem.
Agora, se Cameron as achar,
ele vai tentar e
vai descobrir tudo.
Ele vai acabar se matando.
Agora, ouça.
Eu te perdoo por
manter o seu segredo,
mas tem que me ajudar
a manter o meu.
Mas isso pode ajudar a descobrir
o plano da Mulher Misteriosa
porque... porque ela
acusou o Jonathan.
Não, nós temos que
contar ao Cameron!
Não vai acabar bem.
Escuta, você estava certo.
Alistair não era
como Voldemort.
Ele era pior, muito pior.
Os rumores?
Eles são reais.
Espera, o que quer dizer?
Coisas obscuras, colega!
Coisas obscuras.
Se você está procurando
"Sopa de galinha para a alma,"
Eu conferi...
ao todo 92 cópias.
Que vergonha.
Teria lido duas vezes
enquanto eu te esperava.
Não é meu único cliente, meu garoto.
Tenho que admitir,
não consegui descobrir o que
planeja construir com isso.
Certeza que não quer ir
com o lança chamas?
É minha especialidade.
Faço meus próprios truques.
Obrigado.
O dinheiro é seu.
Você paga bem, filho.
Mas tem alguém que
paga bem melhor.
Diga a quem quer que queira
a minha cabeça...
...que não vai ser tão fácil.
Capitã Clark,
este lugar está oficialmente
sob investigação do FBI.
Não está falando sério.
Por quê?
Temos razão para acreditar
que alguns de seus oficiais
estão envolvidos em
atividades criminosas.
Bem, isso é vago.
Está invadindo meu recinto,
e não vai me dizer por quê?
Com todo respeito, capitã.
É tudo o que podemos
dizer no momento.
Vamos.
Limpo!
Parece que tivemos
uma festa aqui.
Precisamos olhar suas coisas.
De todo modo, perdoe as meias sujas.
Caras vocês lavam e passam,
por acaso?
Talvez depois que você terminar
sua pequena perseguição
você gostaria de
vir com a gente para o ginásio
para umas rodadas, Agente.
Sou mais o tipo de cara de MMA.
Obrigado.
Nada em Baker, e
o inventário do vestiário
bate com os registros.
Meu palpite é que eles verificaram
as drogas antes de entrarem.
Bem, tudo parece limpo.
Não completamente.
Oficial Maslin, precisamos
falar com você.
Encontramos as drogas na sua mesa.
Elas não são minhas,
eu estou te dizendo!
E quanto as acusações de extorsão?
Eu não fiz nada de errado.
Não fiz nada de errado antes,
não fiz nada de errado agora!
Estou sendo incriminado.
Você vê isso, não vê?
Eu vejo um policial que
está com muitos problemas,
que lutou contra o vício.
Ei, eu costumava estar
do outro lado do vidro, sabe.
Eu era um detetive respeitado.
Duas salas diferentes.
São duas salas diferentes...
É só dois mundos diferentes.
Lá, você é de confiança.
Aqui, ninguém acredita em você.
Você sabe o que me trouxe
para esse lugar?
Pessoas.
São sempre falsas comigo.
É, eu era um bêbado,
mas nunca fui um criminoso.
E eu fiquei sóbrio.
Mas ainda assim, eles veem
o que querem ver.
Eu era um ótimo policial.
Pra mim isso não parece com Maslin.
Acho que Baker está tramando
uma cilada para ele.
Talvez, mas a identificação de
Cameron não é o suficiente
- e Baker está limpo.
- Muito limpo.
As únicas receitas do narcóticos
em sua mesa foi referente a
cirurgia que ele tinha feito
no ombro mês passado,
e tudo foi verificado.
O que é?
Quem pratica box logo
depois de uma cirurgia no ombro?
As luvas.
E se eles estão movendo as drogas
dentro das luvas?
Temos que voltar.
Fizemos um ataque de
alto nível sobre eles
e não conseguimos nada.
Não podemos voltar.
O FBI não fará nada
para ajudar Maslin.
Se esse for o caso,
sua vida está arruinada.
Maslin vai levar a culpa por Baker.
Mas se podemos criar um truque
para entrar na delegacia,
poderemos pegar esse cara.
Desculpe, cara, sem dados.
De novo não.
Maslin é um cara legal.
Tudo bem, claro, ele
cometeu alguns erros.
Mas ele não merece
uma segunda chance?
Parece muito como se tivesse
falando de você mesmo.
Ele está sempre falando
de si mesmo.
Estou falando sobre todos nós.
Essa é nossa chance de provar ao FBI
que eles precisam do Grupo da Ilusão.
Olha, sei que o meu
julgamento tem sido
um pouco... questionável ultimamente.
Mas Maslin está sendo encriminado
como o Johnny,
e podemos fazer algo por ele
se trabalharmos como equipe.
Cara, mesmo se
estivéssemos dentro,
há outra pessoa que você
teria que convencer primeiro.
Ele tem razão.
Não pode fazer isso sem Kay.
Sem ela, está sozinho nessa.
Parado, seu imundo.
Você vai morrer gritando.
Entrar em um carro
de um detetive...
não é a melhor idéia, viu?
- Certo.
- Sabe...
fui no seu show em
Vegas anos atrás.
Então não tem chances.
O Detetive Baker
estará aqui logo.
Ele tem perguntas para você.
Ele vai querer
ter o tempo dele.
No que diabos você estava pensando?
Que eu me livraria disso?
Isso é muito além!
Você está ferrado, Cameron,
e não consigo te
ajudar dessa vez.
Kay, precisa fazer algo.
Eu estou mal vista com
o DA depois do mandado.
Você está preso aqui.
Pode nos dar um segundo?
Sério?
Digno de Oscar, posso dizer?
Pensei que iria passar
a noite na cadeia.
Ainda pode. A noite é
uma criança, então vai.
Seu plano... é incrível.
Muito melhor do que a
ilusão que eu estava pensando.
O meu plano tinha um helicóptero.
Mas se isso do FBI não funcionar,
você daria uma incrível ilusionista.
Está livre aqui. Cuidado.
Os homens do Baker
são espertos.
Certo.
Cameron, querido?
Siga minhas instruções,
e não ouse improvisar.
Vamos pintar brilhante.
Um telhado?
É mais burro que
Esquimô em Speedos, filho!
- O que é isso, gente?
- Está com ele.
Vamos pintar o lado leste.
Ninguém me informou disso.
Bom...
Eu falei para ele, ligue
e confirme.
Mas ele me escuta?
Sim, fiz faculdade de artes e não de secretário!
Peça isso a Janice
no escritório, certo?
Certo.
Vão lá. Façam o que
precisam fazer.
Bom trabalho, meninos.
Vamos lá.
Tome cuidado, certo?
Os armários ficam
no segundo andar, Cameron,
56 passos à esquerda.
Entendi.
Vamos para a ilusão.
Não tão romantico,
mas considera isso nosso
segundo encontro?
Mike, eu...
realmente preciso
confessar algo.
O jantar era do Trubiano.
Eu só... queria te
impressionar.
Da próxima vez, não
se preocupe com isso.
Você me impressiona
todos os dias.
Muito fofos, vocês.
Mas, aonde estamos indo?
Desculpa. Perto daí.
Segunda à direita.
O armário do Baker é o 22.
Estamos dentro, pessoal.
Encontrei as drogas.
Tem muito.
Certo, Cameron?
Precisa sair daí, agora.
Alguém ative o alarme!
É um lugar confuso.
Me ajude, Dina.
É um labirinto aqui.
Eu disse esquerda!
Esquerda e depois direita!
Aonde está agora?
Algum lugar perto das celas.
Estou bem perdido, Dina.
- Direita!
- Tem duas direitas!
A segunda direita.
Dina, estou te mandando as fotos.
Parabéns.
Escolheu o lugar errado
para se esconder...
à prova de som, sem câmeras,
sem dispositivos para gravar.
Ninguém verá o
que vai acontecer.
Porque não me dá o telefone?
Certo, então acho que terminamos.
Estamos longe de acabar.
Você acabou de destruir
todas as provas.
Quer dizer, que provas, certo?
Eu não vi nada, então
você pode me deixar ir.
Você é um prisioneiro
fugitivo solto no local.
Você roubou minha arma,
nos trancou nessa sala.
Houve uma luta.
Eu atirei para me defender.
Essa é uma opção.
Mas Maslin está atrás
de você, cara. Ele vai falar.
Sim, eu vou cuidar do Maslin.
Mas você tá certo.
Eu deveria ter matado ele
naquela noite na bodega.
Maldita lealdade de policial
levou o melhor de mim.
Certo então você arruinou
sua vida em vez disso.
Essa é sua versão de integridade?
Sempre senti pena do bêbado.
E ele me retribui rodando por aí,
por onde ele não é chamado?
Também conhecido
como fazendo seu trabalho.
Ou cavando seu túmulo,
assim como você.
Suas últimas palavras?
Bravo.
Diga de novo?
Tenho que tirar meu chapéu para você.
O truque era impressionante.
Convencendo Maslin que ele
nunca viu o que viu?
Não é ruim.
Mas um mestre da ilusão como
você deveria saber...
que às vezes o que
você vê do lado de fora...
não é realmente o que está
acontecendo dentro.
Nós escolhemos essa sala de propósito...
um lugar onde você tem a segurança
que ninguém estava assistindo.
Você acha que ligou a luz,
mas na verdade ligou um projetor.
E essa é apenas a imagem
de uma sala vazia.
E essa foi a imagem que
você projetou.
Detetive...
você está preso.
E agora acabamos aqui.
Certo, parem com isso.
Eu só quero agradecer a vocês
por me ajudarem a derrubar
Baker e seus homens,
me ajudarem a recuperar meu
distintivo de volta...
e por me ajudar a recuperar
minha vida.
Ao Detetive Maslin!
Um brinde!
Saúde.
Oi.
- Desculpe, estamos atrasados.
- Tudo bem.
Venha, quero que conheça os meninos.
- Meninos?
Quero que conheçam minha amiga Dina.
Esse é Jamie e Diego.
- Olá.
- Meus meninos.
Oi.
Acho que fiquei oficialmente
sem maneiras de me desculpar.
Então eu só...
Estamos bem, eu e você?
Quer dizer, estamos perto de...
Quer dizer, estamos um pouco bem?
Eu não fui completamente
honesta com você, também.
Eu estava brava, mas também estava...
Vendo você quase sufocado
naquele cofre,
isso realmente me assustou.
Não sou tão boa em estar assustada.
Mas você está assim o tempo todo.
Dessa vez foi diferente.
Pessoal?
Tem algo que eu preciso falar.
Olha.
Um mágico só é bom com sua equipe...
com toda sua equipe.
Nós somos uma família,
e desculpe por ter nos dividido.
A partir de agora, sem mais segredos.
Eu prometo.
O que? O que foi?
Mike e eu estamos
oficialmente namorando.
Eu ainda tenho $1,000 dólares de
drogas escondidas no meu corpo.
Bom.
Eu encontrei uma armadilha mortal
secreta do arquivo das ilusões.
E seu bisavô ameaçou matar
qualquer pessoa
que procurar o que a Mulher
Misteriosa está procurando.
Feliz?
Desculpe, amigo.
Johnny?
Cam, alguém foi assassinado,
e todo mundo aqui acha que eu o matei.
Onde é que liga pra conseguir um minuto de
paz pro Deception Team? #NãoAguentoMais