Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
1.1
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Que tipo de pássaro é esse?
Por que não senta com os outros e medita?
Pode imaginar quantos pássaros quiser.
Não quero fechar meus olhos hoje.
Quer me ajudar a tocar o sino?
Aqui. Pode distribuir?
Bom trabalho.
Dê pongal para eles.
O que você trouxe?
Bom te ver também.
O que é isso?
Cadê a comida, as camas,
o material escolar?
O dinheiro só deu para isso.
Cadê o dinheiro?
Querem que vá encontrá-los em NY.
O quê?
- Para convencê-los a investir.
- Quanta burocracia temos que encarar?
O dinheiro é deles.
Não vou ensiná-los a ter compaixão,
precisam de mim aqui.
- Eles podem guardar o dinheiro...
- Querem doar US$ 2 milhões.
Olha o short dele!
Ele é um bebê!
Ele fez xixi na cama!
Saiam daqui!
Ei! Ei, ei!
Já ouvi! Pare!
Jai, Jai, Jai, Jai, Jai. Está tudo bem.
Pode trazer um lençol? Está tudo bem.
Você está bem. Você está bem. Estou aqui.
Estou aqui. Olhe para mim.
Olhe para mim. Estou aqui.
Não vou deixá-lo.
- Está ouvindo?
- Estou.
Que tal eu ir a Nova York
para encontrá-los?
Me explique tudo, e eu falo com eles.
É a caminho da Argentina.
Mais ou menos.
Sim. Eu entendo.
Hu-hu.
Claro.
Tem que ser você.
Tchau. Tchau.
Tchau.
Veja como ele está toda noite.
Estávamos aqui bem antes
de Deus nos trazer você, Isabel.
Não volto sem uma mala com dinheiro.
Tchau. Tchau.
Tchau.
Estou à beira da glória
Estou à beira, à beira
À beira, à beira, à beira
À beira, à beira
Estou à beira com você
Oi, pessoal. E aí?
Tanya, não precisa convencê-los.
É só explicar e dar a informação a eles.
O que mais?
Vamos precisar do Bill
na ligação, então...
Podem mandar um e-mail para ele?
Se não conseguir falar com ele hoje,
vamos deixar para amanhã.
Não quero fazer isso duas vezes.
Tudo bem? Gwen, pode ficar na linha?
Ligue para o Bill amanhã, depois me ligue.
Tudo bem.
A Cahill está em casa ou no escritório?
Me manda o celular dela, por favor?
Tudo bem, terminei por hoje. Tchau.
Coisinhas! Minhas coisinhas!
Oi, Dusty! Oi.
- Oi, mãe.
- O que estão fazendo?
Você sabe que não gosto desse jogo.
O papai deixou.
- É? Mas a mamãe chegou agora.
- Só mais 5 minutos.
Acho que não.
Rich, me mostra 2.300?
E 4.000?
Agora em sequência.
Oi, querida.
Oi, pai.
Tudo bem? O que me conta?
Nada, eu só...
vou me casar no fim de semana.
É, eu soube. Nada de mais.
Grace! Milly pagou
uma rodada de doses.
Nossa, parece que você
está se divertindo.
Mais ou menos.
- Ei, Grace.
- Sim?
Vai ser perfeito, está bem?
Sua mãe colocou todos
trabalhando a todo vapor.
Obrigada, pai. Como está a exposição?
Está indo. Obrigado por perguntar.
Eu quis ligar para dar um "oi".
Amo você, Gracie.
Também te amo.
Beleza. Tchau.
- Te amamos, Grace!
- Eu te amo.
"A expressão no rosto dele mudou
de medo para tristeza e raiva.
'Quem é você, garoto?
Foi você que fez esses desenhos?'
Hugo não respondeu.
'Perguntei se fez esses desenhos.'
Hugo resmungou de novo e cuspiu no chão.
'Roubou esse caderno de quem?'
'Não roubei!'"
O que houve com os meninos?
Por que estão lendo?
Você falou que eles podiam jogar
aquele jogo de matança no espaço?
"Lords of Domination"? Talvez.
Como está a exposição?
Não sei, nunca fica como eu imagino.
Vai ficar ótimo. O trabalho é lindo.
Relaxe e tente aproveitar.
A Gracie ligou.
Acho que queria se tranquilizar.
- Ela parecia estar ansiosa.
- Deve ser de família.
Está ansiosa?
- Você está ansioso?
- E você?
Espere, estou recebendo uma ligação.
- E aí? Ela está ocupada. Está ansiosa.
- Está fazendo cócegas!
- Isso te deixa ansiosa?
- Não!
- Quem está ansiosa agora?
- Não, não, não!
O que acharam do período de retenção?
Não vai rolar para mim.
Podemos pagá-lo depois,
mas o período de retenção
não é negociável, certo?
Certo. Estou passeando com meu cachorro,
então te ligo quando entrar no carro.
Obrigada.
Dusty, o que está fazendo?
Não, não coma isso.
Bem-vinda a Nova York.
Estamos felizes em recebê-la no hotel.
Por aqui.
Esta é a cobertura com suíte
no 14º andar.
Tem 93m² e um terraço de 60m².
O banheiro é de mármore Carrara
com uma banheira
e chuveiro cascata.
Este é seu celular.
Tem um carro à sua disposição.
O meu número e o do motorista
estão gravados.
Se eu puder fazer qualquer coisa
para melhorar sua estadia, é só pedir.
- Isabel?
- Sim?
Sou o Jonathan.
Vou te levar para a reunião.
Ah, tudo bem.
- E o hotel? Está confortável?
- Estou.
Ótimo. Fui eu que escolhi.
Já conheceu a Theresa?
- Não.
- Ela é muito impressionante.
Construiu a Horizon do zero há 22 anos
e agora é a maior
agência de publicidade dos EUA.
Parece que você a conhece bem.
Trabalhei lá durante quatro anos.
E ela é minha sogra.
Quer dizer, vai ser no sábado.
Vou casar com a filha dela.
Parabéns.
Obrigado.
Vai viajar por quanto tempo?
Só uma semana.
Vai voltar para o meu aniversário?
Eu nunca perco aniversários. Tem sorvete.
Me desculpe. Eles estão terminando.
Christine, a avaliação muda
caso vá para o próximo trimestre...
Quer água?
Não, estou bem. Obrigada.
- Está bom para mim.
- O número original...
Me dê licença um instante.
Vamos retornar
com algumas sugestões.
Ótimo. Tenho que desligar,
falo com você depois.
Contratamos alguém para nos orientar,
mas somos nós que estamos orientando.
Ela já fez isso antes,
isso conta muito.
Podemos renegociar o preço dela?
Estamos fazendo tudo, não acha?
É o que eu acho.
- Certo.
- Certo. Oi.
Me desculpe pela demora.
Você deve ser a Isabel.
- Isso.
- Sou a Theresa.
- Theresa, prazer em conhecê-la.
- Igualmente.
O dia está tão bom
que dá para ver Nova Jersey.
Mas acho que ninguém quer.
Vamos à minha sala.
Por favor, entre e sente-se.
- Deve estar exausta.
- Estou bem.
- Qual a diferença de fuso?
- Nove horas.
- Sente-se.
- Obrigada.
Assisti ao vídeo que minha equipe
trouxe da Índia.
Não dá para entender a situação lá
só com um vídeo.
Deu para ter uma boa noção.
Mais de 200 mil crianças
se prostituem no sul.
Um milhão de crianças estão mal nutridas.
As estatísticas aumentam
nas cidades grandes.
Milhares morrem
de pequenas enfermidades e infecções
que poderiam ser prevenidas
com pouco dinheiro, se quisessem doar.
É de dar raiva, não?
- Dá para prevenir.
- Me desculpe interromper.
O serviço de bufê quer saber se podem
usar mexilhões e camarão no risoto.
A lagosta está em falta.
A lagosta está em falta,
ou eles não têm o suficiente?
- Não sei.
- Pode descobrir?
Desculpe, me pegou num momento caótico.
Minha filha vai casar no fim de semana.
- Conheci seu genro.
- É, o Jonathan.
A Grace disse que está apaixonada
e pronta para casar...
Eu poderia me opor e dizer
que ela é nova e não sabe o que faz,
e ela me odiaria para sempre,
ou posso dar a ela um lindo casamento.
- Você tem filhos?
- Não.
- Parceiro?
- Não, o trabalho me consome.
Entendo, é muita coisa.
É difícil equilibrar ambos.
Sempre quis os dois, então me esforcei.
Tenho gêmeos.
Me esforcei para tê-los, vai por mim.
Temos uma lista de prioridades,
caso tenha interesse em ver.
Tudo bem.
Queremos cuidar
de três vezes mais crianças...
Certo.
Mudar a comida, subsidiar,
comprar de produtores locais, vacinar...
Custa menos de US$ 5 por criança.
Isto é...
É ótimo. É bem impressionante...
- Obrigada.
- O trabalho que faz.
Preciso de mais tempo para explorar isso.
- Há muitas organizações merecedoras.
- O quê?
Me desculpe, mas pensei que você
já havia decidido se envolver.
Se olhar os dados,
vai ver que precisamos disso.
Claro, é que o final de semana
vai ser agitado.
Deixe tudo comigo.
Almoçamos na segunda para discutir.
Até lá, vá ao casamento
para nos conhecermos melhor.
Tenho que voltar.
Não faz mal ficar mais uns dias. Gwen!
- Gwen, arruma um convite para a Isabel?
- Pode deixar.
Não vai ser constrangedor,
será uma festa grande.
- A Dra. Cahill chegou para o exame.
- Mande-a entrar.
- Preciso de exame?
- Não, é para mim.
É a burocracia para vender a empresa.
Obrigada, foi um prazer conhecê-la.
- Obrigada.
- Até amanhã, certo?
- Deixe-me mostrar...
- Não, vamos deixar isso de fora.
Entendo sua relutância.
Vamos, tempo é dinheiro! Rápido!
Vi um cisne aqui,
preciso ver três! Vamos! Vamos lá!
Você, pela porta lateral.
O que você fez?
Vetei a escultura de gelo.
A Melinda está surtando.
Pode ir mais rápido? Obrigada.
É melhor não falar
que precisamos de mais uma cadeira.
Convidei uma colega.
Talvez eu não fale para ela
e coloque a cadeira depois,
quando ela for embora.
- Cadê a Grace?
- Será que ela vai embora? Está lá atrás.
Pode colocar em volta da árvore?
E mais algumas penduradas.
Já volto.
- As cadeiras estão inclinadas.
- Eu falei!
- Como você está? Tudo bem?
- Tudo.
- Alguma incerteza?
- Bem que você queria.
- Não. Quero o que você quiser.
- Obrigada.
Não sei por que não moram juntos antes.
- Sério?
- E ele não é tão bonito quanto você.
Você jogou na cara. Legal.
Algo mais?
Sempre será minha, lembre-se disso.
- Nossa, você é péssima.
- Você que é péssima.
Antes do casamento, pode tentar chorar
tudo que tem para chorar?
- Sim, vou tentar.
- Me faz chorar também.
Você me faz chorar.
Tudo bem.
- Preciso ir, estou muito ocupada.
- Eu também.
- Preciso dar um jeito nas cadeiras.
- Meu Deus!
É, é grande.
É grande, mas pequena.
Os prédios estão espremidos
em espaços pequenos.
Tem pássaros?
Sim, tem, mas são diferentes
dos que conhecemos.
- Quando você volta?
- Assim que eu puder.
Dê um bom exemplo
enquanto eu estiver longe.
Tudo bem.
- Pode passar o telefone à Preena?
- Tudo bem. Tchau, Srta. Isabel.
Tchau, Jai.
Então, o que achou?
Compraríamos 100 camas
com o preço da diária do hotel.
- Espero que não se decepcione.
- Não volto sem uma mala cheia...
Uma mala cheia de dinheiro. Eu sei.
Posso te ligar depois?
Com licença,
o que está acontecendo?
A Sra. Young achou
que precisaria de um vestido.
É para o casamento.
- Mãe, por favor.
- Perdão.
Você está linda, querida.
Já falou isso.
Muitas vezes.
- É verdade, você está muito linda.
- Obrigada.
Grace e Jonathan,
vocês estão aqui para se unir
num caminho compartilhado.
Sejam pacientes um com o outro
e saibam que a mudança
acontece devagar e gradualmente.
Busquem inspiração
nas suas famílias e nos amigos.
Para o relacionamento dar certo,
será preciso amor.
É a essência do casamento
e a razão pela qual estão aqui.
É preciso confiar para saber
que querem o melhor um para o outro.
É preciso dedicação para serem sinceros
e para aprenderem e crescerem juntos.
É preciso fé para irem adiante juntos,
sem saber o que o futuro reserva.
É preciso comprometimento
para continuarem na jornada
que começa hoje.
As alianças, por favor.
Obrigada.
Grace e Jonathan,
é minha honra e prazer divino
declarar vocês marido e mulher. Parabéns!
OSCAR CARLSON
COLETÂNEA DE TRABALHOS 2006-2012
COQUETÉIS DELE E DELA
Essa é uma das esculturas?
É, ele fez para eles. É original.
Obrigado.
Como é uma ocasião especial,
podem comer, mas...
- Aproveite.
- Você também.
Precisamos de uma foto! Foto!
- Vamos, querida. Foto.
- Gracie.
- Venha, querida.
- Juntem-se.
Para cá?
Ela quer a luz certa.
É uma artista.
- Perfeito.
- Sorriam.
Que tal você e seus pais?
O que está fazendo aqui?
- Oi! Que bom que veio!
- Cheguei atrasada.
Perdi o início. O trânsito...
O que importa é que está aqui agora.
Conheceu meu marido?
A Isabel tem um orfanato na Índia.
Estou pensando em financiar.
- Ah.
- É.
- Convidei-a para vir.
- Certo.
Mãe, troco o vestido antes do jantar?
Não, as pessoas gostam de ver
a noiva com o vestido. Está linda!
Esta é nossa filha, Grace.
- Esta é a Isabel.
- Parabéns.
- Obrigada!
- Belo vestido.
Grace, vamos dar uma olhada
na playlist?
Legal.
- Que bom que veio!
- Obrigada por me receber.
- Vamos tirar uma foto.
- Pai, venha.
Isabel, você também!
- Venha, pessoal.
- Perfeito.
E...
- Perfeito. Obrigada.
- Obrigado.
- Parabéns.
- Vamos curtir muito.
Você também! Vamos! Sim, todo mundo.
Tire fotos espontâneas também,
tudo bem?
Estou fazendo a dieta paleo,
treinando para um triatlo.
É no Havaí, na ilha maior.
Oi. Olá. Sejam bem-vindos.
Nossa...
Achei que dizer "sim"
seria o mais difícil.
Quando comecei a trabalhar para a Theresa,
pensei que seria apenas um ótimo emprego
com uma das empresárias
mais inovadoras que existia.
Em pouco tempo,
passei a temer ir ao trabalho.
Não foi culpa da chefe.
Bem, foi mais ou menos.
Há dois anos, a Grace começou
a ir trabalhar com a Theresa.
Ia trabalhar no departamento de design.
Ela é uma ótima artista,
para quem não sabe.
[] Enfim...
Eu as vi na recepção,
essas duas mulheres lindas e poderosas...
e eu congelei.
- Ele se apaixonou por qual?
- Passei o mês seguinte
fazendo de tudo para estar perto da Grace.
Finalmente, entrei
no mesmo elevador que ela.
Se lembra do que falei?
- "Qual andar?"
- É, não foi muito bom.
Um dia, me dei bem.
- Opa!
- Não nesse sentido.
Estávamos na fila
do bar da empresa.
Ela estava na minha frente
e tinha esquecido a carteira.
Paguei a conta dela.
Foram os US$ 14
mais bem gastos da minha vida.
Grace, eu te amo mais do que tudo.
Estou feliz por ter se casado comigo.
A lua de mel vai ser boa.
Oi. Vocês ainda não estão liberados.
Jonathan...
eu te amo.
Estou muito feliz por ser sua esposa.
Não acredito que posso dizer isso.
Este discurso não é para você.
É para os meus pais.
Pai...
não conheço nenhuma garota
que seja tão próxima do pai.
Sou muito grata por isso.
Quase sempre.
Puxei muito a você.
Meus resmungos,
meu senso de humor...
Infelizmente, meu nariz.
Obrigada pela escultura linda.
É. Não sei se sou eu e ela ou ela e o pai.
- Jonathan!
- Estou brincando, claro.
Mãe...
você tornou esta noite muito especial.
Você é...
a mulher mais afetuosa, carinhosa
e o melhor exemplo de mulher
que eu poderia ter como mãe.
Obrigada.
Para quem não sabe,
tive a experiência incomum
de escolher minha mãe.
Éramos só eu e meu pai
durante meu primeiro ano de vida.
Íamos a todo lugar juntos,
eu sempre presa ao peito dele.
Um dia, estávamos andando pelo Soho,
e essa linda mulher,
de cabelo ruivo brilhante,
tinha se mudado para a vizinhança.
Tínhamos cara de que morávamos por ali,
então ela perguntou
onde podia tomar um bom café.
- E o que você disse?
- "Não bebo café, não sei."
Teria ficado por isso mesmo,
mas segurei o cabelo dela e não a soltei.
Mãe, estou muito feliz
por ter te escolhido.
Aos meus pais...
por esta vida maravilhosa
e esta linda noite.
- Saúde!
Estamos brindando.
Saúde!
Concordo totalmente.
Não gosto de casórios.
- Quero ficar sozinha.
- Nem fala! Odeio aglomerações.
Tudo bem, posso fazer um sacrifício
e beber as duas.
Em todo casamento há pessoas solteiras
fingindo que não ligam
de estarem solteiras.
Somos essas pessoas.
Estranho, não?
Sou divorciado. Qual é a sua história?
Saia de perto de mim.
Tudo bem.
Com licença, preciso de um refrigerante.
O que você fez?
É hora dos fogos!
A festa continua na praia!
Não posso conversar agora.
- Pai!
- Oscar! Os fogos!
Eu te ligo amanhã, Isabel.
Eu não sabia.
Não sabia que era ela.
- Vamos ver o que é.
- Só tem duas linhas.
"Esperamos que o casamento de vocês
seja muito especial."
É um cobertor?
- O que acha?
- Parece uma toalha de mesa.
É? Acho que é uma capa.
- É.
- É bonita.
- É uma capa, certo?
- É de um dos advogados. Me desculpe.
Deve ter um chapéu combinando.
Espere aí.
- Tem algo mais aí?
- Não, só isso.
Por favor, entre.
Espere aqui, tudo bem?
Vou escolher...
Quer o de flamingo primeiro?
Ou quer...?
Ei, quem fez isto?
Oi.
- Oi.
- Isabel, certo?
Obrigada por ter vindo ontem.
- Obrigada pelo convite.
- Falei que ia te ligar.
- Mas não ligou.
- Quer uma bebida?
Não.
Vamos te mostrar a casa.
- Está tudo bem?
- Sim, está.
Continuem abrindo presentes,
senão não terminaremos nunca.
Muito bem. O que você quer?
Quero saber por que minha filha
está no outro cômodo.
Como consegue dormir à noite?
Melhor do que ter deixado
outra pessoa cuidar dela.
Como isso aconteceu? Porque...
decidimos não ficar com ela.
- Você decidiu.
- Você concordou.
Não, não. Eu era jovem.
Exato. Nós decidimos
colocá-la para adoção,
pois decidimos
que seria o melhor para ela.
- Tentamos te achar.
- Não tentaram.
Se quisessem, teriam me achado.
- Você queria ser a salvadora.
- Não fale assim com ela!
Você não queria ser encontrada,
fugiu assim que saiu do hospital.
Fugi mesmo. Sabe o quanto foi difícil?
Você estava lá.
Não me lembro de ter sido difícil.
Se foi, você não falou.
Você se fechou, virou um zumbi.
E isso justifica criá-la sem eu saber?
- Só porque eu estava confusa aos 18 anos?
- Confusa? Você surtou.
Falava que teríamos uma boa vida,
depois que ia se matar.
- Nunca falei isso!
- Falou! Falou na minha cara!
- Eu nunca falei isso!
- Acalmem-se! Por favor, silêncio.
Calma... Está tudo bem.
Não faça isso.
Por que não me contou?
Eu só soube depois que você
foi embora, e aí já era tarde demais.
Não conseguia te achar.
Não vou ficar me justificando.
Não devo nada a você.
Ou você conta, ou eu conto.
Eu sempre tomei
a melhor decisão que podia.
Era muito complicado. Você não entende.
- Não entendo mesmo, porra!
- Olha a boca!
Era difícil, eu fiz o melhor que podia.
E essa... história acabou se desenrolando.
Acha que fiz de propósito?
Não quis falar que sua mãe te abandonou,
então falei que ela morreu.
Não entende isso?
Você era pequena.
Não queria te causar dor.
Acha que não sinto isso?
Acha que não me sinto incompleta?
Você não tinha o direito de fazer isso.
Não sou obrigada a te dar paz de espírito.
E não vou.
Qual é o hotel?
Quer mesmo fazer isso?
Você já tem uma mãe incrível.
Grace, só quis dizer...
Vou te esperar.
- Oi.
Entre, por favor.
Quer beber alguma coisa? Tem tudo aqui.
Tudo bem. Quero este.
Vou pegar um copo.
Meu pai disse que estava morta.
Bem, não estou.
É.
Obrigada.
Tem gosto de quê?
É tipo um refrigerante chique de laranja.
Prove.
Tudo bem.
É doce.
Não tem isso na Índia?
Não, temos refrigerante Artos,
mas não tem muito no orfanato.
Tenho tantas perguntas...
Vai ficar aqui até quando?
- Pode sair comigo?
- Claro, adoraria isso.
Tudo bem.
Posso te ligar...
- já que sei que você existe.
- Também posso te ligar.
Certo.
- Você tem celular?
- Tenho.
Ótimo.
Certo.
Tenho que ir. O Jonathan está esperando.
Tudo bem.
Certo.
Vou abrir para você.
- Até mais.
- Tchau.
Conduza a meditação na minha ausência.
Quer mostrar aos outros como se faz?
Vamos, posso te ensinar.
É fácil. Olha.
Feche os olhos.
Feche os olhos. Isso.
Eles não estão realmente fechados.
Estão olhando dentro de si,
e só você pode ver.
Eu vejo o escuro.
Olhe com atenção.
Vai ver todos que você ama.
Com a sua imaginação,
você pode criar qualquer coisa.
Está ouvindo o tambor?
Bum, bum bum...
Não é um tambor.
- Não? É o quê?
- É meu coração.
Achei que
se lembraria da Índia aqui.
- Foi uma ideia idiota.
- Não, foi atencioso.
O Jonathan me trouxe aqui
no início do namoro.
Parecia exótico.
Vocês parecem felizes.
Sinceramente, é difícil pensar
em qualquer coisa agora.
Sei o que quer dizer.
Obrigada.
Tenho irmãos que eu não conheço?
Não. Bem...
tem um menino no orfanato
que eu praticamente criei.
Ele estava na beira da estrada
quando tinha um ano.
- Quantos anos ele tem?
- Faz oito semana que vem.
- Jai.
Ele ama pássaros
e quer jogar bola quando crescer.
- Quer dizer futebol, né?
- Futebol! Isso.
Trouxe algumas fotos, caso queira ver.
- Eu adoraria.
- Certo.
Aqui.
Certo. Vamos ver.
Então... Fomos a um sítio...
durante o verão.
Fofa. Que criança fofa!
Construímos uma fortaleza de neve
no quintal.
- Uma rena assustada.
- É.
- Oh!
- Ah, é!
Foi no meu aniversário.
- Eu estava decorando cupcakes.
- Legal.
Eu não conseguiria abrir mão de um bebê.
Isso também não estava nos meus planos.
Eu sabia que não tinha como cuidar de você
e que trazê-la ao mundo
era o melhor que eu podia fazer.
- Foi no primeiro dia do 3º ano.
- Nossa...
Cibele, tinha um ninho no meu closet.
Você tirou?
- Um ninho?
- Com ovos azuis. Você tirou?
- Não, não vi.
- Tudo bem.
Agradeço o interesse,
mas vou ficar com ela.
Posso te mostrar meus novos trabalhos.
Tudo bem, mas o Jamey
está disposto a pagar
se houver algo que não estiver...
Theresa. O Jamey e o Andre
vieram ver as peças novas.
Você pegou aquilo?
- Peguei, achei no seu closet.
- O que queria no meu closet?
Fui trocar uma lâmpada.
O ninho estava quebrado...
Não precisa consertar tudo.
Você não é o faz-tudo.
A desvantagem de trabalhar em casa.
Vou mostrar o que estou fazendo.
- Quero voltar no outro.
- Pode deixar.
Que bom que chegou! Sente-se.
Estou comemorando.
Vendi oficialmente a empresa.
- Pode trazer mais duas?
- Claro, Sra.. Young.
Não, obrigada.
- Você não bebe?
- Não durante o dia.
Também não bebeu no casamento.
O Oscar disse que vocês enchiam a cara.
É por isso?
Theresa, queria dar meus
parabéns.
- Soube que se deu bem.
- Está surpreso?
Agora sou uma funcionária rica.
Esta é minha amiga Isabel.
Estes são Richard e Eddie.
Vou doar uma pequena fortuna
ao orfanato dela na Índia.
- Nossa! Agora me sinto péssimo.
- Finalmente!
- Parabéns de novo.
- Foi bom ver vocês. Obrigada.
Depois da outra noite,
presumi que isso não era mais...
Faz mais sentido agora.
Somos praticamente família.
Queremos o linguado. Você vai amar.
Obrigado.
Por que está fazendo isso?
Porque quero. Não pode ficar grata?
Sei quando algo
parece bom demais para ser verdade.
Você só precisa saber
o que fazer com a grana.
É um bom dia para nós duas.
Foi estranho ver o Oscar de novo?
- Sabe... Ele está diferente agora?
- Eu...
Eu não me lembro.
Fala sério. Ele é um homem atraente agora,
mas antigamente devia ser um gato.
Você sabia quem eu era
quando me convidou, certo?
Não, eu não sabia.
Que era uma boa oportunidade.
- Não acredito.
- Não ligo.
O que você quer?
- Me desculpe por interromper.
- Então por que interrompeu?
Você tem uma reunião
e não estava me respondendo.
Não estou disponível, então remarque.
Você pediu para marcar...
Caramba, eu trabalho para você
ou vice-versa?
- Como funciona?
- Eu trabalho para você.
Isso, trabalha para mim.
Remarque a reunião,
ou nem apareça amanhã. Obrigada!
Me desculpe. Nossa, desculpa por isso.
A Grace disse que vocês jantaram,
e estou feliz por isso estar acontecendo.
- Oi.
- A Gwen deixou isto.
- Obrigada.
- Ela queria saber se você está bem.
- Estou.
Resolvi financiar o orfanato da Isabel.
Vai dizer alguma coisa?
Ela vai ficar muito feliz.
Vocês são perfeitos um para o outro.
- O quê?
- São perfeitos um para o outro.
O que quer dizer?
Ela também não me pareceu grata.
Vou fingir que falou isso
por culpa da vodca.
Boa solução. Ninguém se responsabiliza.
Sabe que essa história
não afeta só você, certo?
Não vá ao quarto dos meninos assim.
Não me diga o que fazer.
Não me diga como ser mãe,
já que você não é o melhor pai.
Estou cansada de ouvir
a sua história de pai solteiro,
porque você não fez tudo sozinho.
Oi. Quero pedir desculpas.
Eu agi mal. Espero não ter te assustado.
- Não me assusto fácil.
- Por favor.
- Pode avisar que vou me atrasar?
- Claro.
Quero mudar minha oferta
e propor algo mais generoso.
Você teria que ficar aqui
enquanto resolvem os detalhes.
Não, tenho que voltar.
Entendo, mas as circunstâncias mudaram.
Isso é algo importante demais
para fazer só uma doação.
O fato de você ser mãe biológica
da Grace importa muito.
Falei com meus advogados
sobre criar um fundo.
Ficaria no seu nome e no da Grace.
Podem administrar juntas.
Pensei em US$ 20 milhões durante 6 anos.
Pela pesquisa que fiz,
bancaria 50 mil crianças por ano,
remédios, educação,
moradia, o que precisar.
Incluindo o lance dos produtores locais.
O que você ganha?
Nossa!
Fique um pouco aqui
para acertarmos os detalhes.
Pode ficar com a Grace
e conhecê-la melhor.
Vou levar os meninos para Washington
para ver minha irmã.
Por que não vai visitá-la
enquanto estou viajando?
Converse com o Oscar.
Vocês têm muita coisa para resolver.
- Meu pai está?
- Está lá atrás.
- Na trilha? Obrigada.
- É.
Pai!
O que está fazendo aqui?
Estava pensando.
Odeio brigar com você.
Acha que vai me perdoar um dia?
Que opção eu tenho?
Mas quero saber tudo.
Quando você dá uma criança para adoção,
tem 30 dias para mudar de ideia.
Tipo um período de carência.
Quanto tempo demorou
para decidir me buscar?
29 dias.
Nós combinamos...
que quando você nascesse, iríamos embora.
Ela cumpriu a promessa,
e eu pretendia fazer o mesmo.
Mas pensei que eu...
podia visitá-la por 1 hora.
Não consegui parar de ir.
Só para olhar para você,
falar com você...
Então...
casou com a mamãe por minha causa?
Para eu ter uma mãe?
Não. Casei com ela porque eu a amava.
Você a ama?
Amo.
Me desculpe, Gracie.
- Conseguem carregar esta?
- Conseguimos.
- Está pesada.
- É por conta dos sapatos.
Precisa de muitos sapatos
para visitar museus.
- Não!
- Mentira. No máximo, três.
- Ainda é muita coisa!
- Os lanches estão na mala.
Coloquem na mala e entrem.
Não quero pegar trânsito.
Por que não pega o trem?
Aí não tem trânsito.
- Nem batidas.
- Quero dirigir.
Gosto de ficar sozinha com eles,
pois eles conversam.
Está vendo? Eu ouço tudo que diz.
- Dê um "oi" para sua irmã.
- Sim.
- Vá com cuidado.
- Claro, pode deixar.
Ei, pimpolhos. Vou ajudar vocês.
A diferença entre 1,5 contra 2,0
muda as zonas A e B.
Vou dizer que ainda estamos lidando
com o volume de gelo derretido.
Oi.
Então...
está sabendo sobre esse fundo
que a Theresa quer me dar?
- É o que queria, não?
- Administrar com a Grace?
Acho que a Grace nem sabe disso.
Não sei se é verdade.
Sinceramente, não confio na sua esposa.
Não? Ela vai te dar dinheiro,
e você questiona a integridade dela?
US$ 20 milhões?
É verdade?
Não precisa ser pobre para ser altruísta.
Há pessoas com dinheiro e princípios.
É mesmo? Você não dizia isso
quando te conheci.
Eu era um idealista idiota, mas amadureci.
E você?
Não.
A Theresa não liga para o orfanato,
ela não quer falar sobre isso.
Ela gosta de negócios,
então o que ela quer?
Dar um objetivo à Grace? Não sei, não sei.
Parece que não sei de nada ultimamente.
Bem-vindo ao clube.
Vi seu trabalho online.
- É mesmo?
- É. Achei...
bem ruim.
Como você escolhe?
- Não dá para descrever.
- Não dá ou não quer?
Os dois.
Justo.
Algumas pedras brilham para mim.
Tipo uma aura?
Talvez.
E aí você usa essas?
De cara, não.
Eu as deixo lá,
depois volto.
Se ela ainda estiver brilhando,
aí eu a levo.
Foi isso que aconteceu?
Com a Grace. Ela estava brilhando?
PLANEJE SUA VIAGEM PARA A ÍNDIA
Vai nos encontrar no Nobu
ou no escritório?
- Para quê?
- Para jantar.
Com o Ben e o Xandy.
O que está fazendo?
- É a Índia?
- É, achei que podíamos ir.
- Quando?
- Na nossa lua de mel.
Tem bons hotéis lá.
Vamos para a Costa Rica. Quero surfar.
É, mas pensei em fazer os dois.
A Índia é muito longe, linda.
Não tenho muito tempo de férias.
Pensei que seria só uma semana.
Você pode ficar por uma semana
e eu fico mais tempo.
Quer ficar sozinha na Índia?
Você odeia ficar sozinha.
Não vou ficar sozinha,
estarei com a Isabel.
Sim, eu sei. Não sou burro.
- Por que está sendo babaca?
- Eu?
Grace, como acha que é se casar com alguém
e, uma semana depois,
ela virar outra pessoa?
- Achava que eu nunca ia mudar?
- Não é isso que estou dizendo.
- O que está dizendo?
- Não pode mudar tudo! Ela te abandonou.
Me desculpe. Tenho que ir, tudo bem?
Porco-formigueiro?
- É sua vez.
- Guepardo.
- Boa.
- Leão.
- Veado.
- Camelo.
Polvo.
Polvo conta como animal?
- Conta!
- Tudo bem.
- É do mar.
- Lontra.
- Lontra? Tubarão.
- Cachorro.
- Galinha.
- Crocodilo.
- Pantera.
- Beleza. Certo, pessoal.
- Pai, oi!
- Oi. Olá!
Nossa!
- Olha o que ganhamos!
- São enormes! Enormes!
Como ganharam?
Tinha uma pista de kart perto da estrada
e havia alguns jogos.
Mamãe disse que era perda de tempo,
então comprou.
O lugar fedia a chulé e cachorro-quente,
e eu queria fugir do trânsito.
Obrigada, espertinho.
Subam e tomem banho, tudo bem?
- Depois, podem jogar videogame.
- Podemos escolher?
Papai vai escolher, tudo bem?
Subam e lavem os pés fedorentos! Vamos!
Sobe com isso? Vou ao escritório.
Volto para o jantar.
- Espere.
- Por quê?
Falei com sua médica.
Sabia disso há três meses?
- Ela falou com você?
- Falou.
Ela violou nossa confidencialidade.
Posso processá-la.
Ela achava que eu sabia.
Você prometeu contar depois do casamento.
Não tenho tempo para isso agora.
Theresa. Querida, temos que conversar.
- Não tenho nada a dizer.
- Temos que conversar.
Me deixe, preciso ir.
Sou seu marido, não vou te deixar nunca!
Não conte para a Grace e os meninos.
- Querida...
- Não conte.
- Vamos dar um jeito.
- Já dei um jeito.
Deve ter algum tratamento experimental...
Não tem, já olhei tudo.
Só há tratamentos
que prolongariam ou piorariam.
Não quero que você nem eles
me vejam desse jeito.
- Quer que eu não faça nada?
- Não temos escolha. Me deixe ir.
Parabéns pra você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
- Vamos tomar sorvete agora.
- Diga a ele que eu disse...
Isabel, o que você está fazendo
é importante.
- Boa sorte.
- Tchau.
Há alguns pontos que não entendo.
Certo. Vamos ver.
Se não concordarem
na distribuição de fundos,
o Oscar tem o voto de Minerva.
Achei melhor não ser eu.
Não é isso.
Aqui diz que tenho que morar em Nova York.
Vamos cuidar das suas despesas.
Posso vir para reuniões
e fazer o resto por Skype.
É um requisito.
Mas não faz sentido. Por quê?
Você está acostumada com o orfanato,
mas nunca gerenciou milhões de dólares.
Quero você aqui.
- Fico 6 meses aqui e 6 meses lá.
- Não é negociável.
Por favor, não...
Não perca tempo
fingindo que não vai aceitar.
- Acha que ligo para o seu dinheiro?
- Acho.
- Quer me comprar?
- Não, quero te dar uma oportunidade.
Mentira!
- É isso que diz aqui.
- Chame como quiser.
Pense em quantas crianças
pode ajudar com o dinheiro.
Você se venderia por isso.
- Você não me conhece.
- Conheço, sim.
39 anos. Nasceu em Troy, Nova York.
Cresceu em Connecticut com pais adotivos.
Estudou num colégio interno.
Largou a faculdade,
se juntou ao Corpo da Paz, conheceu Oscar.
É uma boa pessoa, com boas intenções.
É idealista, que nem a Grace.
Eu tenho uma vida.
- Sua vida será boa aqui.
- Tenho uma boa vida lá!
Acha que só porque é rica
eu vou pagar pau para você?
E você acha que ser boa compensa
ter abandonado sua filha, certo?
Isabel! Isabel, me desculpe. Me desculpe!
Quem pensa que é? Você é cruel.
Ela é sua filha.
Ela e o Oscar precisam de você aqui.
- Você é louca!
- Não, estou doente. Vou morrer.
Eu não te trouxe aqui
só para te dar dinheiro.
O quê?
Meus filhos têm 8 anos.
Me ajude.
Por favor.
Preciso estar do outro lado do mundo
para você me ajudar?
- Grace.
- Posso falar com você?
Claro.
Já falou para os seus pais?
Não posso.
Eles falaram que eu era
nova demais para casar.
Estavam certos.
Queria não estar casada.
Me fale o que devo fazer.
- Não posso.
- Por favor.
Todos vão me odiar se eu me divorciar,
mas não posso continuar casada.
A vida é sua.
Você decide.
Que nem você?
Pensou no que estava fazendo comigo?
Me desculpe.
Sinto muito.
Está tudo bem, está tudo bem.
Estou aqui.
- Alô?
- É a Isabel.
Isabel! Conseguimos o dinheiro?
- Sim.
- É um milagre!
Vou chamar o Jai, precisamos comemorar!
Não, não, não.
O que houve?
Eu...
Eu não vou voltar. Vou ficar em Nova York.
Como assim? Por quanto tempo?
Oi. Ela está bem?
Ela está chateada.
E confusa.
Ela acha que cometeu um erro.
- O que você disse?
- Falei que a vida era dela.
Obrigado por ter ficado com ela.
Gracie. Vai ficar tudo bem.
Oi, dorminhoca.
Isso é estranho.
Claro, pode beber.
Vou pegar mais.
- Quer, pai?
- Quero. Obrigado.
Veja se tem algo para comer.
Ela é muito sensível.
Você precisa contar sobre a Theresa.
Eu não quero...
Não quero magoá-la.
Vão trazer a comida.
Obrigado.
Theresa, sua vez.
Bem...
É oficial. Tenho bem menos dinheiro.
- Parabéns.
- Obrigada.
Obrigada, pessoal. Muito obrigada.
- Está mudando muitas vidas.
- Espero que faça tudo o que almeja.
Me desculpe interromper.
A Grace chegou.
Eu não sabia que ela vinha.
Mande-a entrar.
- Vou começar sem você.
- Obrigada.
Isabel, pode ficar.
Ela não veio me ver.
Oi, querida. Não sabia que vinha.
Teria ficado livre para...
Por que não me contou?
Por que você não me contou?
Você estava mentindo!
Sabia de tudo e não falou!
Me desculpe. Não queria te deixar triste.
E eu não ficaria triste
quando você morresse?
- Não é isso.
- O quê?
Eu não queria que nada mudasse.
Acho que eu estava errada.
Se eu soubesse que estava morrendo,
não teria perdido tempo com outras coisas.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Não quero ficar bem.
A Isabel vai estar aqui.
Não me importo com ela,
eu me importo com você.
Você é minha mãe.
Se não me contar,
não posso dizer o que quero.
O que quer dizer?
- Não posso dizer que te amo.
- Eu sei que me ama.
Eu te amo.
Não quero que você morra.
- Esse par sempre dá trabalho.
- É.
Amo quando precisa de mim.
Me dá tesão.
- Só um segundo.
- Obrigada.
Uma festa de dança?
Eu amo dançar!
Mãe, é sério! Saia da frente!
É sério?
Me desculpem, vou fazer danças sérias.
Não há muitas pessoas
com o poder e a tenacidade
de tornar sua visão realidade
e, durante o processo, mudar a indústria.
Sem falar nos mil empregados,
em criar uma família,
e, claro, ganhar muito dinheiro!
É isso aí!
Por que vender se você construiu
essa empresa enorme e próspera? Por quê?
- Também quero saber.
- Obrigada.
Por quê? Por quê? Por quê? Por quê?
Ela disse que é porque gosta de começos
e um pouco de dificuldade.
Quando está fácil, ela fica entediada.
Nós a entediamos.
Você que está falando.
Parabéns, Theresa. Amamos você.
Queremos ver seus próximos passos.
À Theresa, por nos unir!
Saúde!
Parabéns pra você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Obrigada! Muito obrigada!
Meu aniversário é só mês que vem,
mas obrigada pela presença
e pelo bolo maravilhoso.
- Você que fez, amor?
- Sim.
Seu trabalho costuma ser abstrato,
e esse é bem figurativo. É uma mudança!
É a primeira vez que faço escultura
num bolo.
Como sabem, o Oscar é um artista incrível.
Eu achava que artistas
eram duvidosos e difíceis,
e nunca esperei me apaixonar por um.
Pensei que conheceria um banqueiro legal,
mas banqueiros legais não existem.
Sabe o que ele me disse a caminho daqui?
"Estamos andando pelo mundo
ou o mundo está passando por nós?"
Eu respondi:
"Não pegue a Northern State.
O trânsito estará péssimo!"
Mas o foco hoje não sou eu,
nem a minha família.
O foco é a gente
e o que conquistamos juntos,
e foi muita coisa.
Sei que querem saber
como a empresa vai ficar,
e eu estaria mentindo se não dissesse
que haverá uma transição.
Se disser a si mesmo
"estou desconfortável", isso é ótimo.
O desconforto traz crescimento.
Não te falei,
mas ligaram da escola...
e sugeriram que os meninos
fiquem em turmas diferentes.
Será bom para a confiança deles.
Só me preocupo
com aquela professora, Janet.
- Ela é meio deprimida para o 3º ano.
- Por que está me dizendo isso?
Tudo bem? Vou pegar um analgésico.
Não.
Quero saber por que
está falando dos meninos.
Porque temos que decidir.
Não temos que decidir nada.
Você tem que decidir.
Acabou. Fiz tudo que podia.
Vai ter sempre alguma coisa para fazer,
e você terá que lidar com isso,
pois não estarei aqui.
Eu não estarei aqui.
- Vai ficar com ela quando eu falecer?
- Pare.
- Eu quero saber.
- Querida, eu amo você.
Para onde vamos?
Para onde eu...?
Para onde eu vou?
Não sei.
Não quero morrer.
Não quero morrer!
Não quero!
Não é minha hora!
Não é minha hora! Não é minha hora!
Eu sei, eu sei.
Eu sei disso.
Eu sei.
Eu te amo, querida.
Isabel!
É tão bom ver você!
Venha.
Tudo bem, venha comigo.
Quero mostrar as melhorias que fizemos.
Jai! Adivinha quem está aqui?
- Senhorita Isabel!
- Jai! Mas que saudade!
Também senti saudade.
- Srta. Isabel.
- O quê?
- Venha.
- O quê? O que foi?
Olha. Um ninho de passarinho.
Incrível.
- Vi a mãe dar comida a ele.
- É? O que ela deu, lentilhas?
- Não? Vindaloo?
- Não, Srta. Isabel. Minhocas.
Ah, minhocas. Eca!
Quero perguntar uma coisa.
Quer voltar comigo para Nova York?
Para morar.
Não.
Vou sentir falta dos meus amigos.
Eu tenho que morar lá...
então não vamos nos ver muito.
Você pode vir me visitar.
É, eu posso.
Jai, venha!
Quer brincar? Vai lá.
DEPOIS DO CASAMENTO