NETFLIX APRESENTA
Olha para ele.
Olha esse ar de convencido
na cara dele.
Ele acha que nasceu para ser presidente,
como se fosse o herdeiro do trono.
Não importa quem a sua mãe é.
Você quer tirar minha chance
de entrar em Harvard.
Tipo quando levou o governador
para ofuscar meu discurso
na formatura do pré.
Mas, desta vez,
não vou deixar você me atrapalhar.
Como eu te detesto...
Você é repugnante e desprezível,
Bennett Russell.
-Não é, Lona?
-Como?
O presidente não é escolhido por votação?
Temos um número par de membros.
Não dá para votar.
-Quantos membros?
-Dois.
-Eu e ela.
-"Ela" vem antes.
-Ela e eu.
-Ele e eu. Nós dois!
-Saquei.
-Ele sacou.
Escolha pela experiência.
-Sou um mês mais velho.
-Experiência, não idade.
Já participei de mais eventos,
inclusive o torneio estadual.
Eu arrecadei mais dinheiro
para o programa,
para a escola e para aquele prédio...
Não pode usar sua mãe
para conseguir a vaga!
Isso não é responsabilidade
do Sr. Johnson?
É, mas ele não quis decidir
porque geraria tensão no nosso clube.
-Diretor Nelson, é nossa...
-Co-presidentes!
O quê?
Copresidentes!
Desta vez, os dois vão ter que aprender
a trabalhar juntos.
Isso vai contra o propósito
de ter um presidente!
-Então fiquem sem presidente.
-O quê?
Tendo presidente ou não,
eu não dou a mínima!
Daqui a um ano
eu vou estar no sul da França
tomando uma bebida forte,
doce e cara, capisce?
-Capisce, nada!
-Lona, não tenho energia nem tempo.
Já esqueci até de qual clube...
-O de debate!
Vão embora, vazem, se mandem.
Vão falar com a Kathy.
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
O diretor Nelson sabe como nos odiamos.
-O que ele quer?
-Talvez você aprenda uma lição.
Que lição?
Não sei, só é o tipo de coisa
que eu deveria dizer.
Kathy, é um ódio profundo.
Não concordamos em nada.
-Os dois não gostaram do acordo.
-Só isso.
-E os dois se odeiam.
-Não está ajudando!
Agora você é uma dos presidentes.
Coloque no histórico escolar
e siga adiante.
-Seguir para onde?
-Para onde o coração quiser.
Meu coração é um órgão muscular
que bombeia sangue
e não tem relação
com minha vida amorosa
nem minha moral.
Está bem, vou reformular.
Chamou alguém para o baile?
Não. Não sou uma pessoa sociável.
E daí? Acha que eu ficava esperando
alguém me convidar?
Não, eu resolvia as coisas
do meu próprio jeito
e me saí muito bem.
Desculpa.
Minha maior habilidade é debater.
Não é muito atraente.
Se você chegar de smoking no baile,
vai atrair mais garotas do que o cara
daquele programa de TV machista
que nunca lembro o nome.
Como é? Alguma coisa bachelor.
-The Bachelor.
-Esse mesmo.
Para que namorar no ensino médio?
Não vamos para a mesma faculdade.
É perda de tempo.
Por que estudam Cálculo
se não vão ser engenheiros?
Porque Cálculo ensina a...
Sei lá o que ensina,
mas te dá ferramentas.
Está dizendo que vou beijar melhor?
Não! Estou dizendo...
Sim. Espera aí, sim.
Eu ia falar de namoros longos,
mas beijar é melhor.
Esquece Yale.
Se esforça para beijar bem.
-Está anotando?
-Quer que eu anote?
O mundo precisa de bons homens
que saibam beijar.
É sério, está anotando?
-Não!
-Mas deveria.
Research Connection é o melhor.
Não dá nem para pesquisar por data.
-E é 100 dólares mais caro.
-Cinquenta!
Você limpa a bunda
com notas de 50 dólares,
mas para quem não tem esse luxo...
Parem!
Esse não é meu ritmo.
Do filme Whiplash.
Sério? Ninguém viu?
O JK Simmons ganhou um Oscar.
Como eu estava dizendo...
Os 50 a mais cabem no orçamento,
e nunca é bom trazer à tona
a prosperidade de seus colegas
e se eles podem ou não
limpar a bunda com dinheiro.
O site é péssimo!
Só podemos assinar um mecanismo de busca.
O East Law é melhor de todos!
-Segundo sua mãe?
-Segundo o U. S. News Report.
E temos que economizar
para que o Taylor e o Tucker
se beneficiem!
-Quem?
-O Taylor e o Tanner entraram hoje.
E eles têm o direito de opinar.
Democracia é isso.
Não importa se o eleitor é ignorante.
-Ela quis dizer "novo".
-Dá no mesmo.
Nem sabemos
o que é mecanismo de busca.
Vão se dar muito bem.
Precisamos de novos rostos
e de um novo comportamento.
E, se quiserem chegar a algum lugar,
vão ter que chegar a um acordo,
seja ele qual for,
ou eu ponho os gêmeos
no lugar de vocês.
O Bennett disse que arrecadou o dinheiro?
Ele bateu de porta em porta?
Porque a mãe dele é um caixa eletrônico
que peida dinheiro.
-É uma política muito popular.
-Me poupe.
Ela é da assembleia estadual.
Para mim, não passa da CDF
que vivia na biblioteca.
Eu vivo na biblioteca!
-Você é diferente.
-Diferente como?
Diferente.
Amanhã você vai ganhar outro troféu,
e a inscrição de Harvard
só expira daqui a...
Quatro dias!
Merda! Quatro dias?
Já preencheu?
Já. Lona Skinner, copresidente...
...do Clube de Debate do Colégio Hemlock.
Devia se orgulhar disso!
O que foi? Você mereceu,
é qualificado e é meu filho.
Só um segundo. Julia Russell.
Fui a Washington semana passada
e volto lá semana que vem.
Pode dizer para esses escrotos enrugados
que esta semana eu não vou!
E se falarem merda,
vou comprar uma fralda para cada um.
...e foi por isso que criei a fundação
que dá bolsas de estudo!
Vou desligar na sua cara. Desculpa.
Ser copresidente é ridículo.
É impossível trabalhar com a Lona.
Esqueça a Lona e a mãe dela.
Pense no rapaz bonitão
que você vê no espelho
e que vai entrar em Yale.
Mês que vem você vai ser classificada
para o torneio estadual,
e Harvard vai te receber
como Hemlock te recebeu.
Porque somos pobres.
Não, porque você é inteligente,
esforçada...
e arrasa nos debates.
-E porque somos pobres.
-Ainda bem que já vai passar.
Vou para Harvard,
o Bennett vai para Yale, e fim.
Tem razão.
SERVIÇO COMUNITÁRIO
FAZER COMIDA -DORMIR
Boa sorte, meu bem.
Não tem nada a ver com sorte,
já falamos disso!
Não é um esporte em que o clima
afeta a direção da bola.
É baseado em pesquisa,
memorização e execução,
e eu controlo o meu destino.
-Não tem nada a ver com sorte.
-Claro.
Vou para o café
e depois faço um chuveiro.
Sejam bem-vindos, senhoras e senhores,
debatedores e convidados.
A primeira rodada
começa em dez minutos.
-Amy!
-Senadora!
Senadora? Fala sério.
Você sabe que me chamo Julia.
Como você está?
Muito bem.
Minha filha é copresidente
do Clube de Debate do Colégio Hemlock.
Que ideia idiota! Copresidentes?
Que bom que acabou dando certo.
Não, acho que a Lona
merecia ser presidente.
Por isso você é uma ótima mãe.
Todas deviam valorizar os filhos assim.
Como ela foi a única da escola
que se classificou três vezes,
é a melhor para isso.
Às vezes precisamos
deixar o sistema agir, não é?
Bom te ver, Amy.
Boa sorte para a sua filha.
Não tem a ver com sorte.
PROPOSIÇÃO:
OS CUSTOS DE UMA FACULDADE
SÃO MAIORES QUE OS BENEFÍCIOS
Olá, sou o Bennett.
-Prazer.
OS CUSTOS DA FACULDADE
SÃO MAIORES QUE OS BENEFÍCIOS
Está na hora. Me chamo Zach,
vou ser o mediador do debate.
Como combinado,
Hemlock vai argumentar a favor
e Western vai argumentar contra.
-Dúvidas?
-Como vai Princeton?
Ótimo. Obrigado, Lona. Como vai você?
Feliz por não ter que debater
contra você.
Pode começar.
Alguém não está pronto?
Os custos da faculdade
são maiores que os benefícios...
Em 2011, os empréstimos
passaram de um trilhão de dólares...
Conforme visto nos dados citados,
há indícios de que...
Por isso, você deve concordar.
Alguém não está pronto?
Os custos não são maiores...
...a fonte de renda
de famílias de classe média.
Em 1970, quase 60%
dos alunos do ensino médio
fizeram ensino fundamental...
Por isso, deve concordar.
Concordo. Colégio Hemlock.
Alguém não está pronto?
Os custos da faculdade
não são maiores que os benefícios.
Em crises econômica,
faculdades são vitais.
Como a economia é incerta,
a formação pode servir de seguro.
A demanda por diplomas subiu.
Um diploma nunca foi tão importante.
...muitos benefícios associados.
Quanto mais dinheiro se tem,
mais se gasta...
Mais vagas de emprego abrirão
enquanto a geração passada
se aposenta.
Vamos encorajar o ensino superior
para garantir renda
para contribuir na economia.
Ensino superior é a melhor opção...
Por isso, deve discordar.
Sejam bem-vindos à cerimônia de premiação
do 51° Clássico Anual.
Estas são umas das maiores estatuetas
que eu já vi.
Foi intencional.
Tenho uma pergunta imbecil.
-Não há perguntas imbecis.
-Só gente imbecil.
Ela quis dizer "desinformada".
Qual é a pergunta?
Por que debatem tão rápido?
Porque só temos
oito minutos por rodada.
Falamos rápido
para fazer mais constatações.
Quanto mais argumentar,
mais o adversário precisa responder.
Mas ninguém entende nada.
-Vocês não.
-E vocês?
Ninguém entende.
Mandamos e-mails
para os jurados lerem antes.
Então todos só leem.
Fica a dica para vocês.
Ao debater, não se chateie
com o som da sua voz.
Se chateie com a voz do adversário.
Acabaram?
Não devia ter mais uma rodada?
-E a final?
-Ótima pergunta.
Os dois são da mesma escola.
Não há debate intraescolar.
-Regra idiota.
-E agora?
Os cocampeões, senhoras e senhores,
do Colégio Preparatório Hemlock,
Lona Skinner e Bennett Russell!
-Lona, parabéns.
-Obrigada.
-Bennett, parabéns.
-Obrigado.
MALANDRO É MALANDRO.
INFORMAÇÕES PESSOAIS
INÍCIO: OUTONO
OS CANDIDATOS SÃO ACEITOS!
NOTAS ESCOLARES
PONTUAÇÃO
IDIOMA: INGLÊS
ESTUDOS SOCIAIS
CIÊNCIAS
ELETIVAS
Preenchemos a parte financeira direito?
Se erramos, você vai fazer escola técnica.
Mãe!
Relaxa. Levei num contador da R&H Block.
Ele disse que você vai entrar.
E ele estudou em Brown,
que eu acho
que também faz parte da Ivy League.
Não?
Faz! Universidade Brown! Não é?
Bom, Lona. Muito bom.
-Só tenho uma pergunta.
-O quê?
É tudo verdade?
Na minha época, se eu cortasse a grama,
escrevia que era arquiteta paisagista.
Via um filme em preto e branco,
escrevia "historiadora de cinema".
Não faz mal, pode me contar.
É tudo verdade.
Resposta certa.
Ficou faltando algo?
Sinceramente, sim.
-Só uma coisa.
-O quê?
O quê?
Meu selo da sorte.
Agora a sua inscrição
está atestada pela orientadora
e ganhou o meu selo de aprovação.
-É tradição.
-Qual é a taxa de sucesso dos alunos?
Cem por cento dos meus alunos
vão para a instituição
que merecem.
Meu Deus...
Está preocupado com quê?
Sua mãe pediu para quem escrever
sua carta de recomendação?
-Alguém de Harvard.
-Quem de Harvard?
Barack Obama.
-Barack Obama!
-Ele é amigo da família.
Amigo da família? Barack Obama?
Também era presidente.
Eu sei. Votei nele.
E estudei com ele.
E namorei o cunhado dele.
Foram duas verdades e uma mentira.
Adivinha.
-Vai enviar para mim?
-Não.
Você mesmo tem que levar
até o correio da escola e enviar.
Na minha idade,
as lembranças do ensino médio
vão embora.
Poucos momentos são lembrados.
Pode apostar que este é um deles.
Não se preocupe.
-Fique à vontade.
-Claro.
É só... Sabe, Harvard.
Ótima faculdade.
Você vai ser bem competitiva.
Vou para Yale.
-Essa também é ótima.
-Obrigado.
Obrigada.
Tranquilo.
O que está fazendo?
-O que acha?
-Você precisa se arrumar!
Dá tempo. Isso é mais importante.
A fase classificatória do torneio
é amanhã.
Está no terceiro ano!
Uma festa não vai te matar!
Talvez mate.
É o baile de ex-alunos. Você vai.
-Vai com algum amigo?
-Sim, eu tenho amigos, mãe.
Vão juntos?
Está bem, você venceu. Vou para o baile.
Não precisa saber dos detalhes.
-Escolhe um. Vou devolver os outros.
-Não são meu estilo.
Qual é o seu estilo?
Que tal esse?
Vão vai ao baile parecendo uma contadora.
Você disse que pareço a Diane Keaton.
Disse?
Meu bem, você é uma adolescente.
Não pode se vestir
como a Taylor Swift por uma noite?
Experimenta este. Se couber, é seu.
Por favor...
Meu Deus!
Não acha muito ousado?
-Tem que dar um gostinho para eles.
-Mãe!
Você está linda.
Está elegante. Melhor?
É caro. Devíamos investir o dinheiro
na poupança da...
Investir nisso.
Eu trabalharia em sete empregos,
se precisasse.
Você é a filha adolescente
mais pão-dura de todas.
Nada de joias,
maquiagem, gravidez,
cadeia, pelo menos até onde sei...
Nem acredito que é minha filha.
Quero isso para você.
Quero isso para mim!
Sabe que esse é um daqueles momentos
especiais de mãe e filha, não sabe?
O que é especial? Ficar sem ar?
O objetivo é tirar esse vestido
o mais rápido possível.
Brincadeira.
ENTRADA ÚNICA
-Olha por onde...
-Desculpa...
Sala dois?
Droga!
Que bom que não sou o único
que se arruma todo para ir ao cinema.
Não quero falar sobre isso.
Quer uma carona?
Posso ir a pé.
Lona, está frio aqui fora.
Bem observado.
-Temos a eliminatória amanhã, então...
-É amanhã?
Melhor eu me preparar.
Vai me levar direto para casa?
Me vê um número quatro com batata grande
e milk-shake de baunilha.
-Quer algo?
-Você ia me levar direto para casa!
Nem sei por que paramos aqui.
-Um milk-shake de chocolate para ela.
-Não vou beber isso.
Vi um documentário sobre isso.
Velozes e Furiosos: No Seu Intestino.
A comida desce fácil, mas te deixa...
Disseram que ia chover.
Talvez chova.
Por que está comendo aqui?
Seu cozinheiro está de férias?
Está de férias em Belize.
Não tenho cozinheiro.
Devia ter. Essa merda vai te matar.
Não sei como alguém em sã consciência
decide comer aqui.
Não vou beber isso.
Não é bom?
Agora molha uma batata dentro.
Que nojo.
Tudo fica melhor com batata.
Uma perfeição agridoce.
Toma.
Prova.
Não, obrigada.
É só um casaco.
Valeu pelo milk-shake.
Não se atrase amanhã.
Oi, Bennett. É a sua mãe.
Sei que está em casa,
mas hoje é o dia da fase classificatória,
então quero te desejar sorte.
Você vai passar
e concorrer no torneio estadual.
Também quero te avisar
que, como estava empolgada,
reservei dois quartos
naquele hotel que tem a cachoeira.
Mal posso esperar.
Tenha um ótimo dia.
Antes que eu me esqueça,
deixei na sua cama aquela roupa
que acho super charmosa.
Estou muito empolgada. Te amo.
Prefere argumentar contra ou a favor?
Não é contra e a favor.
É concordar ou discordar.
Foi o que eu quis dizer.
-Não importa.
-Não, eu sei, mas...
Por isso debatemos o ano inteiro.
Para conhecer muito bem os dois lados.
Mas de que lado
você está torcendo para ficar?
Só os perdedores pensam assim.
Pode crer, eu só estava te testando.
Merda! Deixei o celular no carro.
Te encontro lá.
-Oi, Amy.
-Julia.
Te encontro lá.
O Bennett disse que a Lona
escolheu Harvard!
-Isso aí.
-Incrível.
Tem que sonhar alto
e não dar ouvidos aos críticos.
Se quer fazer algo, faça.
-O Bennett escolheu Yale?
-Sim.
Eu adoraria qualquer faculdade,
mas ele se encantou com Yale.
-Tal mãe, tal filho.
-Pois é!
Ia pegar alguma coisa no carro?
Ia, mas como começamos a conversar...
-Pode pegar. Depois vamos juntas.
-Não precisa.
Não precisa o quê? Do que ia pegar?
Ou não quer que eu te espere?
Eu teria que procurar.
Você ficaria me esperando.
Não quero que seja desconfortável,
então...
Te encontro lá.
ELIMINATÓRIAS DE NEWNAN
O que foi aquilo?
Receberam instruções.
O adversário, a hora e o local.
-Até vocês?
-Sim.
-E não pegaram o celular?
-É sinal de fraqueza.
Acham que vão vencer de novo?
Na eliminatória não há vencedor.
Os quatro melhores
competirão no torneio estadual.
Os custos da faculdade são maiores...
São indicadores
fortes e positivos de que...
Ninguém aprende nada importante
na faculdade...
Em 1970, quase 60%
dos alunos do ensino médio...
Vários alunos precisam reaprender
questões da escola antes da faculdade.
Os universitários nem deveriam estar lá.
Alguém não está pronto?
Os custos
são maiores do que os benefícios.
É importante vigiar possíveis oponentes.
Mas os debates acabaram.
Oponentes do torneio estadual.
É a declaração de abertura.
-Por isso ele está sendo tão...
-Fofo?
Eu ia dizer "vago", mas serve.
É por isso que vocês devem concordar.
Alguém não está pronto?
Se a faculdade vale ou não o quanto custa
não é o debate que deveríamos ter.
Vou contar uma história.
Meus pais trabalham em dois empregos
para sustentar minha família.
E eles não podem se dar ao luxo de pagar
pelos cursinhos preparatórios,
professores e monitores
que muitos pagam para ter mais chances.
Por que ela está falando tão devagar?
Presta atenção.
O processo de admissão não é ideal.
Aliás, não é apropriado
e nem mesmo necessário,
dada a pressão social e financeira
que ele exerce
sobre os alunos e sobre suas famílias,
principalmente as famílias de baixa renda.
Debater assim é permitido?
Precisamos apresentar provas
favoráveis ou contrárias.
Mas as provas são... discutíveis.
Não entendi.
Se eu dissesse que a água é molhada,
eu provaria com dados científicos
que, no planeta Terra,
desde o início de sua existência,
a água sempre foi molhada.
-E eu citaria as fontes.
-São fatos.
Seria muito mais convincente
do que dizer que a água é molhada
porque eu encostei nela.
Tocar na prova é proibido?
-Não. É porque é anedótico.
-É o quê?
É o que a Jasmine estava fazendo,
e faz sempre.
Fala de experiências pessoais.
Conta casos.
Ela pode fazer isso?
Pode, mas é muito arriscado.
Como fala devagar,
não faz muitas constatações.
-Para ela vencer...
-O que nunca aconteceu.
...precisaria mostrar
que suas experiências
são mais importantes do que fatos.
Os fatos sempre vencem.
Ela está travando uma batalha perdida.
Talvez ela não queira vencer.
Vou anunciar os nomes
dos quatro finalistas
que competirão
no torneio estadual deste ano.
Mas, antes,
o discurso de um convidado especial.
Senhoras e senhores,
discursando, a mãe de um competidor
e nossa senadora estadual, Julia Russell.
Obrigada.
Sei que passaram o dia debatendo
os prós e os contras do ensino superior,
então eu serei breve,
já que não quero
roubar o holofote das crianças.
Mas é exatamente o que ela está fazendo.
A Associação Estudantil de Yale me ajudou
a conseguir meu primeiro,
então eu criei minha fundação
para ajudar os outros
no começo de suas carreiras.
Hoje, entre nossos doadores
estão Oprah Winfrey, Bono,
Mark Zuckerberg...
Todos que se envolvem dizem a mesma coisa.
"Não cite gente famosa"?
Dizem que o sucesso deles
começou com a ética de trabalho
que passaram a ter na idade de vocês.
O custo de ouvir essa mulher
é maior do que os benefícios.
Mãe, para com isso!
Desculpem, parece que há
uma distração na plateia,
então devo estar
tomando muito o tempo de vocês.
-Perdão, eu devia ter levantado a mão.
-Meu Deus...
Será que você poderia nos explicar
a sua definição de sucesso?
Ótima pergunta, mas,
infelizmente, não vim responder perguntas.
As pessoas citadas são multibilionárias.
Quer dizer que esse tipo de fortuna
é a melhor forma de se medir sucesso?
Esclarecendo, pessoal...
Amy Skinner e eu
somos velhas amigas de escola,
então, de vez em quando,
fazemos esse tipo de brincadeira.
Não é, Amy?
Só perguntei sobre sucesso.
Tive uma ótima ideia.
Que tal você subir aqui
para compartilhar
a sua história de sucesso?
Aposto que esses alunos vão adorar ouvir.
Eu também não estou inteirada
dos detalhes, então...
Não, obrigada.
Não quero roubar o holofote das crianças.
Foi por causa delas que não passamos.
Depois da briga delas,
os jurados pararam a cerimônia
e conversaram por cinco minutos
antes de fazer o anúncio.
Não é justo!
Já parou para pensar
que nem sempre a gente vence?
Aconteceu a mesma coisa
no ensino fundamental, duas vezes.
Às vezes a gente perde.
Poucas vezes.
Vai ter outra chance mês que vem.
Só para equipes.
-E?
-Não tenho nenhum parceiro.
Vai com a Lona.
-Está doidona de chocolate.
-Quando estiver doidona, você vai saber.
-Pode perguntar para a Debbie.
-A gente se mataria.
Não vou debater ao lado do cara que rasgou
meu livro de biologia no sétimo ano
para eu perder o dever.
Ele sempre é escroto com todo mundo!
Não ultrapasse o nível da escrotice.
Devíamos ter passado individualmente.
Não é justo!
-Às vezes a gente perde.
-Você entendeu.
Tinha muita gente burra ali.
Eles devem ter outros talentos.
Um deles não sabia a capital
do Novo México.
Que vergonhoso.
-Albuquerque.
-Santa Fe!
Eu sei.
Vocês são
os melhores debatedores do condado.
Podem ser classificados juntos.
Seria mais uma coisa
para mandar para Harvard!
-Já era, nós perdemos.
-Me deixa terminar?
-O prazo acabou.
-Temos as vagas dos gêmeos.
-O que houve com eles?
-Saíram.
-Do torneio?
-Do clube.
Lona, para!
Preciso disso para Yale,
e você para Harvard.
Já entregamos nossas inscrições.
Você sabe que o departamento de admissão
vai considerar honras recebidas
durante a avaliação deles.
-Não nos classificaríamos.
-É claro que sim!
-Você tem péssimos hábitos.
-Você desrespeita os oponentes.
-Você desrespeita o júri.
-Você tem bafo.
-Você... cara de panaca!
-Faltou o "tem".
Acho que você quis dizer
"você tem cara de panaca".
Não. Quis dizer que você é um escroto.
Acha que eu quero isso?
-Eu é que não quero.
-Nem eu.
De todos os alunos,
você seria minha última escolha.
-A última da última.
-Obrigada.
Você é egocêntrica, mistura tópicos
e não toma notas.
Eu sempre tomo notas!
E, para sua informação,
quando eu misturo tópicos
deixo a equipe adversária nervosa.
Tem razão. Não conseguiríamos.
-Você não é boa o bastante.
-Fala sério!
Eu nos classificaria
e venceria o estadual!
-Venceríamos?
-Sem você no caminho...
-Prove.
-Vou provar!
Fechado. Prove que estou errado
nos classificando
e vencendo o torneio.
Vamos estudar na minha casa.
-A declaração de abertura vai ser minha.
-Não, vai ser minha.
São os primeiros minutos.
Você expõe muitos argumentos
e não aprofunda nenhum.
Perderíamos a rodada por isso.
Além disso...
Se você fizesse sua parte
em vez de ficar discutindo comigo...
Já acabei. Já terminei a página dois.
-Então começa a três.
-Não tem página três.
Não.
-Não.
-Para!
-Dá licença. Não.
-O quê?
Quando escrevemos algo fisicamente,
fixa no cérebro
melhor do quando digitamos.
Com licença. Obrigado.
Isso não agrada os jurados!
E dá o tom da rodada inteira.
Os jurados gostam do meu tom.
Tenho um tom muito acolhedor.
Picasso, vou fazer as últimas mudanças.
-Te mando amanhã.
-Posso fazer.
-Eu faço.
-Faço sem esforço.
Você faz muitas coisas sem esforço.
Vou fazer as mudanças. Até amanhã.
Vamos arrasar.
Sei que já disse mil vezes,
mas sinto muito.
-Não tem problema.
-Tem, sim.
Deixei a Julia me irritar e piorei tudo.
Se eu tivesse calado minha boca hilária,
você teria sido classificada.
Vai ver eu perdi mesmo.
Está brincando?
Viu como aquela gente era burra?
Eram talentosos.
De um jeito próprio.
Pega leve. Não vão nem te reconhecer.
Estou uma pilha!
Não temos química,
discordamos da estratégia,
temos rotinas opostas...
Não sei como vai rolar!
Eu falei com a liderança dos debates
do condado e do estado
sobre os impulsos primitivos da Amy
e aquela altercação infeliz.
Eles me garantiram que eu estava com razão
e você seria avaliado justamente.
-Que seja.
-Não, são boas notícias... Bennett!
Você vai ser classificado
para o torneio estadual e vai vencer.
E vai para Yale no outono.
E vou competir no torneio de debates
ao lado de quem odiei a vida inteira,
Todos sabem quem leva a equipe nas costas.
Tchau, mãe.
CLASSIFICATÓRIAS
-Com licença.
-Para!
Os custos não são maiores
do que os benefícios...
Os custos são maiores
-Esta é a altura certa.
-Olha diferença.
...universitários ganham mais,
pagam mais e maiores impostos...
-É nossa!
-Sai da minha área!
Somos uma equipe, a área é nossa.
Por isso devem discordar.
OS CUSTOS DA FACULDADE
SÃO MAIORES DO QUE OS BENEFÍCIOS
Alguém não está pronto?
Nossa escola é inferior à de vocês.
Apostaríamos, se tivéssemos grana.
Não temos mecanismos de busca chiques,
laptops de uso pessoal...
Nem professores de debate
que venceram campeonatos nacionais.
Nosso professor trabalha na Sears
nos fins de semana
porque precisa de dinheiro.
Quando o cronômetro começa,
já estamos dez passos atrás de vocês.
-Não temos que nos preocupar com elas.
-O quê? Por que não?
Elas são muito boas.
Essa abordagem de usar sentimentos
em vez de fatos nunca cola.
Os jurados vão ignorar.
-Já debateu contra ela?
-Você já?
Jania Santos. Quer ouvir a história dela?
A melhor do ensino médio.
Fez uma faculdade chique de artes liberais
e se formou em História Europeia.
Sabem onde ela trabalha?
-Na Sears!
-Trabalha na Sears com nosso professor!
O que essas faculdades oferecem,
já que não oferecem carreiras?
-É frescura!
Como vamos debater
com experiências pessoais?
Não sabemos o que vão dizer.
Dizemos que elas estão fugindo do tema
e os jurados vão ver que é tudo besteira.
Acha que o que elas dizem é besteira?
Acho que os fatos vencem, e você também.
FINALISTA
-Eu não disse?
-Não deviam premiar nas eliminatórias.
-Pode ficar.
-Você mereceu! Relaxa um pouco.
-Não tenho tempo.
-Está nervosa, não está?
-Pelo torneio?
-Não, por causa de Harvard.
É essa sexta.
-Disse que passou?
-Disse.
Foi classificada quatro vezes! Incrível!
Mas vão me aceitar?
-É claro!
-Você não sabe.
Teriam sorte por te ter.
Só aprovam 5% dos candidatos.
Tenho 95% de chance de não ser aprovada.
-Você é diferente.
-Talvez não.
Talvez eu seja só mais um robô
que passa tempo demais na biblioteca!
-Acha mesmo isso?
-Não sei. Nem você.
Tudo bem.
Está bem.
Você tem razão.
O cenário não está bom. Está uma merda.
É Harvard. Suas chances são mínimas.
É bem provável que te rejeitem.
Melhorou?
Lona, não sei onde você vai parar.
Nem dentro de um ano
nem dentro de dez anos.
Ninguém sabe o que vai acontecer.
Mas, de qualquer forma,
me promete uma coisa?
O quê?
Você não vai gostar.
Muitas pessoas extremamente
bem-sucedidas discordam de mim.
Sei lá, eu tenho até receio
de tocar no assunto...
Aonde quer chegar?
Quando comecei a trabalhar aqui,
aquele mural estava vazio.
Aquela estante estava vazia.
Alunos como você vieram e partiram.
Entraram na faculdade dos sonhos ou não,
mas todos conseguiram alguma coisa.
Fizeram alguma coisa.
E me mandaram coisas.
Não sei bem, mas acho que é a vida.
Chegue aonde quer que seja,
mas divirta-se.
PORTAL DE CANDIDATOS
INSCRIÇÃO ANTECIPADA
SEX 17h59
SEX 18h
Agora.
Vou pôr a senha.
USUÁRIO:
SENHA:
Lá vamos nós.
Haja o que houver,
te amo e tenho orgulho de você.
Seu pai também teria.
Beleza...
FAVOR AGUARDAR...
CARREGANDO...
Pronto.
LAMENTO INFORMAR
LAMENTO
SENTIMOS MUITO
Desculpa. Achei que já tivesse acordado.
INSCRIÇÃO DE HARVARD
ELIMINATÓRIA
Ele é o orador da turma
e um presidente
escreveu a carta de recomendação!
Não estou dizendo que vocês erraram,
mas não me surpreenderia se fosse o caso.
Não, não quero te ensinar
a comandar sua instituição,
mas, como aluna,
estou extremamente decepcionada
com sua decisão.
Você está esquecendo
que eu contribuí com 100 mil...
-Você enlouqueceu?
-Bennett.
-Não está ajudando.
-Quer saber? Tem razão.
Vamos lá
para fazer outra entrevista pessoal.
-Já tomaram uma decisão!
-Não.
Não é simples assim, Bennett.
Bennett, nunca é simples assim.
Eu conheço essa gente.
Eles vão dar o braço a torcer.
Não! Não vão!
Eles viram a inscrição e não acharam boa!
Fim. Às vezes a gente perde.
Perder?
O quê?
Não!
Dá tempo de ligar para um amigo meu
que está me devendo uma.
Só tenho que me preocupar
com o cara no espelho.
Isso é diferente.
Aceite que não passei para Yale.
É o seu futuro, Bennett. Leve-o a sério.
Acha que não sei disso?
Sabe quanto tempo eu perdi?
Quantas aulas eu fiz?
Quantas noites passei acordado?
Eu queria muito, mas e daí?
-Não tenho futuro se não passar para Yale?
-Não um futuro brilhante.
-Então é tudo mentira.
-O quê?
-Dar bolsas de estudo aos pobres.
-Bennett...
Eles não vão estudar
em Yale nem em Harvard.
-Por que faz isso, então?
-Porque eles não têm nada!
Damos algo a que eles possam se agarrar.
Você... Bennett, você sempre teve tudo!
E você espera muito de mim!
O resto é só decepção.
-Não!
-Suas expectativas são altíssimas.
Yale possibilitou que alguém como eu,
que nunca teve nada, virasse alguém.
-É Yale ou nada?
-Eu não disse isso!
E que quis dizer?
Imaginei.
Bennett.
Bom dia. O que tem para mim?
-Toma.
-Obrigado.
Posso ajudar vocês?
Estou esperando para ver a Kathy.
Eu também.
Sinto muito.
A Kathy faleceu.
Não, Kathy, a orientadora. A do pote...
A Kathy sofreu um acidente
depois da escola na sexta-feira.
Eu vou...
informar o resto da escola.
Sinto muito.
No caminho,
achei que fôssemos ver a Kathy aqui.
Sei que não faz sentido.
É o funeral dela, então...
Ela devia estar aqui, sabe?
Sei.
Pensei o mesmo no funeral do seu pai.
Lembra do funeral do meu pai?
Tínhamos seis anos.
Foi o primeiro funeral da minha vida.
Da minha também.
Vi aquele documentário sobre fast-food.
Você tinha razão.
Comer aquele lixo
pode acabar com os órgãos mesmo.
Eu disse.
Milk-shakes não prestam.
Nem batata frita.
Você passou?
Não.
E você?
-Por que fizemos essas coisas?
-O quê?
Tudo.
Não chegamos a viver o ensino médio.
Então aquelas aulas e provas
foram um sonho?
Não, é que nós nunca...
Quantos jogos você foi ver?
-Não gosto de futebol americano.
-Nem eu. E quanto às festas?
Menos ainda.
Quantas aulas matou?
Quantos bilhetes idiotas passou?
Riu tanto de uma piada que chorou?
-Acha que o ensino médio é isso?
-Não sei.
Eu estava ocupado demais
fazendo trabalhos de casa,
provas e debates.
O ensino médio é isso.
Então por que você não tem
uma penca de amigos?
Você não me conhece.
Se você for como eu,
a Kathy era a única
com quem você conversava.
E se a faculdade for exatamente igual
ao ensino médio?
Você acha?
A Ivy League tem jogos, festas...
E sempre tem alguém
passando desenhos idiotas.
-Aonde quer chegar?
-Quem dera eu tivesse aonde chegar.
A Kathy seria muito útil agora.
Pois é.
...essa mesa é cara assim porque é feita
de madeira maciça do deserto,
de uma árvore florida perene
da família Fabaceae.
Madeira maciça do deserto? Tem certeza?
É muito rara, sim.
Não me leva a mal,
é bom ficar no sofá com você,
mas não é a sua cara.
O torneio estadual está perto.
-Pena que é com o Bennett.
-Vê algo positivo na Julia?
-O quê?
-Qualquer coisa.
O slogan da primeira campanha dela
era "Julia Russell é a coisa certa".
Fala sério!
A referência
a New Kids on the Block foi incrível!
Disputamos a presidência da turma
e eu acabei com ela.
A líder de torcida aqui
dominou o reino dos livros.
Mas foi brutal. Éramos cruéis.
Isso ainda a incomoda.
Vou contar um segredo.
Eu voto nela.
Ela é eficiente.
Saiu em todas as listas
de top 30 com menos de 30 anos.
Depois adotou o Bennett
e virou senadora.
E ela consegue equilibrar
todas essas coisas sozinha.
É uma ótima mãe. Chega a ser irritante.
Vou terminar de assistir.
Me deixa em paz.
Depois de quatro anos
discordando em tudo,
o primeiro acordo ao que chegaram
é não competir no torneio?
Também é a primeira vez
em que os dois ficam calados.
Vocês nunca foram de desistir.
Vocês só não passaram
para as faculdades dos sonhos.
Há tragédias maiores no mundo.
Querem provar o que para a mãe de vocês?
Provar o quê?
Quanta merda!
Vocês não são ninguém, não valem nada,
passam longe de ter habilidade atlética,
e passaram os últimos dois anos
com o melhor time!
Os dois vão embora daqui
com um diploma
da Universidade de Notre Dame.
Do que está falando?
Vocês nunca viram Rudy?
Tem o melhor discurso motivacional
da história do cinema.
Todos amam Rudy.
Aonde quer chegar?
Se vencerem o torneio estadual,
será mais fácil passar em qualquer lugar.
Vocês vão se arrepender para sempre
por terem se dado por vencidos.
Estão me entendendo?
Fiquei na reserva por dois anos!
Achei que não me queriam no jogo
pela minha cor!
É o filme de novo?
-Estou arrasando, mas quero recomeçar...
-Pare.
Eu faço tudo sozinha.
Sempre fiz tudo sozinha a vida inteira.
Quero tanto vencer que chega a doer.
Talvez me ajude na faculdade,
talvez não...
Mas eu quero vencer.
O que quer dizer?
Que devemos esse entrar nesse jogo.
Vamos nessa.
Rudy mais uma vez.
Mãe, o Bennett e eu vamos treinar aqui.
-Certo.
-Oi, Sra. Skinner.
O quê?
-Obrigado por me receber.
-De nada, Bennett.
Mãe, é melhor vestir uma calça.
Você treina a afirmativa. Eu, a negativa.
Quer comer alguma coisa, Bennett?
Não, obrigado.
-Não precisa.
-Quer beber algo?
-Tem água, suco, refrigerante, cerveja...
-Cerveja?
Estou bem, obrigado.
Fiz cookies ontem.
Vou trazê-los com leite.
Só um segundo.
-O que está havendo?
-Não disse que ia trazê-lo!
-Eu posso trazer gente aqui.
-Mas ele?
Não quero que a Julia saiba
do estado desse lugar.
Nem minha rotina de exercícios.
Nem que eu não uso calça.
-Ele não liga para isso.
-Mas ela liga.
Diz para ele que a mesa
é de madeira maciça do deserto,
das árvores floridas perenes
da família Fibonacci.
-Está sendo ridícula.
-Não estou, não.
Volta lá antes que ele pense
que estamos falando dele.
Eu não estou. Você está.
Obrigado.
É a receita da minha mãe.
Você já comeu melhores.
Acho que não.
Gostei de como ele absorve o leite.
Enriquece o sabor.
Seu esquisito!
Para a nossa convidada.
-Obrigada!
-De nada.
Valeu.
Experimenta.
Não é para molhar, é para mergulhar.
-Mergulha e segura.
-Já mergulhei.
Meu Deus...
-Não!
-Sim.
Chega de estudar.
-Só para você.
-Intervalo.
Sim.
É tão bom! O que leva?
Caiu leite aqui.
Vamos secar.
-Pronto?
-Pronto.
Os custos da faculdade são maiores
do que os benefícios...
Ensino técnico é uma opção melhor...
Troca esses dois?
Vou dividir.
-Boa.
-Estou boazinha hoje.
Finalmente.
Por isso, vocês devem concordar.
Vou dormir.
Se estiver muito cansado,
pode dormir no sofá.
Deixei um travesseiro e um cobertor lá.
Obrigado.
Não durmam muito tarde.
-Boa noite. Te amo.
-Eu também.
Estamos indo bem?
Nunca preparei tantas provas
para um torneio.
Nem eu.
Acha que podemos vencer?
Eu também.
Certo...
Somos uma boa equipe.
-Pega esses.
-Vou pegar...
O debate está perto.
Certo.
Vamos...
Vou levar... tudo.
-É...
-Bennett, eu...
Até amanhã.
Próximo!
-Desculpa, sou muito distraída.
-Eu pego.
-Atende os clientes.
-Eu consigo.
Eu não disse que não conseguia.
Só disse...
Entendi. Os clientes.
Como posso ajudar?
Você extrapolou os limites
nas eliminatórias.
Só me pediram para discursar,
e você quis me sabotar.
Desculpa.
O que posso te servir?
Chai latte com leite.
São 4,50.
-Mais alguma coisa?
-Bem...
O Bennett tem passado
muito tempo na sua casa.
Desculpa por ficar sem calça.
-O quê?
Pode falar.
Bem, ele não gosta das minhas sobremesas
e não para de falar dos seus cookies.
-Sério
-Sério, e é muito irritante.
Mas...
Estava pensando...
Pode me passar a receita?
Sim, claro.
Não é nada...
Se puder esperar,
meu intervalo é daqui a pouco.
Está bem.
Chai latte.
VADIA
Desculpa por isso.
Bem bolado.
-Está tudo bem?
-Sim.
Beleza.
Shakespeare não escreveu a primeira
história de Romeu e Julieta,
mas a melhor.
Os confidentes, os frade, a enfermeira...
As coisas que Shakespeare...
Oi.
Recebeu o e-mail com as mudanças?
Ficaram boas, mas vou fazer uns retoques.
Te mando de manhã.
Trouxe os textos que queríamos
sobre o ensino superior
na virada do século.
Não é um argumento muito bom, mas...
Usamos se tocarem no assunto.
Até amanhã.
Sobre o que aconteceu ontem...
Eu deveria te odiar.
-Lona, eu...
-Eu passei a vida te odiando.
E eu nem te conhecia, só...
achava que você me odiava.
Mas esse lance novo...
de estudar juntos, comer cookies...
Não acho que sou boa nisso.
-Discordo.
-É óbvio.
Só sabemos discordar um do outro.
Até amanhã.
Está na hora de dormir.
Que horas são?
Está tarde. Tentei te mandar uma mensagem.
-Meu Deus...
-Onde arrumou isso?
O quê?
Eu fiz.
-Na confeitaria francesa que você adora?
-Não, eu fiz.
-Pediu pela Internet?
Não vai na cozinha, está uma zona.
Obrigado.
De nada.
CAMPEONATO DA GEORGIA
-Os custos...
-Não superam os benefícios.
Universitários ganham mais...
Quem tem ensino superior
ganha bem mais...
Os oponentes falarão de inovações
no sistema educacional...
Quem vai me ajudar?
Cadê a prioridade de quem tem baixa renda?
ENSINO TÉCNICO
...para a economia,
e por isso devem discordar.
COLÉGIO HEMLOCK
-Pronto.
-Alguém não está pronto?
-Os custos...
são maiores que os benefícios.
-Devem discordar.
Com dois votos contra um,
do Colégio Preparatório Hemlock,
Lona Skinner e Bennett Russell.
Boa noite, pessoal.
Bem-vindos ao último debate.
Quem será a melhor equipe do estado?
Estamos prestes a descobrir.
Primeiro, do Colégio Preparatório Hemlock,
Bennett Russell e Lona Skinner.
E do Washington High,
Jasmine Spencer e Dana Martinez.
Boa sorte a todos.
Vamos começar.
Alguém não está pronto?
Sabem o que fiz quando acordei?
Me belisquei.
É clichê, mas achei que estava sonhando.
Não devíamos estar aqui.
Olhem ao seu redor
e depois olhem para nós.
Não devíamos estar aqui.
Não porque não merecemos,
mas porque devíamos estar trabalhando.
Não podemos pagar o custo de estar aqui
e não queremos estar aqui.
Alguém realmente queria estar aqui?
Gostam mesmo de perder o sábado
debatendo políticas públicas?
Não, mas, como são privilegiados,
é o que esperam de vocês, não é?
Isso é péssimo para vocês e para mim.
O que afirmamos?
Que esse processo,
que essa indústria
de admissão universitária não vale nada.
E é horrível que isso esteja transformando
jovens em robôs,
nos forçando a tomar decisões sérias
sobre nosso futuro com 16 anos de idade!
Estão brincando?
Pensem bem: não posso votar nem beber,
mas toda a minha vida adulta
depende das minhas notas,
meus créditos e serviços comunitários?
Vocês sabem como é.
Sabem que nossas famílias
precisam de dinheiro.
Me perguntam se a faculdade vale a pena.
A questão é...
Quem vai me ajudar? Quem vai nos ajudar?
Cadê a prioridade de incluir
alunos de baixa renda no ensino médio?
-Não estamos vendo.
Bennett, me passa as anotações? Obrigada.
Alguém não está pronto?
Os custos da faculdade
não são maiores que os benefícios.
Ressaltamos que a fala de nossos oponentes
fugiram completamente do tópico,
do tema...
do tema aqui debatido.
O óbvio desrespeito...
DIVIRTA-SE!
Sabem de uma coisa?
A Jasmine e a Dana têm razão.
Somos robôs mesmo.
Vou contar uma história.
Passar na faculdade é um saco.
Eu não devia dizer isso,
já que ainda não passei,
mas passei os últimos 18 anos
pesquisando, escrevendo e debatendo
os dois lados de cada discussão.
Consigo falar 400 palavras por minuto
e espremer muitos fatos
em cada rodada antes do tempo acabar.
Eu fiz tudo
o que achei que precisava fazer.
E o que aconteceu?
O resultado
foi uma bela carta de rejeição.
Fatos valem mais do que sentimentos?
Isso é uma boa ideia?
Eu estou perdida.
Estou mesmo.
Talvez um dia
eu vire política ou advogada,
e esses sábados vão ter me ajudado
a desenvolver certas habilidades, mas...
E se eu não conseguir...
E se eu não conseguir ter
uma conexão humana?
Levante a mão quem conseguiu entender
o que a Lona e eu argumentamos.
Agora, quem entendeu
o que a Jasmine e a Dana disseram.
Elas fizeram isso o ano todo, como nós.
Mas não são como nós.
Não se concentraram na pressão de vencer.
Escolheram algo mais importante.
Se comunicar.
Estou me borrando de medo
do ano que vem.
Não sei onde vou parar,
o que vou fazer e nem o que vou me tornar.
Mas, no momento,
estou feliz por estar aqui.
Talvez tenha valido a pena
só para ver vocês duas
libertando os robôs.
Deixar de falar coisas para as pessoas.
E começar a falar com as pessoas.
SIMPÓSIO DA ASSOCIAÇÃO DE DEBATES
Obrigada, pessoal. Está na hora.
Com dois votos contra um,
os campeões estudais são,
do Washington High,
Jasmine Spencer e Dana Martinez.
Às vezes a gente perde.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao clube do debate.
A primeira regra do clube do debate
é não falar sobre o clube do debate.
A segunda regra do clube do debate
A terceira regra é:
se alguém pedir para parar,
ficar inconsciente ou sinalizar,
o debate acaba.
-Brad Pitt.
-Clube da Luta.
Obrigado, Taylor e Tanner.
Recomeçando.
A primeira regra do clube do debate
é não falar sobre...
Estou sentindo você me observando, mãe.
Desculpa, estou empolgada por você.
-É só mais baile.
-É o último baile.
O de formatura.
Sei que você age como adulta
desde que nasceu,
mas lamento informar
que a vida depois da escola
só tem decepções.
Você sempre sabe o que dizer.
Porque te amo.
Eu também. Agora deixa eu me arrumar.
Chegou o grande dia.
Acabou de sair da tábua de passar.
Deixa eu ver você.
Tire fotos.
-Para você ou para a sua campanha?
-Engraçadinho. Para você.
Esse é um daqueles
grandes momentos da vida.
Você vai passar quatro anos na faculdade,
estudar mais dois
e depois vai trabalhar 14 horas por dia,
então precisa...
Relaxa. Relaxa!
Exatamente.
Quer que eu chame uma limusine?
-Com um motorista.
-Não.
-Pode passar a noite fora.
-O meu carro funciona.
Eu sei.
Chego até meia-noite.
Pode chegar à 1h.
0h30.
Prontinho.
E parabéns.
Fica bem de vermelho.
-É carmim.
-Cala a boca.
Parabéns.
Sempre te achei meio buldogue.
Nem sabia qual é o mascote deles.
Você vai ver tantos jogos...
E tantas festas...
Não.
Uma pipoca e um refrigerante.
Querem algum doce para acompanhar?
Sim, vamos querer...
Reese's Pieces, por favor.
-E Milk Duds.
-E Whoppers.
-E um KitKat.
-E Twizzlers.
-Um Good & Plenty.
-E Jolly Ranchers.
E esse Mr. Goodbar.
Saca só.
Não vou comer pipoca no boné suado
que estava na sua cabeça suada.
-Minha cabeça não está suada.
-Está, sim, como o boné.
-Contaminou os nossos doces.
-Contaminei?
Pelo menos a nível microscópico.
Se formos pensar assim,
nunca vamos dar as mãos.
Você não vai querer.
Não, não vai querer.
Olha para ele.
Olha esse ar de convencido na cara dele.
Ele acha que somos um casal.
Que estamos tendo um lance.
Não sabe que, daqui a uns meses,
vamos seguir rumos diferentes,
perder contato, engordar horrores
e voltar a estudar como antes.
Ele acha que eu gosto mesmo dele.
Não acha, Bennett Russell?
Acha que gosto de você?
Droga...
Talvez ele tenha razão.
-Está ótima.
-Quer?
Quero.
Calem a boca!
Legendas: Ygor Blanco
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.