Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
Não suporto um livro ruim. Você suporta?
É um compromisso,
um contrato entre o autor e o leitor,
e preciso ser conquistado no começo.
Afinal, não tenho todo tempo do mundo.
É algo que você tem em abundância.
Mais do que a maioria, talvez,
mas é a qualidade
do tempo gasto que importa, não é?
-Por que está falando de histórias?
-Porque quero te contar uma.
Por favor.
Como pode ver,
há um jogo em andamento.
Um cavaleiro está ameaçando a rainha.
-Cavaleiro ou rainha?
-Preto ou branco?
Você escolhe.
-O lado perdedor.
-Vamos ver.
O que aconteceu
depois que saiu do convento?
Eu já tinha agendado uma viagem
à Inglaterra a bordo do Deméter.
Deve ter sido uma viagem interessante.
Você não faz ideia.
Então me diga.
É uma história longa e complexa.
No mar, encontrei
uma série de personagens interessantes...
e eu aconselho a não se apegar
a nenhum deles.
SANGUE A BORDO
Sim, isso.
Você viu a minha mão, Capitão?
Capitão?
Você viu a minha mão?
CAPITÃO DO DEMÉTER
Tem certeza que é este?
É o túmulo que você apontou.
É deste que as crianças... reclamaram?
É o que chora.
PASSAGEIRO DO DEMÉTER
Abra-o.
Este infeliz foi enterrado vivo.
Observem os arranhões.
É como eu temia.
Estão vendo?
Vendo o quê?
Este caixão tem 70 anos,
mas alguns desses arranhões são bem novos.
MARUJO
FALECIDO
Meu Piotr.
Meu Piotr, meu lindo garoto.
Piotr!
Sinto muito, minha filha.
Ele tinha tantos planos.
Ele ia trabalhar num navio.
Ele queria conhecer o mundo.
Mas nunca saiu dessa cidade miserável.
Piotr teria sido um bom marinheiro.
Se o ama, sabe o que deve fazer.
Vamos.
-Não consigo!
-Vamos!
DEMÉTER
Assine seu nome aqui, Piotr.
Vou tentar devolvê-lo inteiro dessa vez.
Eu já disse.
Ninguém o culpa pelo que aconteceu.
E para que preciso de duas mãos?
Isto é melhor para mexer a sopa.
Então, obrigado.
Lorde e Lady Ruthven.
É um prazer.
Bem-vindos a bordo do Deméter,
senhor e senhora.
Obrigada. Acabamos de nos casar,
não é maravilhoso?
Maravilha. Parabéns a vocês dois.
Que seja uma longa viagem, não é, capitão?
E será.
Pare de sonhar, filho.
Ela não é para gente como você.
Aqui, beba.
Siga em frente.
Piotr.
Piotr, sim?
Sim. Piotr, sou eu.
Tome, beba.
Siga.
Olhe só para este.
Você está tão perdido quanto parece?
Deve estar pensando
que tudo parece muito estranho
-e assustador.
-Sim, senhor.
Concordo.
Quantos passageiros?
-Sete.
-Carga?
Salitre, bonecas de crianças,
enxofre, terra, carvão.
Terra?
Ou mofo. Caixas e mais caixas.
Por que alguém mandaria caixas de mofo?
Quem sabe? Quem se importa?
Tenho certeza
que é melhor que a sua comida.
Eu também.
Traz azar...
ter mulheres a bordo.
Escreva o que eu falo,
nada de bom acontecerá.
-Todos a bordo?
-Todos menos um, senhor.
-Um Conde...
-Conde Drácula.
Desculpe, como é?
-Algum problema?
-Viajou livre entre os passageiros?
São quatro semanas para a Inglaterra.
Achou que eu ia ficar deitado numa caixa?
Não, não perturbe.
É um passageiro doente.
-Doente?
-Subiram a bordo ontem à noite.
Todos doentes.
Só o capitão pode vê-los.
Vá cuidar do seu trabalho.
Sim, senhor.
Você tem o hábito de ouvir às portas?
-Desculpe, senhor.
-Não.
Não estou julgando-o.
Seu sotaque.
Traços de bávaro, não é?
Sim, senhor.
Baviera. Faz tempo.
Perdoe-me.
É o ar do mar. Me deixa...
esfomeado.
Talvez páprica?
Primeira vez no mar, é?
Você não vai durar.
Seu tipo nunca dura.
-Qual é o meu tipo?
-Não sei. De onde você é?
-Bistrita.
-Romeno, como o segundo oficial.
Qual o problema com ele?
É romeno.
Sempre quis estar no mar.
Entediante.
Achei que nunca sairia
daquela cidade idiota.
-Muito entediante.
-Mas nunca deu certo...
até agora...
e aqui estou.
Sim, aqui está você,
me entediando...
e é romeno.
-Desculpe.
-Aqui.
Beba isso. Vai calar a sua boca.
-Sabe o que sua história parece?
-O quê?
Só uma história.
Gostou?
Precisa de páprica.
Toque o sino, garoto.
Hora do jantar.
-Que cachaça é essa?
-Senhor?
Leve de volta.
Não serve.
Posso trazer uma safra melhor
para o seu mestre...
Não é para ele. É para mim.
-Só quero o melhor.
-Então está no navio errado.
-Sou o Dr. Sharma.
-Bom para você.
Perdoe-me,
você é o empregador desse senhor?
Ele é meu homem.
Ele paga o meu salário.
Não é a mesma coisa.
Então a disputa está resolvida.
Surda e muda.
-Pobre criança
-Porém, ela enxerga.
Sim.
Adisa.
Por favor, não cause problemas.
Esse casamento é um mal necessário.
Você sabe disso.
Só não me chame de seu homem.
Dói.
Acho que é mais seguro escolher peixe.
-Como é?
-Estamos cercados por água.
O peixe deve ser fresco.
Receio ter muito cuidado com o que como.
-Eu também.
-Desculpe, não entendi.
O que não entendeu?
Você foi ao restaurante,
mas não come comida.
Gosto de companhia, e gosto de gente.
Então, por que os mata?
Por que você colhe flores?
Posso me sentar com você?
Mas não fomos apresentados.
E, no entanto, você parece
um pouco familiar.
Prometo ser tão familiar
quanto você quiser.
Sou a grã-duquesa Valeria de Augsburg.
E eu sou o Conde Drácula...
da Valáquia.
Você é muito malicioso.
Já me disseram isso.
Posso saber por que está viajando
para a Inglaterra?
Fui convidada.
Sou parente da família real da Baviera,
mas, infelizmente, não os apoio.
Um cavalheiro na Inglaterra
quer escrever a história da minha vida.
Entendi.
E o Sr. Balaur paga.
Sei que é vulgar,
mas vi meu estilo de vida e minha fortuna
murcharem como uma videira congelada.
E aqui estou eu.
Perambulando pelo mundo
nesse caixão velho como uma ervilha seca.
Perdoe-me.
Meu alemão está muito enferrujado.
Pode me dar licença por um minuto?
Boa noite, senhor.
Continue olhando para a Lua.
Não quero incomodá-lo.
Estraga o sabor.
Senhor?
Por favor, senhor!
Desculpe-me.
Demorou um pouco mais do que eu esperava.
É uma bela noite.
A Lua está linda.
O seu alemão...
Seu alemão é excelente.
Você é muito gentil.
Parece que me lembro mais do que pensei.
É bom se refrescar.
Você matou um membro da tripulação
para se exibir em alemão.
Não foi um desperdício?
Seu lindo sotaque bávaro
era a única coisa interessante nele.
Deixou o leme sem ninguém.
Você não tem autocontrole?
Você estava me contando
sobre seus bens nos velhos tempos.
Cada festa.
No meu aniversário de 18 anos,
recebi um ótimo presente.
Nunca vai adivinhar o quê. Tente!
Não sei.
-Tente!
-Uma tiara de joias?
Mamãe me acompanhou escada abaixo.
Senti meu coração batendo no peito.
-Tente de novo.
-Um pônei?
Não.
Fui levada até o salão.
Mamãe pegou minhas mãos
e eu as estendi.
Meu presente estava embrulhado
em papel de seda.
Papel de seda rosa, muito bem embrulhado.
E, então, eu o rasguei
com a minha empolgação.
E quando não aguentei mais o suspense,
tirei a venda dos meus olhos
e vi o que era.
Um abacaxi.
Um abacaxi
no auge de um inverno congelante.
Deve ter parecido mágica.
Transportado da própria estufa
do imperador como uma joia preciosa.
Eu sabia.
É impossível, mas eu sabia.
É você.
É claro que sou eu.
Valeria, como dançamos.
Sim.
Foi a noite que minha mãe desapareceu.
Quem é você?
Vamos dançar de novo?
-Procuraram em todos os lugares?
-Sim.
Portmann se foi.
Por que essa neblina não passa?
Parece que está nos seguindo.
Desculpe, senhor...
mas não procuramos em todos os lugares.
-Como assim?
-Bem...
não procuramos na cabine número nove,
seguindo suas ordens.
Fez bem em não incomodar nosso inválido.
Ninguém se esconderia ali, não é?
Senhor!
Um dos passageiros, a grã-duquesa.
O que tem ela?
Ela também sumiu.
A neblina é interessante.
De que maneira?
Útil para bloquear a luz do Sol.
É como dizem...
sempre leve o clima com você.
Procurando a duquesa?
Já ouviu falar do Nelson, Piotr?
Nelson, senhor?
Britânico. Perfeito como Napoleão.
Um olho, um braço. Não?
Esses jovens... esquecem tão rápido.
O almirante Nelson foi morto
na Batalha de Trafalgar.
Dizem que morreu dos ferimentos.
Queriam levá-lo rápido
de volta à Inglaterra.
Herói nacional.
Os britânicos gostam dessas coisas.
Mas a Espanha é bem longe,
e estava quente,
então o que acha que fizeram?
Colocaram o velho almirante
em um barril de rum para preservá-lo.
-Não.
-Verdade.
O problema é que não contaram
à tripulação.
Então, quando chegaram na Inglaterra,
descobriram que os marinheiros sedentos
se serviram de uma ou duas gotas
até chegarem em Portsmouth.
Com certeza o rum estava forte.
Agora, vamos descobrir.
Não!
Nenhum cadáver aqui.
Obrigado, Conde Drácula.
É tudo tão novo para mim.
-Não sou útil para nada.
-Piotr.
Conheci um Piotr uma vez.
Brevemente.
Qual o motivo de ameaçar o garoto?
Sou apaixonado pela juventude e beleza.
Vamos conduzir uma investigação adequada
quando chegarmos à Inglaterra.
Estou à vossa disposição.
Boa tarde.
Obrigado.
Duas pessoas morreram em uma noite.
O mar estava mais agitado?
Não sei. Tenho sono pesado.
E onde está sua esposa, senhor?
Ela virá?
Dorabella está um pouco...
Como vou dizer?
Ela está exausta, coitadinha.
Dorabella.
Que nome encantador. Dorabella.
O gosto fica na boca.
Por que passa o seu tempo aqui
enquanto a Dorabella está lá embaixo?
Tudo em excesso faz mal.
Pelo contrário.
Para mim,
excesso é exatamente o suficiente.
Precisa de páprica.
Você é uma boa companhia, Piotr.
Vá limpar alguma coisa.
Sim, senhor.
Meus amigos me chamam de Victor.
Tudo bem, Victor.
Só os meus amigos.
Desculpe.
Nossa, é fácil demais.
Se manda, agora.
Não sabia que você estava aí.
Tem certeza sobre o garoto?
Bem, ele é um bom rapaz.
-Você acha?
-Bem, romenos.
Talvez ele que trouxe o azar.
Um Jonah.
Ou talvez o segundo oficial.
Por quê?
Romeno.
Sim. Mas há mulheres.
Geralmente são as mulheres
que trazem azar.
Bom, já acusamos metade do navio.
Mais alguém?
-O resto dos passageiros.
-Sim, os passageiros.
Sete deles.
Sete passageiros...
no Deméter.
Seis, agora.
Qual foi seu próximo passo?
Bem, eu lhe disse. Eu gosto de juventude.
E a noite estava quente
e cheia de possibilidades.
Há monstros nesse mundo, Yamini.
Criaturas que deixarão uma sombra
na sua alma
se você deixá-las entrar.
Nunca permitirei que a levem.
Eu juro.
Boa noite.
Não devia estar aqui, senhora.
Ordens do capitão.
Está tão quente lá embaixo.
Onde estamos?
Perto da costa da Grécia.
Posso dar uma volta no convés?
Por favor.
Só tenha cuidado.
Terei cuidado.
Não sonhe.
-Noite quente, não é?
-Meu Deus.
Não. Não posso fazer tais alegações.
Desculpe-me. Não nos conhecemos.
Sou o Conde Drácula.
Lady Ruthven.
Não deveria ficar sozinha com você assim.
Meu marido me disse
que duas pessoas desapareceram.
E aqui estamos, duas pessoas.
Receio que não estou bem.
O mar... me faz sentir miserável.
-Mas estou melhor hoje.
-Não.
Hoje, você está magnífica.
Seu marido é um homem de muita sorte.
Certamente ele é,
mas eu também tenho sorte.
Ele é tão bonito,
e teremos muitos filhos.
Deve ser muito comum
para um homem como você falar de crianças.
Para um homem como eu, parece um milagre.
Querida,
algo em você exige intimidade.
Será que mulheres recém-casadas
podem ter conversas íntimas
com belos estranhos?
Não vejo mal nisso.
A menos que o belo estranho seja perigoso.
Você é perigoso?
Sim, sou muito perigoso.
Como um daqueles nobres exóticos
que se lê nos romances,
cheios de mistérios e maldades do Oriente.
Sim.
-Vamos para a América.
-É mesmo?
Um novo mundo.
Uma nova vida.
É uma pena.
Por quê?
Pois sou um vampiro.
Desculpe-me, o que disse?
Olhe no espelho.
Que espelho?
Sempre podemos encontrar
um espelho por perto.
Pronto.
Isso...
Como fez isso?
Espelhos são uma magia mais profunda
e perigosa do que as pessoas entendem.
Espelhos podem dar espaço
para imaginação, ou pior...
nos mostrar a verdade.
O que você vê no espelho?
Muito.
Você merece pelo menos um vislumbre
do que sua vida poderia ter sido.
Poderia ter sido?
Por que diz isso?
Eu já disse, adorável Dorabella.
Sou um vampiro.
-Porco!
-Como é?
Quatro semanas até a Inglaterra
e já devorou três pessoas em duas noites,
como uma raposa num galinheiro.
Como um  sommelier  em uma adega.
Deve-se escolher a safra com cuidado,
os tintos e os brancos.
Eu apreciei a duquesa e o marujo.
Mas é cuidadoso com sua dieta?
Tenho que ser.
Senão, chegaria à Inglaterra
com as habilidades sociais
de um marinheiro russo.
Mesmo assim, você se empanturrou,
como a raposa no galinheiro.
Porco, trufas.
Nesse ritmo, não sobraria ninguém
para velejar.
Eu sabia que chegaria lá
com a tripulação mínima.
Já trabalhei com isso antes.
Ela disse que estava muito quente.
-Eu disse para ter cuidado.
-Você não viu nada?
Não vi nada de onde estava, senhor.
Isso é absurdo. Onde ela está?
O que aconteceu com minha esposa?
-E Lisboa?
-São dois dias de viagem.
Vamos continuar
em direção à Inglaterra
e dobraremos a vigia.
Ninguém pode andar sozinho, entendido?
Entendido, senhor.
Somos forçados a presumir
que há um assassino a bordo.
Não podemos confiar em ninguém.
Mocinha, você me parece
particularmente chateada.
Viu algo que a assustou?
Ela não pode ouvi-lo,
só entende linguagem de sinais.
É uma língua que preciso aprender...
algum dia.
Isso é mais do que assassinato.
Há maldade neste navio.
Olhem lá fora.
Olhem só.
Que tipo de neblina segue um navio?
Concordo, há maldade aqui,
mas certamente é maldade humana.
-Três pessoas morreram.
-Estão desaparecidas.
E aonde elas foram?
Será que criaram asas e voaram?
Que ideia ridícula.
Forças das trevas.
Essas forças das trevas
levaram minha Dorabella.
Acho difícil acreditar
que uma entidade sobrenatural
deixaria tanto sangue para trás,
a não ser, claro, que tenha bebido tudo.
Então, senhores, há um assassino a bordo.
À vista... ou escondido.
Revistem tudo!
Ninguém pode se esconder
num navio desse tamanho.
Talvez devêssemos começar
pela cabine número nove.
Não há nada de importante lá.
Mesmo assim, ficaríamos mais calmos
se déssemos uma olhada,
já que somos obrigados
a suspeitar de todos, incluindo você,
Capitão Sokolov.
Não há por que isentar o passageiro
da cabine nove.
Muito bem.
A cabine nove será revistada.
Por mim.
Então teremos que confiar em você.
Eu não entendo.
Você queria que revistassem a cabine nove?
-Achei que a cabine nove fosse a sua.
-É mesmo?
Que cheiro.
Esse quarto não é lugar
para estômagos fracos.
Fiquem aqui.
O que está ouvindo?
Respiração.
Do capitão?
Não.
Então, senhor?
Tudo como antes.
O passageiro continua muito doente
e não há mais ninguém na cabine.
Revistei todos os cantos.
Estão satisfeitos?
Acredito na palavra do capitão.
Eu também.
Por enquanto.
Bem, parece ser terra comum de jardim.
Não é terra fuller, nem nada parecido.
Claro. Você é um cientista.
Na Universidade de Calcutá.
Ou era.
Você também é um cientista?
Tenho apetite pela ciência.
A ciência não sabe tudo.
O que acha disso tudo?
Deve ter visto coisas estranhas
no seu tempo.
Agora chegamos ao ponto.
Pergunte ao selvagem. Ele saberá.
-Ele vê o que ninguém mais vê.
-É verdade, não é?
Toda a magia negra que o seu povo faz?
Meu povo.
Sei que confiança, uma vez perdida,
não pode ser restaurada facilmente.
Mas todos revistamos este navio
de proa a popa.
Não há sinal
dos nossos amigos desaparecidos.
Todos concordam?
O que só quer dizer uma coisa.
Receio que sim.
É um de nós.
Está claro o que devemos fazer.
Devemos chegar na Inglaterra
e entregar isso às autoridades.
Se ficarmos juntos e tivermos cuidado,
se ninguém ficar sozinho...
Deve ter caído das velas.
Jesus!
-Dr. Sharma?
-Não sou cirurgião.
Chame o Valentin. Leve-o para baixo.
Rápido, ele está sangrando.
Afaste-se se não aguenta ver sangue.
E você não aguenta, não é?
Não consegue se controlar
na presença de sangue.
Não é só seu sustento.
É um vício.
Você está sorrindo.
Depois de 400 anos,
é bom ser entendido.
Não, ainda não o entendi.
Não completamente.
Sete passageiros bem diferentes
no Deméter.
Que conveniente,
dadas suas necessidades dietéticas.
Coloque-o aqui!
Como pôde cair? Você, de todas as pessoas!
É o nevoeiro. É como respirar veneno.
Dê um jeito.
-Dê um jeito nisso.
-Vou tentar.
Mas não muda nada.
O Diabo está nesse navio.
-O Diabo!
-Vai logo!
Morda.
Segurem-no.
Boa noite, Conde Drácula.
Você está bem?
Parece que estamos todos meio nervosos.
Sem fome?
Olgaren...
posso perguntar se você normalmente tem
tantos passageiros?
Não.
É muito estranho.
É o máximo que já tivemos...
e os mais ricos.
Presumo que o Lorde Ruthven
seja o mais rico.
Por que escolheu esse navio?
O meu sócio me recomendou.
-Tenho um sócio oculto.
-Quem recomendaria o Deméter?
-Nem pensei em questioná-lo.
-Por que não?
Graças ao patrocínio desse sócio,
Lorde Ruthven conseguiu os recursos
e a posição para cortejar Dorabella.
Lorde Ruthven não questionou nada.
O que importa? Um navio é um navio.
Tenho certeza que o Sr. Balaur
tem seus motivos.
O que você disse? Balaur?
Sim, meu sócio oculto.
E meu patrocinador.
Bem...
-Que coincidência.
-Conde Drácula, tem alguma conexão...
O animal foi revelado.
Sedento por sangue e fedendo a túmulo.
Um cavalheiro sofisticado,
nada mais que uma fachada.
A sofisticação de um cavalheiro, Agatha,
é sempre uma fachada.
Até um cavalheiro como o Sr. Balaur?
Senhor quem?
Drácula, do latim  "dracul",
que significa "dragão".
Em romeno, "balaur".
Parece que seu pseudônimo te entregou.
Achei inteligente.
Terá que ser mais inteligente que isso.
Para se alimentar dos civilizados,
deve aprender a viver com eles.
O navio era um ensaio
para a vida na Inglaterra.
Você abasteceu sua despensa
para aprender a comer com restrição.
-Exatamente.
-E, Sr. Balaur,
sua restrição estava falhando.
Viu, não é mais o lado perdedor.
O que está olhando?
Esse navio está amaldiçoado.
Está condenado.
Encontre todos que pensam isso
e traga-os aqui.
-Só há um jeito de sairmos vivos.
-Sim, Valentin.
Senhora?
Quieto.
-Mas eu pensei...
-Fique quieto.
Você está morta.
Todos estão mortos no final.
Estou sonhando.
Isso não é real.
A realidade é superestimada.
Não! Não, por favor.
Achei que não ia me responder.
Não!
Que homem faria isso?
Precisamos revistar o navio de novo.
Quero toda a tripulação em duplas.
Não é possível, senhor.
-É possível se eu der a ordem!
-Um dos botes salva-vidas sumiu.
E acho...
que a maioria da tripulação.
Mas aonde iriam?
Qualquer lugar, menos aqui.
Senhor?
Yuri?
Está na hora.
-Do que está falando?
-Quem está na cabine número nove?
Quando eu perdi tantas peças?
Eu estava ganhando.
Não, você está perdendo desde o início.
Você não bebe.
Vinho.
O peão está bem colocado.
Se eu levá-lo para o outro lado,
se tornará outra rainha.
Esqueça o xadrez e concentre- se no jogo.
Quem está na cabine nove?
Como cheguei aqui?
Não se lembra?
Estávamos no convento.
Você deixou a Mina ir.
Eu disse para correr. Vá, agora!
Sim, mas não te deixei ir, deixei?
Onde estou? Que lugar é esse?
Você sabe onde está.
Você faz as pessoas que te alimentam
sonharem.
O beijo do vampiro
é um ópio.
Está bebendo meu sangue?
Agatha,
você é extraordinária.
Tanta percepção,
sabedoria, conhecimento,
até maldade.
Não se apressa uma safra dessas.
Estou fazendo você durar.
Sou eu.
Eu estou na cabine número nove.
...não vai ter ninguém aqui.
Senhores, receio ter resolvido o assunto
com minhas próprias mãos.
Por favor, entrem.
Deixem-me poupar seu tempo.
Alguém reconhece essas coisas?
O lenço do Portmann.
Reconheço de longe.
E veja.
Era da grã-duquesa.
Eu vi na noite que ela desapareceu.
Não estavam aqui antes.
-Troféus.
-Troféus, exatamente.
Como se tudo isso não passasse
de um jogo doentio.
Acredito que sejam todas as provas
que precisamos.
E aqui está ela...
Encharcada no sangue de suas vítimas.
A assassina.
Algo a dizer antes de ser enforcada?
Pelo amor de Deus, você viu.
Ela mal conseguia levantar a cabeça.
-O que está fazendo?
-Capitão, fique fora disso.
-Você manteve a assassina em segurança.
-Olhe para ela.
Como ela teria força
para matar aqueles homens?
Aparências enganam, Dr. Sharma.
Não pode ser ela!
Ela daria conta de matar o Abramoff?
O Portmann?
-Olhem para ela!
-A aparência não importa. Foi ela!
-Você não sabe!
-Senhores, por favor.
Não vamos piorar a situação.
É um linchamento. Não dá para piorar.
Por que sempre escutam
o que esse homem diz?
Por que a protegeu?
Recebi uma comissão.
Com certas condições.
Uma comissão?
De um homem chamado Balaur, talvez?
Sim. Ele disse que sua noiva
estava muito doente,
precisava ir à Inglaterra se tratar
e pagou muito bem para o Deméter a levar.
-Para te levar!
-Não sou noiva do Sr. Balaur!
Chega de papo, pendure-a!
-Não, espere, por favor! Me escutem!
-Olgaren! Não somos selvagens!
-E não somos ovelhas.
-Não podem me enforcar.
Dê-me uma boa razão.
Porque...
sou uma vampira!
Você acha engraçado?
Ouçam seu capitão.
Sou uma mulher frágil e indefesa.
Como consegui matar quatro pessoas
e jogar seus corpos no mar?
Porque eu sou uma vampira.
Sabem o que é um vampiro, não é?
Uma monstruosidade suja, fétida
e desleixada.
Podemos nos disfarçar como pessoas comuns,
mas despertamos em um frenesi bestial
com a mera visão
e cheiro de sangue humano.
-Chega!
-Não, espere.
-Não!
-Tenho experiência nesses assuntos.
-Vamos descobrir se é uma vampira.
-Não, me escute!
-Eu sei do que estou falando.
-Vamos enforcá-la e ver se morre.
-Não pode enforcar um vampiro!
-Ele tem razão! Não podem me enforcar.
Eu não morro.
E quando essa farsa acabar,
você será minha primeira presa.
Depois vou pegar cada um de vocês,
um por um.
E farei vocês durarem.
Acham que não consigo?
Lembrem-se dos quatro que eu já devorei.
Querem se juntar a eles?
Vamos lá!
Qual de vocês tem coragem
de chutar o barril?
Eu.
Vamos acabar com isso?
O gato comeu sua língua?
Mordi meu lábio.
Olhem para ele!
Confesso que menti para vocês.
Não sou uma vampira.
Ele é!
Conde Drácula.
É ele!
Ele é o vampiro!
Perdoe-me se sinto repulsa
pelo sangue de uma assassina
jogado na minha cara.
Façam o que quiserem com ela.
Estarei na minha cabine.
Saia da minha frente, criança.
Não encoste nela.
Não ouse tocar nela.
Garota esperta, linguagem de sinais.
É uma pena.
Eu estava gostando tanto dessa viagem
e de vocês.
Fui um bom detetive, não acha?
Tenho um dom especial
para eliminar suspeitos.
Não!
Sente-se, senhora.
Respire fundo.
-Aonde o Drácula foi?
-Relaxe. Respire fundo.
Aonde está o Drácula?
Aonde ele foi? Ninguém viu?
Estávamos ajudando-a.
No futuro, revejam suas prioridades!
Tem um vampiro nesse navio!
Sou a Irmã Agatha Van Helsing
do Convento Santa Maria de Budapeste.
-Capitão Sokolov?
-Sim?
Está dispensado do comando.
Aqui está.
A cabine do Drácula.
Parece que não foi usada.
Embora as cortinas estejam fechadas.
Você está bem?
Estou morrendo, mas não se distraia.
Drácula precisa dormir em um caixão
cheio de sua terra nativa.
Não sei por quê. Não faz muito sentido.
Você disse terra?
Terra, sim.
Em algum lugar desse navio,
há uma caixa com terra da Transilvânia.
Viu algo assim?
Temos 50 caixas de terra no porão.
Você disse ter experiência
nesses assuntos?
Minha pesquisa às vezes me leva
a caminhos sombrios.
Uma continuação da vida além da morte.
Os mortos-vivos.
O  nosferatu.
Essas coisas existem.
Drácula nos reuniu nesse navio
de propósito.
Claramente, ele o escolheu
pelo seu conhecimento.
Imagino o que ele vê em mim.
Não faço ideia.
Mas não importa suas intenções comigo,
ele não vai pegar minha filha.
-Viu como ele a olhou?
-O que é isso?
Isto...
é um último recurso.
Há a morte e há a não-morte.
-Foi o último?
-Tem mais um.
Você a ouviu, mais um.
Não, esperem.
Melhor ainda.
Vamos deixar uma caixa para ele,
um lugar de descanso.
Agora, ele está escondido nas sombras,
mas o sol o enfraquece.
Ele vai precisar descansar.
-Se houver apenas uma caixa...
-Podemos capturá-lo.
Pelo menos podemos reduzir suas opções.
Precisamos aumentar as nossas.
Capitão, tem uma bíblia nesse navio?
-Sinto-me um pouco envergonhada.
-Na minha cabine.
Por favor, pegue-a.
O Conde é um homem muito persuasivo.
Pode-se dizer até...
sedutor.
Não deveria estar no convés ajudando?
Não sei onde devo estar no momento.
Talvez seja hora de decidir onde ficar.
Se o Conde Drácula é o Sr. Balaur...
Não confie nele.
...ele é o meu parceiro oculto.
Talvez seja assim que o Conde me vê.
Como um sócio.
E se minha intuição estiver correta,
ele vai se juntar a nós.
Obrigado.
De jeito algum.
Temos um acordo comercial.
Somos sócios.
E gostaria que continuasse assim.
Por quanto tempo?
Me parece que um vampiro
é abençoado com a vida eterna.
Também me parece,
mas leva muito tempo para ter certeza.
Você está se aliando...
a essa criatura.
São negócios.
Não somos idiotas.
Sou um homem de ciência.
Dr. Sharma, você é uma das grandes mentes
da sua época,
mas é um profeta sem honra
no seu próprio país.
Eu, no entanto,
reconheço sua genialidade
e espero consumi-la.
Não.
Largue agora, me ouviu?
Prefiro minha filha morta
do que vê-la ficar como você.
Será que está falando sério?
Largue a cruz ou atiro nela na sua frente.
Você não consegue.
Se entregue
ou eu juro que irei puxar o gatilho.
O que será, cientista?
Morto ou morto-vivo?
Deus me perdoe.
Yamini.
Essa coisa...
esse Drácula...
é só um monstro.
Você deveria ser um homem.
Serei mais que um homem.
Veja o que você fez.
Fiz por você.
Por quê?
Achei que tivesse me escolhido.
Eu o escolhi...
para a Dorabella.
E, agora que herdou o dinheiro dela,
eu o herdarei de você.
-Sócio.
-Não.
Obrigado por tudo.
Não, por favor.
Tente manter a calma.
Você está indo muito bem.
Dr. Sharma?
Ainda não entendi.
A palavra sagrada do nosso Senhor.
Funcionou com pão sacramental no convento,
então vamos ter fé.
É tudo o que nos resta?
Superstição? Contos de fada?
Você viu o efeito que a cruz teve nele.
Não deixa de ser superstição
porque um louco também acredita.
Temos um assassino a bordo,
um homem humano.
Porém, delirante.
Convento?
Eu disse que sou freira.
Perfeito, ela é uma freira.
Precisamos de um general.
Precisamos de estratégia, não de freiras!
Você não parece uma freira.
Já me disseram isso.
O que foi, garoto?
O que aconteceu?
Lágrimas pelo seu mestre?
Achei que o desprezasse.
Ele não era meu mestre.
Capitão Sokolov, pare de franzir a testa.
Como sabia?
É audível.
Este círculo deve nos proteger?
Creio que sim.
-Você disse que trabalhava no convento.
-Sim.
E, no entanto, está aqui.
O que houve?
Drácula conseguiu entrar
se disfarçando na pele de...
de outro.
Irmã Agatha?
Piotr.
Acorde, garoto.
Por favor, conte de novo
o que viu lá embaixo.
Você encontrou o Drácula
se alimentando do britânico, certo?
Sim.
E o Drácula te viu?
E ele o deixou ir embora?
Sim.
Posso perguntar por quê?
-Não sei.
-Não, Piotr.
Eu também não.
-Vamos, Piotr, só precisa explicar.
-Eu já disse.
Ele estava bebendo
o sangue de Lorde Ruthven.
Ele estava ocupado.
Ocupado?
Sim.
Eu corri.
Acho que ele não se importou comigo.
Me deixou ir embora.
Olgaren, o que foi?
Victor?
Só...
-Só tente explicar, garoto.
-Eu expliquei!
-É isso!
-Piotr...
precisamos ter certeza
de que você não foi contaminado.
Ocupado.
Eu vi o Drácula sair
da barriga de um lobo uma vez.
Precisamos ter certeza.
Como fazemos isso?
Piotr, você entrou no círculo
antes que estivesse completo, certo?
Acho que sim.
Eu não percebi.
Agora que o círculo está fechado,
um vampiro seria incapaz de cruzar a linha
em qualquer circunstância.
Piotr, saia do círculo.
Mas...
você disse que não era seguro.
-Não pode fazer isso com ele.
-Só por um momento.
Piotr...
saia do círculo.
É uma ordem.
Cruze a linha por um momento.
Saia e volte.
Vamos.
Agora.
Isso, garoto. Agora volte para dentro.
Não, os dois pés.
Foi hilário.
Que Deus nos proteja.
Isso, de novo?
Livro tedioso.
O que você quer?
O que sempre quero.
Algo para comer, um pouco de companhia.
Suas caixas foram destruídas.
Você não tem refúgio,
nem lugar de consolo.
Percebi que uma das minhas caixas
ainda está no porão.
Pode dormir quando quiser.
Não vamos acordá-lo.
Entendo.
Você deixou como isca.
Vou sentir sua falta.
Vou poupá-lo da dor.
Muito gentil.
Bem,
me pergunto...
-qual de vocês será.
-Será o quê?
Um de vocês vai ceder.
A noite é uma criança.
Acha que vamos nos entregar a você?
Sim.
-Mas por quê?
-Qual a alternativa?
É só questão de tempo.
Vamos.
Não querem ao menos uma boa morte?
Arrisque-se, morra lutando uma batalha,
como todo ser vivo deveria.
Certamente é melhor
do que esse triste beco sem saída.
Não é um beco sem saída, Conde Drácula.
Temos uma vantagem sobre você,
ou pelo menos eu tenho.
Sozinho neste navio, ao que parece,
não sou um lunático.
Agora você me interessou.
Páginas de um velho livro
pregadas no assoalho
e você não consegue passar?
Seu conflito, sua descrença,
seu ceticismo são fortes.
Intoxicante.
-Não deixe que ele o confunda, Adisa.
-Não estou confuso.
Esse homem matou Tom.
Lorde Ruthven. Ele...
Ele matou o amor da minha vida
e eu não vou jogar seus jogos!
Onde ele está? O que fez com ele?
Isca de peixe.
Igual aos outros.
Aprendi a manter um matadouro organizado.
Agora, Adisa, me diga.
O que vê diante de você?
Um homem.
-Só isso?
-Menos que isso.
Um assassino.
Se está tão confiante e com tanta raiva,
saia do círculo.
Mesmo que não acredite no que é óbvio,
você sabe que ele é perigoso.
Saia do círculo e dance comigo.
Não jogue sua vida fora
para provar algo!
Não vai ajudá-lo em nada!
Chamam isso de salva-vidas.
Bem, eu tenho fé nisso.
Tenho fé em aço e pólvora.
Certo, tente atirar nele,
mas de dentro do círculo!
Temos que ficar fortes, unidos
e dentro do círculo!
Sim, fique dentro do círculo.
Faça o que te mandam, como sempre.
Você é bom nisso, porque é um criado.
Por mais estúpidos e bonitos
que seus mestres fossem,
você foi destinado
a permanecer nas sombras.
Um pecado secreto.
-Não!
-Pare!
Sabia que você conseguiria.
-No final, fez suas próprias escolhas.
-Volte.
Volte para dentro!
Isto é uma execução.
Isto é pelo Tom.
Mantenha-o no chão, Olgaren!
Conde Drácula!
Vá para o inferno.
Onde está o Olgaren?
Cozinhando.
Bem quando achei
que não corria mais perigo.
E a Irmã?
O de sempre.
Pegue o leme.
-Quanto tempo vai ficar checando?
-Até eu ter certeza.
Já faz uma semana.
Se ele sobrevivesse,
levaria um tempo para curar as feridas.
Mas, de acordo com você,
ele precisa de uma cama
de sua própria terra para isso.
É a única caixa que sobrou. Tenha fé.
Tenho problemas com fé.
Estamos a algumas horas de Whitby.
Vamos para o convés?
Ainda tem um bote salva-vidas, certo?
Sim, por quê?
Este navio não pode chegar à Inglaterra.
Do que está falando?
Eu revi sua carga.
Temos tudo o que precisamos.
Para brincar de boneca?
Não.
Salitre, enxofre, carvão.
Para fazer pólvora?
Temos o suficiente
para abrir um buraco no casco, não acha?
Ali é um bom lugar.
Com certeza afundaria o navio.
Mas por quê?
Nenhum vestígio da contaminação de vampiro
pode chegar ao Novo Mundo.
Confie em mim.
Temos que afundar o Deméter.
Quando vai aceitar que ganhou?
Quando eu morrer.
A maldição do vampiro vive dentro de mim.
Sob nenhuma circunstância
eu posso ir à Inglaterra.
Não. Agatha, não.
-Eu me recuso...
-Conte sobre Drácula se quiser.
Conte o que aconteceu a bordo do Deméter.
Mas não diga a ninguém onde está.
Melhor ainda, diga que afundou
em outro lugar longe daqui.
Devemos proteger os curiosos de si mesmos.
-Mas ele está morto!
-Pense que é um navio infectado.
Devemos tomar todas as precauções.
Chega de palavras.
Explique o que está acontecendo
ao Olgaren e Piotr, e saiam deste navio.
Pode deixar que eu faço a pólvora.
Agora, vá.
Não tenho o dia todo, literalmente.
-Irmã Agatha?
-Chega.
Sou uma freira.
Você mencionou.
Não está certo.
Eu sei,
mas precisa ser feito.
-Mas a Irmã Agatha...
-Deus cuidará da Irmã Agatha...
se Deus souber o que é melhor.
O bote salva-vidas está pronto, Capitão.
Desça-o.
Acho que há tempo
para uma última tentativa de conversa.
Espero que possamos negociar
sobre suicídio ser um pecado mortal.
Olá?
Tem alguém aí?
Vou afundar com o navio.
Aprendi, há muito tempo,
que é a função do capitão.
Última bebida?
Última bebida.
No convés, então.
Uma cama.
Uma cama de sua própria terra.
Ele está vivo.
Sokolov, ele está vivo!
Sokolov não está.
Temo ter devorado-o.
Morrendo de fome.
Acho que o plano era...
beber no convés.
Espero ser um substituto razoável.
Mantenha-o falando.
Isso me traz lembranças.
De uns três séculos, na verdade.
Vamos tentar de novo.
Acho que não.
Eu concordo.
Como se sente?
Especialmente mortal.
-E você?
-Indestrutível!
Como conseguiu?
Nadei por baixo do navio
e subi do outro lado.
Uma rota de fuga básica, mas eficaz.
-Achei que tínhamos ganhado.
-Se servir de consolo, Agatha...
chegou mais perto do que o resto.
Olhe!
O peão quase chegou
do outro lado do tabuleiro.
Mas receio que não haverá
uma segunda rainha.
Piotr e Olgaren escaparam.
Não se pode comer tudo.
Também perdi o Dr. Sharma, é uma pena.
Eu amo a ciência.
A ciência é o futuro, Agatha.
Ainda assim, você teme a cruz?
Claro que sim.
Todo mundo teme, esse é o problema.
Não é um símbolo de virtude e bondade.
É uma marca de horror e opressão.
Sua igreja idiota aterrorizou
a população camponesa por séculos,
e eu me alimentei do sangue
dessas mesmas pessoas por tanto tempo,
que absorvi o medo da cruz.
Meu Deus.
Mal posso esperar para comer uns ateus.
Não.
O quê?
É muito bonito e lógico,
mas não é por isso.
Por que tem tanta certeza?
Porque acho que agora o entendo,
Conde Drácula.
Sei quando está mentindo.
Por que mentiria para você?
Não é para mim que está mentido.
Por que está conversando?
-É o que as pessoas fazem.
-Você não.
Nunca é tarde para mudar.
Está tentando me levar a uma discussão.
Está tentando me distrair?
O que você sempre diz?
Lembrei.
Nunca se deve apressar uma freira.
Vá em frente. Eu ganhei.
A última coisa que seus olhos verão
será o desprezo nos meus.
Eles estão mortos?
Sim.
E agora?
Nós os honramos.
Como?
Contando a história deles.
Então...
o que achou
da sua primeira vez no mar, Piotr?
Marius.
Marius?
É o meu nome verdadeiro.
É como meus amigos me chamam.
Bem-vindo à Inglaterra, Conde Drácula.
Por que demorou tanto?
CONTINUA
Legendas: Elis Davanzo