UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
HUNGRIA 1897
Está com fome, Sr. Harker?
Não, estou bem.
-Obrigado.
-Então talvez possamos conversar.
Sou a irmã Agatha.
Achei que tinha conhecido todas as irmãs.
Eu estava em retiro.
-Em oração?
-Em estudo,
Sr. Harker, sobre o senhor.
Li o relato sobre sua interessante estadia
na Transilvânia.
É a verdade.
-Tudo.
-E quanta verdade.
A irmã Angela me disse que o senhor
escreveu dia e noite por uma semana.
Por favor, sente-se comigo.
-O sol está muito claro para o senhor?
-Não.
Ótimo.
É bom, não é?
Minha querida, entre.
Devemos ser observados.
Não confiam em mim sozinha com um homem.
Considere-se acompanhado.
Sr. Harker, desculpe-me a insolência,
mas por que ainda está vivo?
Eu fugi.
Fiquei preso e escapei.
-Escapou, sim.
-Eu fugi daquele lugar aterrorizado.
Ele é um monstro.
Eu juro.
-Ele é o próprio Diabo.
-Então por que parou?
-Parou o quê?
-De fugir.
O senhor está aqui há quase um mês.
Estou seguro aqui.
Por quê?
-Esta é uma casa de Deus.
-Uma casa de Deus, é?
Que bom. Precisamos de um homem
nesse lugar, não é?
Há dois anos,
uma igreja nessa cidade desabou.
O teto caiu na congregação
e matou todos enquanto rezavam.
Incluindo as crianças.
O padre foi o único sobrevivente.
Padres são assim.
Ele me disse que, mesmo em momentos assim,
ele era capaz de manter a fé.
Eu disse que ele devia ter mantido o teto.
Cuide de si mesmo, Sr. Harker.
Deus não se importa.
O jeito que você fala
é incomum para alguém da sua vocação.
Minha vocação acabou há tempos.
O que foi?
Tem algo no seu olho.
Saiu?
Sim.
Sua noiva, Mina.
Falou muito sobre ela quando chegou.
Mina Murray.
Sim.
-Preciso contatá-la.
-Deve amá-la muito.
Claro.
Talvez com o tempo
você a deixe ler este relato.
-Se ela quiser, sim.
-Então, por cuidado,
o senhor omitiu algo
que a alarmasse ou a perturbasse?
-Bem, eu não queria...
-Então agora, me contará tudo
que aconteceu durante sua estadia
no castelo do Conde.
Seus jantares, suas conversas,
seus momentos íntimos.
Sua vida pode depender
de sua total honestidade.
Entende o que estou perguntando?
Acho que sim.
Estou perguntando, Sr. Harker,
se teve relações sexuais
com o Conde Drácula.
AS REGRAS DAS TREVAS
TRANSILVÂNIA
Sr. Harker.
Sr. Harker, por favor.
Leve isto.
É muita gentileza sua, obrigado.
-Não posso aceitar.
-Você deve.
-Obrigado.
-Vai precisar disto.
Cocheiro,
desculpe, mas parece
que estamos longe do castelo.
É o mais perto que chegamos.
-O Conde o encontrará aqui.
-Como?
Ele encontra pessoas.
Ele enviará seu cocheiro.
"Meu querido Johnny,
você irá viajar para uma terra distante
e eu sentirei sua falta todos os dias.
Parece-me que você vai conhecer
mulheres muito interessantes
ao viajar pela Europa até a Transilvânia,
e eu queria garantir-lhe que,
se você cair em tentação,
eu, como sua dedicada noiva,
entenderei completamente.
A certeza do nosso casamento
é todo o consolo
que uma jovem poderia querer.
Bem, além do lindo Dr. Holmwood,
seus amigos Reggie e Barnaby,
que sempre parecem felizes em me ver,
o Edwin do seu escritório,
o filho do açougueiro, que tem sido
uma boa companhia nos últimos meses,
e, se eu quiser variedade,
a adorável garçonete do  Rose and Crown,
a qual sei que você admira.
Acredito ser necessário
sempre sabermos um do outro
durante nossa separação.
Todo meu amor e, espero, todo seu.
Sua amada Mina."
Cocheiro, poderia me ajudar
com minhas malas?
Que simpático.
Olá?
Tem alguém em casa?
Me desculpe.
O vinho estava aberto, achei que...
Posso servi-lo, Conde?
Eu não bebo...
vinho.
Dou-lhe as boas-vindas, Sr. Harker.
Eu sou o...
Drácula.
Seu empregador fala muito bem do senhor,
Sr. Harker.
Sim. A propriedade foi comprada
em seu nome.
Está tudo em ordem.
Só preciso da sua assinatura
em alguns documentos,
e a Abadia Carfax será sua.
Estou ansioso pela Inglaterra, Sr. Harker.
As pessoas aqui são tão limitadas.
Eu definho entre eles.
Eles não têm...
Eles não têm sabor!
Talvez queira dizer "personalidade"?
Talvez.
Isso é bom, Sr. Harker.
O senhor deve corrigir meu inglês sempre.
Do senhor, aprenderei a passar
entre seus compatriotas
como um deles.
Seu inglês já é excelente, Conde.
Fico lisonjeado.
Não.
Porém, infelizmente terei
que ir embora amanhã.
Tenho que voltar para a Inglaterra
imediatamente.
Não.
Como?
Seu pedido de desculpas é desnecessário.
O senhor vai ficar.
-Já foi acordado.
-Com quem?
Seus superiores.
O senhor ficará comigo por um mês
e me ajudará com meu inglês
e minha compreensão sobre sua cultura.
-Mas, Conde, eu...
-Não, por favor.
Não fique tão preocupado, Sr. Harker.
O senhor é muito bem-vindo.
Conde Drácula, sou um advogado,
não sou um professor.
Não haverá necessidade de ensinar.
Simplesmente fique ao meu lado e eu vou...
absorvê-lo.
Essa palavra...
"absorver"...
ele disse isso?
Sim.
"Absorver."
Por favor, preste muita atenção.
Você não achará minha casa
fácil de navegar.
É um labirinto crescente de escadas,
portas e sombras.
É bem impressionante.
-Precisaria de um mapa.
-Não há mapa do meu castelo.
Nenhum projeto completo
foi passado para o papel.
Dizem que muitas almas se perderam
no emaranhado de corredores.
A prisão sem fechaduras.
Talvez tenha ouvido falar
do arquiteto Petruvio, o Viúvo.
-Não.
-Este castelo foi seu último trabalho.
Um monumento ao seu amor perdido
e à luz do sol,
para os quais ele nunca poderia voltar.
A lenda diz
que ele morreu aqui...
nos braços de sua esposa.
Se ele era viúvo,
com certeza ela morreu antes dele.
Então deve ter sido um abraço frio.
Não seja impaciente com essas doçuras.
Elas são as companheiras dos homens
para o fim e além.
Onde há carne,
há moscas.
Pela manhã, você verá
que a luz do sol passará
por esta janela.
Felizmente, as cortinas são muito grossas.
Por favor, desculpe a ausência
dos meus funcionários.
Eles não estão aqui à noite.
Perdoe-me. Eu sou desajeitado.
Claro, Conde.
Talvez possa me emprestar um seu?
Receio que não possuo tal coisa.
Não tem espelhos?
Bugigangas de vaidade.
Qual é o propósito de um espelho?
Ninguém encontra conhecimento
em si mesmo.
O senhor está bem, Sr. Harker?
Estou bem. Foi só um arranhão.
Por favor... tenha cuidado.
Não podemos devolvê-lo danificado
à sua linda Mina.
Não é nada, foi só...
Eu mencionei a Mina?
Acho que falou da beleza dela no jantar.
Não me lembro.
Talvez tenha sido o vinho.
Não, mal bebi.
Meus sentimentos.
Por favor, cuide da sua mão.
Está tudo bem. Não foi nada.
Sangue não é "nada".
-Sangue é vidas.
-"Vidas"?
Tem certeza que ele não disse
"Sangue é vida"?
-Ele disse "Sangue é vidas"?
-Disse.
Sim.
Me pareceu estranho.
Mas havia outras coisas estranhas
que o preocupavam?
Como ele sabia meus pensamentos?
Nunca mencionei a Mina no jantar.
Tenho certeza.
Um cão sente o cheiro de histórias
com a menor brisa,
enquanto somos cegos ao vento.
-Ele cheirava meus pensamentos no ar?
-Não, Sr. Harker, seria ridículo.
Mas talvez no seu sangue.
Talvez as histórias fluam em nossas veias,
se souber lê-las.
Sangue é vidas.
Não me verá até amanhã à noite.
Tenho vários compromissos.
Até lá, por favor, sinta-se em casa.
Desejo-lhe boa noite.
Boa noite...
Tem alguém...
Olá?
Então havia outro convidado no castelo?
Talvez outro prisioneiro.
Eu não sabia que eu era um prisioneiro
na época.
E depois, naquela noite?
-Eu dormi.
-O senhor sonhou?
Acordei cedo.
Não, espere. O senhor sonhou?
Depois de um dia desses,
como não sonharia?
O senhor sonhou com a Mina?
O senhor ansiava por ela.
Ansiava pelo conforto do lar.
Certamente.
Conte-me mais sobre seu sonho.
É particular.
O senhor a desejava.
-Vocês estavam juntos no seu sonho.
-Isso não é...
Não há vergonha nisto.
Sonhos são um refúgio
onde pecamos sem consequências.
Acredite, eu sei.
Em algumas manhãs,
mal consigo encarar a irmã Rosa.
O que me perguntou antes...
-se eu já...
-Se já teve relações sexuais
com o Conde Drácula?
Por que perguntou isso?
O senhor foi claramente contaminado
com algo.
Qualquer contato que tenha tido
com o Conde Drácula,
sexual ou não,
é relevante.
Continue.
Ajude-nos.
AJUDE-NOS
Então, o senhor achou estranho, é claro.
Claramente, havia alguém preso no castelo.
Não, a escrita "Ajude-nos".
Estava de cabeça para baixo.
Claro, porque quem escreveu
foi obrigado a se pendurar dessa maneira.
Mas esse feito físico extraordinário
certamente não é o ponto de interesse.
Então o que é?
O interessante, Sr. Harker...
o que é conveniente...
é que as palavras eram em inglês.
-Não pensei nisso.
-Claro que não.
O senhor é um homem britânico...
uma combinação de suposições
incomparáveis.
Prossiga.
Eu sabia que tinha o dia só para mim,
então decidi encontrar o quarto
acima do meu
e ver se alguém precisava da minha ajuda.
Me diga.
Como se sentiu?
Diferente, mais velho.
Mas muito curioso.
Pelo menos sabia que não estava sozinho.
O Conde não tinha exagerado
sobre seu castelo.
Olá?
Não importava para onde eu ia,
nunca chegava aonde esperava.
Cada porta que eu abria,
me levava para mais duas e depois, três.
Cada passo que eu dava
era a decisão errada.
Eu estava perdido
no labirinto do arquiteto.
Perdi a maior parte do dia,
até ficar cansado demais para continuar.
Desculpe, não quis assustá-lo.
Acho que tem trabalhado demais.
-Conde.
-Por favor, relaxe.
Quer uma taça de vinho?
Sua voz...
está diferente.
Estou praticando o meu inglês.
Você aprova?
É quase perfeito.
O crédito é todo seu.
Sua presença me revigorou.
Sangue fresco.
"Ajude-nos."
Olá?
Olá? Com licença?
Por favor, não quero fazer-lhe mal.
Por mais fugaz que fosse a visão,
certamente era prova
de que eu não estava ficando louco.
Conde Drácula?
Estamos sozinhos neste castelo?
Sim.
Exceto pelos criados, claro.
-Nunca vi criados.
-Não estão aqui à noite.
Também não os vejo de dia.
Na verdade,
além do cocheiro,
não vi ninguém trabalhando aqui.
Sim, o cocheiro.
O que estou perguntando é...
além de você,
mais alguém vive neste castelo?
Não, Jonathan.
Não tem ninguém vivendo aqui.
Então, após o pôr do sol de cada dia,
o Drácula ficava mais forte e mais jovem,
enquanto o oposto acontecia com o senhor.
Estava entendendo
o que estava acontecendo?
Não, na época, não.
Achei que estava doente.
Só doente.
Vire a cabeça para o lado.
Por quê?
Mostre-me.
O senhor tem sido muito forte, Sr. Harker.
Nas suas circunstâncias,
eu não teria sido tão corajosa.
Não fui corajoso.
De que forma fui corajoso?
Ficou preso naquele lugar.
Mesmo estando com medo,
passou os dias procurando
porque alguém precisava da sua ajuda.
Bem, minha ajuda foi solicitada.
Seria difícil recusar.
Difícil?
Inaceitável.
Então, sua busca continuou.
Conte-nos.
Cada descoberta me levava
cada vez mais fundo no labirinto.
Finalmente, fiz uma descoberta notável.
O que aconteceu com essas pessoas?
Eram meus antecessores?
É tudo que lembro.
Receio ter desmaiado.
Muito compreensível.
Omoara-ma.
Sabe o que é?
Parece uma maldição.
É romeno.
Significa "me mate".
Eles já pareciam mortos.
Mortos, mas andando.
Mortos-vivos.
Conte-me.
Há uma contaminação...
uma corrupção, passando por este mundo
de um sofredor para outro.
Para os infelizes que são vítimas dela,
a vida se torna incurável.
Eles perdem a habilidade divina de morrer.
Enquanto seus corpos apodrecem,
suas consciências persistem.
Mesmo como cinzas, a dor continua.
É um segredo que todo coveiro guarda.
Há aqueles entre nós destinados a arranhar
a tampa do caixão por toda eternidade.
Se trabalha entre os mortos,
não é a morte que teme,
é a outra opção.
Há alguma salvação para essas criaturas?
-Não sei.
-Tenha fé!
A fé é um sonífero
para crianças e ingênuos.
O que devemos ter...
é um plano.
O Drácula é um deles, não é?
Um morto-vivo?
Morto-vivo, sim, mas, pelo seu relato,
acho que ele é muito mais complicado.
Johnny, você acordou.
Achei que tínhamos perdido-o.
O que estou fazendo aqui?
Encontrei-o lá embaixo, dormindo no chão.
Posso estar errado,
mas acho que estava tendo um pesadelo.
Você está bem pálido.
Você disse que não bebia.
Vinho.
Agora, ouça...
preciso que você faça algo.
Sente-se.
Isso mesmo.
Agora, pegue isto.
Preciso que escreva três cartas.
O que foi isso?
-Não é nada.
-Parecia um bebê.
Não! Não há bebê.
Johnny, se concentre.
-Três cartas.
-Ninguém me chama de Johnny.
-Ninguém?
-Ninguém.
Companhia para você enquanto trabalha.
Quem é ela?
Não a reconhece?
Por que reconheceria?
Peguei do seu quarto.
É a Mina, sua noiva.
-Mina Murray.
-Não.
Como...
Como eu não a reconheço?
Bem, você parece meio...
esgotado.
Você está jovem.
E devo tudo a você.
Obrigado.
Está quase na hora de você ir,
então, três cartas.
Todas para a Mina.
A primeira dizendo que quase terminou
seu trabalho e vai partir em uma semana.
A segunda dizendo
que terminou seu trabalho
e partirá no dia seguinte.
E a terceira dizendo que deixou o castelo
e chegou bem em...
onde vamos dizer?
Bistrita?
Mandarei as cartas na hora certa.
Mandarei a última para Bistrita
para que seja enviada de lá.
Mas por que eu faria isso?
Para que a Mina saiba que está voltando.
Mas por que escrever as cartas
com antecedência?
Porque o correio aqui é muito irregular.
É só por precaução.
Para quem?
Se...
Se algo acontecesse comigo,
e as cartas já tivessem sido enviadas...
Aí a Mina não viria procurá-lo aqui.
Quer que ela venha aqui?
É um bebê.
-Estou ouvindo o choro.
-Não tem nenhum bebê.
Escreva as cartas ou não escreva-as.
Você decide.
Só estou pensando na Mina.
Se não se importa, tenho o que fazer.
Até amanhã à noite.
Deixe as cartas na mesa.
As datas!
As datas das cartas.
Quais datas devo colocar?
Bem, vejamos.
Dia 12 para a primeira.
Para a segunda, dia 19.
E para a terceira...
que tal dia 29?
Dia 29?
Um dia como outro qualquer.
Boa noite.
E se eu for embora?
-E se eu for embora daqui agora?
-Ninguém está impedindo-o.
Não tenho força.
Não tem, eu sei.
Não é sua culpa, Johnny. Não se culpe.
Por favor.
Por favor!
-Largue o bebê!
-Johnny.
Não tem nenhum bebê!
Naquele momento,
eu soube que tinha escolha.
Eu sabia a duração da minha vida,
o limite da minha existência: dia 29.
Eu poderia ficar aqui,
morrendo pouco a pouco,
até me ver preso em uma daquelas caixas.
Ou?
Ou eu poderia matar o Conde Drácula.
Não é uma tarefa fácil,
dadas as circunstâncias.
Não, mas eu tinha certas vantagens.
Estou curiosa para saber quais.
Eu estava debilitado e preso.
-De fato.
-O Drácula não me considerava uma ameaça.
É verdade.
Mas do lado negativo,
o senhor estava debilitado e preso.
Eu tinha uma possível aliada...
-que podia escalar as paredes do castelo.
-E que não conseguia encontrar.
Porque eu estava procurando
a coisa errada.
Eu devia estar procurando um mapa.
-Do castelo? Mas não havia um.
-Era o que o Drácula acreditava.
Quando me disse aquilo,
também me disse onde encontrá-lo.
O que ele disse?
Já te contei.
Não percebi.
Verdade.
-Então o senhor é bem mais rápido que eu.
-Não sou rápido.
Sempre fui lento.
Pessoas lentas sabem
que precisam prestar atenção.
São os espertos que nunca ouvem.
Você já leu tudo isso no meu relato.
É vago em alguns aspectos cruciais.
Continue, por favor.
Naquela noite, me ocorreu
que o Drácula disse mais do que pretendia.
E mais do que ele sabia.
Como ele era uma criatura da noite,
tive que esperar até a manhã
para testar minha teoria.
O Conde disse que não havia mapa.
Mas Petruvio era um artista.
E artistas sempre querem ser entendidos.
O castelo era um monumento
ao amor perdido do arquiteto
e à luz do sol,
para os quais ele nunca retornaria.
E o que é mais luz do sol...
do que o rosto da pessoa amada?
O caminho para a luz do sol.
Ficou claro nos mapas
que Petruvio criou, dentro do projeto,
um sistema de atalhos pelo labirinto.
Passagens escondidas,
possivelmente desconhecidas
até para o próprio Drácula.
Quantas vezes
olhei para aquele quadro e não vi?
A esposa do Petruvio era a luz do sol.
E ele estava de guarda na porta.
Ele não sabe que posso sair da caixa.
Não diga a ele.
Não vou.
Você é amigo dele?
Não, eu trabalho para ele.
Sou um advogado da Inglaterra.
Acho que ele fez de você um amigo.
Por quê?
O que é Inglaterra?
É de onde eu sou.
Você sabe. Você fala inglês.
Eu aprendi.
-Como?
-Tinha um gosto estranho.
Gosto?
Quando se é amigo do Conde,
todas as línguas são iguais.
Estou com fome.
Era você na janela?
Você deixou o recado?
Eu senti seu cheiro.
-Você está presa aqui.
-Você também!
Quero ajudá-la.
Diga a ele que estou com fome.
Ele só me dá os restos.
Coitadinhos.
Diga a ele que terminei o último.
Terminei bem rápido.
Estou com fome!
Olhe isto!
É o sinal da cruz.
O símbolo do nosso Senhor.
Eu sei.
É bonito.
Presumo que tenha assumido
que a cruz afastaria o mal.
Por que está sorrindo?
Sua fé.
É comovente.
O que houve com a sua?
Procurei por Deus no mundo todo
e nunca o encontrei.
Então por que está aqui?
Como muitas mulheres,
estou presa em um casamento sem amor,
mantendo aparências para ter onde morar.
Então, agora...
vamos falar sobre sua fuga milagrosa
do Castelo do Drácula,
sobre a qual mal falou.
Alguém?
Por favor, socorro!
Johnny, isso é interessante.
Nunca vi funcionar com um bebê antes.
Acho que vou mantê-lo por um tempo.
Espero que não signifique
que estou ficando emotivo.
-Por que a matou?
-Quem?
Porque eu queria ver se ela morreria.
Johnny, não me olhe assim.
Você já foi criança, conhece a sensação.
Não quebrava seus brinquedos
para ver como funcionavam?
-Você é um monstro.
-E você é um advogado.
Ninguém é perfeito.
Uma estaca no coração.
Sabe, às vezes, as lendas estão certas.
Não posso testar com frequência.
Só tenho três noivas de cada vez.
Noivas?
Noivas, sim. Acho que é a palavra certa.
Sabe, estou tentando me reproduzir.
O que, francamente, é um desafio...
tendo apenas um de vocês.
Johnny, você está quase esgotado, não é?
Ela era uma coisinha sedenta,
e pensar que ela ia mantê-lo
naquela caixa só para ela...
Vai me matar?
Claro que vou matá-lo.
Por que a morte sempre é um choque
para os mortais?
Você tirou tudo de mim.
Claro que sim.
Você é o caminho que me leva à Inglaterra.
Por que a Inglaterra?
O povo.
Todas aquelas pessoas sofisticadas
e inteligentes.
Como tento dizer a todos há séculos,
você é o que come.
Agora...
se não se importa,
preciso que faça uma última coisa por mim.
Não o vejo há centenas de anos.
Descreva-o para mim.
Quem?
Artistas o pintaram,
poetas o capturaram em palavras,
e Mozart compôs uma melodia tão bonita...
Eu devia tê-lo poupado.
O que um advogado vê?
Johnny, na minha memória,
ele está atrás do segundo pico
mais alto nesta época do ano.
E está bem vermelho.
Ele está vermelho, Johnny?
Veja você mesmo.
Mas me queimaria até virar cinzas.
Ótimo.
É justo.
Totalmente justo.
Vai me colocar em uma caixa?
Admire bem o sol, Johnny.
Será a última vez que o verá.
Tem uma caixa à sua espera sim,
caso sobreviva.
Mas a maioria das pessoas
que me alimentam, morrem.
Você ficará bem.
Não entende? O fim é uma bênção.
Morrer traz dimensão.
É o topo da montanha
de onde sua vida é finalmente visível,
do começo ao fim.
A morte o completa.
Poupe-me.
Como?
Responda. Johnny, como?
Como o pouparia?
De fato, como, Sr. Harker?
Sr. Harker?
Sr. Harker, o senhor ia explicar
como escapou do castelo.
Sim.
-Você leu meu relato.
-Sim.
Talvez ajude a refrescar sua memória.
"Drácula será servido."
O que é isso?
"Drácula é meu mestre.
Drácula será obedecido.
Drácula é o começo e o fim.
Drácula é tudo.
Drácula é Deus."
O quê?
Eu não escrevi isso.
Quando o trouxeram,
o senhor pediu uma caneta e papel.
Ficou acordado dia e noite,
e foi isso que escreveu.
Não. Não, pensei que tinha...
Achou que tinha escrito um relato
sobre sua estadia no castelo.
O único relato que deu
é o relato que está dando agora.
É hora de terminar sua história.
Johnny, como?
Como o pouparia?
Como?
Deixe-me ir.
Sabe por que vou à Inglaterra.
Sabe que vou matar pessoas...
Muitas pessoas. Quantas eu precisar,
e talvez até mais.
Eu...
-Eu não vou...
-Não vai o quê?
Não vai contar a ninguém sobre mim
nem tentar me impedir?
Vai me deixar matar todos os inocentes
sem questionar?
Que advogado você virou, Johnny!
Eu prometo.
Eu juro.
Tudo bem, então.
Faça isso.
Jure.
Vou para a Inglaterra
destruir tudo e todos que você ama.
Mas, se me der sua palavra
de que não vai tentar me impedir,
irei poupá-lo.
-É um truque.
-Dê-me sua palavra.
Não, você vai me matar mesmo.
Olhe nos meus olhos
e me dê sua palavra.
Conde Drácula...
dou minha palavra.
Se me deixar sair deste lugar,
se me deixar viver,
então eu...
farei tudo que puder para detê-lo.
Isso mesmo.
Esse é o meu Johnny.
Bem-vindo ao topo da montanha.
Não estou respirando.
Às vezes respira,
mas acho que é por hábito.
Seu coração não bate.
Estou morto.
Morto-vivo.
Mas, aparentemente,
ainda não é um vampiro.
É preciso se agarrar
a qualquer boa notícia.
Não sirvo Drácula.
Não, mas ele está na sua mente.
A questão é,
por que não está em uma das caixas?
Não sei.
Não é algo que se espera perguntar,
mas o que houve depois que morreu?
Meu Deus, que rápido.
Johnny!
As pessoas costumam descansar antes.
Você será bem animado, não é?
Você voltou tão rápido
que foi impressionante.
Você teve até vontades próprias.
Nenhum dos outros tinha algo além de fome,
mas olhe só você.
Você não entende? Isso muda tudo.
Fique.
Você pode ser minha melhor noiva.
Os outros viraram animais,
mas você manteve seu espírito.
Johnny, você é como eu.
Não sou como você.
É tudo, é...
É tudo que lembro.
Mas por que ele gritou?
O que o senhor fez?
Nada. Eu não fiz nada.
-Olhei para ele e logo depois estava aqui.
-Isso não importa.
-Já sabemos o que aconteceu.
-Eu...
Eu não me lembro.
O rio o levou para o mar
e um pescador o encontrou preso na rede.
Um homem afogado andando e falando
desperta uma certa curiosidade,
e o trouxeram para mim,
falando da Mina,
cujo rosto o senhor tinha esquecido,
e de um conde malvado que roubou sua alma.
Por que fui trazido a você?
Sou conhecida por ter experiência
em bruxaria e ocultismo.
Você é uma freira.
Podemos discutir
minha fascinação reprimida
pelo obscuro uma outra hora.
Por enquanto, vamos nos concentrar
em por que o Drácula gritou.
Estava de frente para o sol.
Sim.
Procurei Deus a vida toda
e nunca encontrei
um sinal dele em lugar algum.
Por que agora? Por que o senhor?
Por que ele?
-Eu não entendo.
-Então, pense!
O Conde Drácula teme a cruz.
Ele teme o símbolo do nosso Senhor.
-A garota não temia.
-Esqueça a garota, ela não é nada.
Drácula, o príncipe dos vampiros,
teme a cruz.
Entende o que significa?
Não, me diga.
Deus é real.
Deus é real, e eu finalmente o encontrei.
-Você encontrou o Diabo.
-Se é necessário o Diabo
para chegar ao meu Senhor, que seja!
-Não concordo!
-E por que não?
-Deus o salvou por um motivo, não acha?
-Não estou salvo.
Não sou nada.
Mina pensaria isso?
Se ela pudesse me ver, sim, ela pensaria.
Olhe para mim.
Nem me lembro do rosto dela.
Sim, provou isso muito bem,
para nossa satisfação.
Sr. Harker, peço desculpas pela mentira.
Ela precisava ouvir a história
da sua boca.
Pode ter esquecido o rosto da sua noiva,
mas ainda não o perdi.
Olá, Johnny.
Seus olhos continuam azuis, ao menos.
Descoberta sua identidade,
não foi difícil rastreá-lo
de volta à Inglaterra
e achar sua noiva preocupada.
Conheço um detetive em Londres.
-Mina.
-Você realmente pensou...
mesmo no seu momento mais sombrio...
que eu não viria atrás de você?
Achou que era possível
eu abandonar o homem que amo?
Não sou mais aquele homem.
Meu querido...
vamos nos casar.
Então, deixe-me ser clara,
quem você é sempre será minha decisão.
Drácula está aqui.
Que emocionante.
Cuide da Mina.
Mina.
Pegue isto, por favor.
Por quê?
Porque você está sangrando.
E eu não aguento.
Pegue!
Madre Superiora, de forma alguma
convide essa criatura para entrar.
Não é uma tentação
que eu estava debatendo.
O que está havendo? O que é isso?
Estamos sob ataque das forças das trevas.
Por que as forças das trevas
querem atacar um convento?
Talvez sejam sensíveis às críticas.
Sei quem você é.
Estudei as lendas.
Estou ciente de que estou falando
com o Conde Drácula.
Os morcegos são barulhentos.
Você se importaria?
Escute.
Você é o Jonathan Harker.
Você nunca me machucaria.
Sei que estou segura com você.
Sou eu.
Olhe para mim.
Veja-me.
Meu Johnny dos olhos azuis.
Não, Johnny.
Não.
Por favor, não.
Não precisa fazer isso!
Sei que não precisa!
Johnny!
O sol se pôs.
Não precisa se esconder mais.
Ou tem medo de sair das sombras?
Por favor.
Permita-me.
-Johnny.
-Permita-me.
-Por favor.
-Johnny.
Não.
Desculpe-me.
Alguém me ajude! Por favor!
Isso é coisa do Diabo.
É pior que isso.
Isso é o Diabo.
Não sei quanto a vocês, garotas,
mas eu adoro pelagem.
Venham até mim.
Não sei que lendas você andou lendo,
mas sinos não me afetam.
Esse afetará.
Irmã Agatha, andou trabalhando
em seus projetos secretos de novo?
-É melhor você torcer que sim.
-Isso é interessante.
Será minha maior quantidade de freiras...
Irmãs, preparar armas.
-Vejo que minha chegada foi antecipada.
-Eu sabia da possibilidade.
Irmã Agatha, o que trouxe aqui?
Oi!
Olá!
Olá, senhoras!
Não quero preocupá-las,
mas o exército de fiéis
não consegue me olhar nos olhos.
Você está pelado e elas são freiras.
Não é por causa dos seus olhos.
Bem, ninguém vai me convidar para entrar?
-Vim de muito longe para vê-las.
-Claro que não.
Irmã Rosa, a chave.
Está brincando.
Não estou. Estou bem confiante.
Como sabia que eu viria?
Há um homem aqui
que você considera sua propriedade.
-Minha noiva.
-Foi ele que o atraiu aqui, eu acho.
Uma abelha sempre encontra néctar.
E uma armadilha sempre precisa de mel.
Não acho que seja uma armadilha.
Não seria uma boa armadilha
se você achasse.
Obrigada, irmã.
Conde Drácula, por favor,
preste atenção às minhas palavras.
Este é o Convento Santa Maria de Budapeste
e você não é bem-vindo aqui.
Mais especificamente,
você não está convidado a entrar.
Então, é verdade?
-Que interessante.
-O quê?
Um vampiro não pode entrar
em nenhuma morada
a menos que seja convidado.
Eu não tinha certeza.
-Um vampiro?
-Você destrancou o portão
e não tinha certeza?
-Um vampiro?
-O portão não o impedia.
-Poderia despedaçá-lo inteirinho.
-Eu poderia despedaçar você.
Não daí, você não poderia.
Mas o que o impede?
Um sentimento? Uma força?
É físico ou mental?
-Por que precisa ser convidado?
-Espera que eu diga?
Não acho que você saiba.
Um animal pode seguir regras,
mesmo sem conseguir entendê-las.
Sou mais que um animal.
De que maneira?
Segundo você mesmo,
está nesta terra há centenas de anos
e não consegue nem entrar em um convento?
Até um boi conseguiria.
-Como você é mais que um animal?
-Quer que eu mostre?
Claro. Estou esperando.
Venha cá.
Chegue mais perto.
Olhe para elas.
Olhe suas irmãs.
-Armadas e preparadas.
-Você não está olhando.
Não preciso.
Uma delas. É tudo que preciso.
Se uma integrante do seu pequeno exército
me chamar para entrar,
vou despedaçar seu mundo inteiro
e vou beber até me encher.
Por que o convidariam?
O que você tem para oferecer?
-Vida eterna.
-Bem, elas já têm isso.
-Obrigada.
-A partir de hoje,
a primeira a me convidar
fica ao meu lado.
As outras, vou despedaçá-las e,
senhoras...
não vou me apressar.
Nunca se deve apressar uma freira.
Suas palavras não são bem-vindas aqui.
Bem, se não estiver tentada
a aceitar minha oferta,
pergunte-se...
quem está?
Quem é a mais fraca?
Quem tem mais medo?
Quem vai ceder primeiro?
Ainda há tempo para ser você?
O que é isso? O que está fazendo?
Você queria saber quem é o mais fraco.
Estou mostrando.
Vá em frente, sirva-se.
Tem um cachorro que sempre vem aqui.
Damos sobras a ele.
Vá em frente. Você veio de tão longe.
Tenho certeza que quer beber.
Sabe, não vejo qual é a graça.
Cada um com o seu gosto.
Acha que me provocar é inteligente?
Sim, eu acho.
Quero aprender sobre você.
Quero ver o limite da sua capacidade.
-É o objetivo deste experimento.
-Você não tem noção...
não faz ideia....
Bom garoto.
Isso é desprezível.
-Você não tem vergonha.
-Cuidado com o que me diz.
Não fale de boca cheia.
Temos o direito
de expressar nosso desprezo por você.
Cada uma dessas mulheres na sua frente
virou as costas para prazeres terrenos,
resistindo a toda forma de tentação.
Nos livramos do apetite
e, portanto, do medo.
É por isso que não aguenta ver isso.
Representa a santa virtude
que você não possui.
É a bondade encarnada.
Por um momento,
achei que você fosse inteligente.
Mas não.
Não é por isso que temo a cruz.
Bondade não tem nada a ver com isso.
É o que você diz.
Mas como um mero animal
entenderia o próprio medo?
Ninguém o convidará para entrar,
Conde Drácula.
Só vamos sentir pena de você.
Quem é você?
Termine essas sobras,
é só o que terá esta noite.
Agatha.
É seu nome, não é?
Madre Superiora usou meu nome.
Você a ouviu.
-Terá que fazer melhor que isso.
-Você é de outro lugar, eu acho.
-Holanda, certo?
-Bem, dá para ver pelo meu sotaque.
Desejo-lhe boa noite.
Helsing!
Van Helsing!
Qual é o seu interesse em mim,
Agatha Van Helsing?
Quem é você?
Todos os seus pesadelos juntos.
Uma mulher instruída com um crucifixo.
Ele era um homem corajoso.
Ele deve tê-la amado muito.
O que ele é?
O que é o Conde Drácula?
Em vida, ele era um príncipe
de conhecimento e grandeza excepcionais.
Na morte, pode-se dizer
que é o melhor dos vampiros.
-O melhor?
-O mais bem-sucedido.
A maioria é selvagem, ficam loucos.
Raramente duram muito.
Mas o Drácula conseguiu manter
sua forma humana e intelecto
mais ou menos intactos,
por centenas de anos.
-Bebendo sangue.
-Todos bebem sangue.
O Drácula aprendeu a beber certo.
Acho que ele escolhe suas vítimas
com mais cuidado.
Mesmo na morte, ele manteve
o discernimento de um aristocrata.
E ele pegou meu Johnny.
Venha, a Madre Superiora
quer nos guiar em oração.
Não vejo sentido em rezar.
Deus não está aqui.
Nesse caso,
cabe a nós deter o Conde Drácula.
E vamos mesmo, não é?
Sim, vamos.
Adeus, Johnny dos olhos azuis.
Nunca mais amarei alguém.
Isso mesmo.
Johnny.
Johnny dos olhos azuis.
Suicídio não funciona.
Acha que já não tentaram isso?
Estaca no coração funciona.
Mas outra pessoa precisa colocar aí.
Estou disposto a tentar.
Quer que eu faça?
Quer que eu o mate direito?
A única coisa que precisa fazer...
é me convidar para entrar.
Enfrentamos o perigo.
Enfrentamos o mal,
que está no portão do nosso santuário.
Sabemos que Deus está conosco.
O amor de Deus é eterno.
Isto também sabemos.
Hoje, em nossa hora mais mortal,
achamos que nosso Deus se lembrará de nós?
Será que ele vai nos salvar
da sombra da morte?
Não.
Não, ele não vai.
Onde podemos achar Deus no nosso mundo?
Em nossa oração?
Não.
Em nossa música?
Em nosso sofrimento? Em nossa resistência?
Não.
Fé não é uma transação.
Você não negocia com o infinito.
Você se alinha.
Então, onde encontramos nosso Deus?
Irmãs, vou lhes dizer.
Quando você está no fundo do poço,
sozinha, sem esperança, sem ajuda,
e, ainda assim, sabe o certo do errado.
Quando só há escuridão e desespero
e, ainda assim,
você sente um zumbido no sangue,
a diferença entre o bem e o mal.
Quando você já não pode ser salva,
premiada ou julgada,
e, ainda assim, olha para o mal e diz,
"Não. Nada além daqui.
Não!"
De quem é essa voz?
Quem está com você na escuridão?
A voz de quem a mantém no caminho?
Escuridão e maldade
podem parecer atraentes para todas nós,
e creio que seja porque,
na presença delas,
podemos sentir Deus em nossos corações.
Não, ele não vai nos salvar.
Vamos nos levantar para encontrá-lo.
Oremos.
Ela estava pigarreando.
Acho que está bem agora.
Então, meninas, quem é a próxima?
Acho difícil escolher quem...
Tive uma ideia.
Pegue.
Este é o lugar mais seguro.
-Que lugar é esse?
-Minha oficina.
Aqui, onde a luz do sol chega.
-É noite.
-De manhã!
Vai demorar horas para amanhecer.
Eu sei.
Quem pegou?
Temos uma vencedora!
-O que é isso?
-Jesus.
Jesus?
Pão.
Pão sacramental.
Claro.
Freiras têm essas coisas
que funcionam...
mesmo que nunca...
adivinhem o porquê.
Então, acho que terei que me controlar,
mas, entre vocês e eu,
controlar lobos é muito mais divertido.
É uma questão de quem
preferem que as despedacem.
Vocês podem escolher, claro.
Sou morto-vivo, não sou irracional.
Deve ter doído.
Está tudo bem. Os gritos pararam.
Não sei como você aguentou ouvir aquilo.
Eu o trouxe até aqui.
Ouvir era o meu castigo.
Drácula vai nos encontrar, não é?
Claro.
Como o pão vai mantê-lo fora?
-Pão sacramental.
-Mas como?
Não sei.
Nenhuma das lendas de vampiros
faz sentido,
mas elas estão provando ser verdade.
Ele não pode entrar em uma casa
sem ser convidado. Por que não?
A luz do dia o queimaria até a morte.
Por quê?
Ele tem pavor da cruz, mas não é cristão.
De alguma forma,
esses fatos são todos iguais.
Há uma coisa
que o Drácula teme acima de tudo.
E, para destruí-lo,
temos que descobrir o quê.
Ele entrou no convento. Como ele entrou?
Bem, claramente, houve um convite.
Então alguém o convidou.
Mina?
Achei que estava....
Eu o vi morto!
Não pude detê-lo, Mina.
Eu o deixei entrar.
-Ele está aqui dentro.
-Nós sabemos, Johnny.
Ele matou as freiras.
Não atravesse a linha. Não se aproxime.
Deixe-o entrar.
-Não podemos confiar nele.
-Ele é mais forte do que pensa!
-Se eu estiver com ele...
-Ninguém é forte o bastante!
Por favor! Não podemos deixá-lo aí fora.
Não o convide.
Não!
Venha cá, Johnny.
Venha até mim.
Estou convidando-o para ficar comigo.
Você não sabe o que está fazendo.
Ele deixou o Drácula entrar
e fará de novo!
Ele não vai. Não é, Johnny?
Porque estou aqui com você
e lhe darei forças.
Nós dois, juntos,
podemos ser mais fortes.
Johnny, seus olhos...
Ele está dentro.
Por que seus olhos não estão mais azuis?
Não são meus olhos.
Olá.
Estava morrendo de vontade de conhecê-la.
CONTINUA
Legendas: Elis Davanzo