Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
Não!
-Não!
-Olá.
Estava morrendo de vontade de conhecê-la.
Conde Drácula,
já se alimentou?
Estou ficando com fome.
-Ainda bem que tem vocês duas.
-Não.
Sob nenhuma circunstância
terá nós duas.
Escolha a Mina, e não me terás.
Sei que não gosta de beber
sangue dos mortos.
Você morreria para salvá-la?
-Eu morreria para salvar qualquer um.
-Por quê?
Porque não sou como você.
Meu propósito de vida é mais nobre
do que simplesmente prolongá-la.
Se contente com ela
ou me escolha e aprenda alguma coisa.
Corra.
Vá, agora!
Agatha Van Helsing.
Vou fazê-la durar.
Você fará parte de mim.
Você viajará para o Novo Mundo
nas minhas veias.
Vamos, garoto, sugue.
BÚSSOLA SOMBRIA
123 ANOS DEPOIS
Quando você chegou? Não te ouvi entrar.
Feche as cortinas, querido?
Quem é você?
-Desculpe, não quis incomodar.
-O que está fazendo aqui? Quem é você?
É amigo do Bob?
Precisou trazê-lo para casa?
-Desculpe.
-Ele me convidou para entrar.
Como ele está?
Ele está lá embaixo.
Bêbado?
É uma maneira de descrever.
Que diabos está acontecendo?
Bob?
Onde está o Bob?
O quê?
O que fez com a minha geladeira?
A geladeira é a caixa branca?
Sim.
O Bob está na geladeira.
Demorou um pouco para dobrar.
Olhe para ele.
Tão lindo.
Ele está vivo.
Não se preocupe. Ele não está vivo.
Só um pouco inquieto.
Bem-vindo à Inglaterra, Conde Drácula.
Por que demorou tanto?
Está com fome?
Agatha?
Quanto tempo?
-Precisa se alimentar?
-Por quanto tempo fiquei no mar?
Cento e vinte e três anos.
Só isso?
Como é?
Se mantiveram ocupados.
Gostei desse negócio voador.
E este aqui? Este voa também?
Não, este não voa.
Está tudo sob controle.
-Pode voltar.
-Entendido.
Você não é ela, não é?
Mas é da mesma linhagem.
Inconfundível.
-Posso ver?
-Parado, soldado!
Não é uma arma.
Claro que não. É uma câmera. Posso ver?
Entregue para ele.
Sim.
Como reconheceu?
Não deve parecer
com as câmeras do seu tempo.
Eu existo desde o século 15.
As coisas mudam. Você se acostuma.
Mas vocês estão bem avançados.
Muito bom.
Sorria.
Por favor.
Seu sorriso deve ser lindo. Posso ver?
Vamos juntos?
Assim?
Sorria.
Pronto. Sorria.
-Largue a arma!
-Largue a sua!
Largue a sua!
Tenha piedade e sorria, por favor.
Estou dormindo debaixo d'água
há mais de um século.
Há muitas vantagens em ser um vampiro,
mas é bem difícil acordar cedo.
Pronto.
Assim é melhor.
Eu não sou tão ruim assim.
-Abaixe a arma!
-Sorria.
-Largue a arma.
-Não atirem nele!
-Mandei largar!
-Sorria.
-Largue a arma!
-Não.
Consigo ouvir seu pulso.
Está bem forte.
Van Helsing.
Descendente, imagino.
A Irmã Agatha Van Helsing
era irmã da minha bisavó por parte de pai.
Eu gostava muito dela.
Até onde sei, você a matou.
Matar é uma competição saudável.
Ter piedade é desrespeito.
Não!
Quais as ordens?
Gosto do barulho que faz. É agradável.
Ouça,
ele não merece sua simpatia.
Ele gostava de bater em você.
Peguei algumas das memórias
do seu marido.
É como se eu tivesse
baixado-as na internet.
Como?
Via oral.
Posso?
Kathleen, não é?
Sim.
Onde estão seus criados, Kathleen?
Eles estão de folga?
Presumo que tenha funcionários.
Claramente você é bem rica.
-Rica?
-Sim.
Olhe para tudo isso!
Toda essa comida.
A caixa das imagens que se movem.
E aquela coisa lá fora.
O Bob chama aquilo de...
carro.
É seu?
Sim.
E este tesouro é a sua casa.
É um lixo.
É incrível.
Kathleen, sou da nobreza há 400 anos.
Vivi em castelos e palácios
entre as pessoas mais ricas
de todas as épocas,
e nunca estive num lugar tão luxuoso
quanto a este.
É um lugar maravilhoso!
Não há rei, rainha ou imperador
que eu tenha conhecido ou comido
que entraria nesta sala
e escolheria ir embora.
Sabia que o futuro traria maravilhas.
Eu não sabia que as tornaria comuns.
Quatrocentos anos?
Na verdade, quinhentos anos.
Eu dormi um pouco.
Quem é você?
Sou um vampiro.
Não seja boba, Kathleen.
Você sabe que é verdade. Todos sabem.
Confie nos pelos da sua nuca.
Sou o motivo de você tê-los.
Agora,
geralmente há perguntas.
Você tem reflexo?
-Como?
-No espelho.
Eles não têm reflexos nos filmes.
Os vampiros.
Pareço alguém
que não consegue se ver no espelho?
A maioria das lendas de vampiros
é errada ou mal interpretada.
Mas espelhos...
Eu vejo a mesma coisa
que você vê em espelhos.
E muito mais.
Não!
Você tem uma orquestra?
Alô?
Telefone. Obrigado, Bob.
Quem mais está lá em cima?
Entre no caixão.
Como me encontrou?
Não é difícil seguir
um rastro de devastação.
O sol nasceu. Precisa entrar no caixão.
Você pode não ter notado,
mas tem um teto sobre mim.
Eu notei.
Entre no caixão.
Você me ouviu?
Está dentro do caixão?
Encontre-me no andar de baixo.
Olá?
Conde Drácula?
Vou entrar.
Lembre-se, tenho gente lá fora.
Se acontecer algo comigo,
vão arrancar o telhado e deixá-o queimar.
Olá?
Onde você está?
Me mate!
Já está com medo?
Você está me matando.
Não precisa doer.
Peguem o caixão. Coloquem-no no caixão.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Onde vamos colocá-lo?
Direto no isolamento.
Johnny?
CHAMADA RECEBIDA
TRÊS CHAMADAS PERDIDAS
DE JONATHAN HARKER
CINCO E-MAILS NÃO LIDOS
CHAMADA RECEBIDA
Oi.
Hoje à noite. Pode trazer alguém.
Mas quem?
Não sei. Traga alguém.
Não está criando sentimentos
por mim, não é?
Claro que não.
Sentimentos levam à perseguição.
Até mais.
Tchau.
POR FAVOR, ME LIGUE
Lucy!
Que horas voltou, ontem à noite?
Não é saudável.
Eu durmo quando morrer.
Quincey!
Pessoal, este é o Quincey.
Ele é americano do Texas.
-Texas.
-Boa noite.
Nunca conheci um caubói.
Você é um caubói, Quincey?
Não! Não muito, senhorita.
-Não.
-Senhorita?
Ando a cavalo às vezes, mas...
-eu nunca...
-Ele anda a cavalo?
Vamos, caubói! Vamos dançar.
Preciso ir ao banheiro.
Ainda não perguntei o que você faz.
Luce não sabia dizer.
Você é tipo um enfermeiro?
Sou médico residente.
Mas quero me especializar em saúde mental.
E você?
Lucy disse que você tem dinheiro.
Acho que sim.
Me pergunto se ela estaria comigo
se eu não fosse rico.
Mas será que eu ia gostar dela
se ela fosse feia?
Tem banheiros de verdade aqui, sabia?
Tem fila.
-Você é terrível.
-Cale a boca. Aqui é mais rápido.
Estou falando do Jack.
O que tem ele?
Não me diga que não viu a cara dele.
Já transei com ele.
Do que ele está reclamando?
-Acho que ele está apaixonado por você.
-Que ridículo.
Foram três vezes.
Quatro, dependendo do que conta pra você.
Vai ficar mal falada.
O quê?
-Obrigada, Rainha Victoria.
-Você entendeu.
-Entendi, está me chamando de vadia.
-As vadias se reconhecem.
Por que não posso me divertir?
Eu tenho 22 anos.
Não vou me casar.
Se servir de consolo,
eu te acho uma gracinha.
Sei que não é gay.
Com esse lance da Lucy e tal.
Três ou quatro vezes.
Eu só queria...
Desculpa. Eu não deveria...
CHAMADA RECEBIDA
Meu Deus.
Sim!
CHAMADA RECEBIDA
Noivos!
Espero que sejam muito felizes.
Eu também não.
Quer beber comigo?
Sim, mas... não posso.
Até mais.
Não!
FUNDAÇÃO JONATHAN HARKER
-Não tive tempo de trazer nada.
-Não vai precisar.
-Estamos tentando falar com você há horas.
-Desculpe.
Estava em uma boate e o som estava alto.
Então...
vocês o acharam.
-Estava bebendo?
-Eu não bebo.
Ótimo. Ele também não.
Por aqui.
NASCER DO SOL
AGORA
PÔR DO SOL
O que faço com minhas roupas?
Deixe-as na cadeira.
Essas informações estão atualizadas?
Sim, estão.
-Somos em quantos?
-Já vai conhecer todo mundo.
Por favor, coloque isso.
-Olá, Jack.
-Zoe... Dra. Helsing.
-Está bem?
-Grande dia para a ciência.
Não esperava por isso hoje.
Quis dizer, como se sente?
Sem sintomas até agora.
Tentando não pensar nisso.
Achei que tinha se retirado do programa.
-Achei que tinha namorada.
-É.
Eu também achei.
Vamos. A reunião já começou.
Essa é a parte principal do navio.
Basicamente intocada por mais de cem anos.
As equipes originais
procuraram no lugar errado.
Ninguém percebeu que o navio
do Conde Drácula
estava tão perto do continente britânico.
Olá.
-Jack Seward.
-Olá, Jack.
Desculpe-me pelo atraso.
Não se preocupe.
Não cheguei na parte boa ainda.
Outro O negativo?
Sem graça.
Bem-vindo, Jack.
Não há nada de sem graça.
Revistamos os destroços por três dias,
mas o que queríamos
estava a aproximadamente
180 metros ao sul.
Um caixão tão antigo assim,
esperaríamos achar
pelo menos alguns moluscos.
Mas deem uma olhada.
Intocado por qualquer ser vivo.
Aí está.
A obra da sua vida.
Você não parece feliz.
Estou tão feliz quanto o Papa ficaria
se Jesus aparecesse.
Como podem ver,
mesmo depois de 123 anos,
o corpo foi perfeitamente preservado.
Ou assim pensávamos.
O corpo não foi preservado.
Na verdade, o Drácula estava vivo.
Porém, adormecido.
Em um tipo de coma restaurativo,
no qual ele permaneceria,
se eu não tivesse sido tão idiota
de alimentá-lo.
Caso estejam se perguntando,
sim, vampiros mordem.
Precisam saber no que estão entrando.
Vamos mantê-los seguros.
Mas não se trata apenas de doar sangue.
Não é só um teste clínico.
Há um motivo para ser melhor pago.
Vocês terão exposição controlada
a um vampiro.
-Está claro?
-Tchau.
Obviamente, a essa altura,
tendo acionado sua revivificação,
optamos por uma retirada tática.
Selamos o caixão novamente,
para que nada interferisse no processo,
e ficamos monitorando da praia.
Drácula levou mais dez horas
para reviver completamente.
E, é claro, estávamos esperando
por ele na praia.
Por quê?
Você me ouviu?
Por que isto?
Para que serve?
É uma privada. Eu sou um vampiro.
Por que me deram uma privada?
Bom dia, Conde Drácula.
Como vão as coisas?
Bem, eu tenho uma privada e isto.
Tem todos os livros escritos
desde o seu coma.
Preciso mais do que livros, Zoe.
Tire o casaco e suba a manga esquerda.
Por quê?
Porque mandei
e posso te matar com um raio solar.
Estou entrando.
Tente me atacar, e meu colega
abrirá o telhado e te queimará, entendeu?
Você é uma médica dessa vez?
Eu prefiro a freira decepcionada.
Sou uma cientista.
É a mesma coisa.
Não sou a Irmã Agatha.
Sou a Dra. Helsing
e estou no comando dessa fundação.
No comando?
Verdade, você dormiu durante a luta
pelos direitos das mulheres.
Direitos de quem? Você disse mulheres?
-Você vai se acostumar.
-Não.
Por favor, tente explicar.
Perdi um século inteiro.
O que são direitos?
Ninguém tem direitos, Zoe.
Homem, mulher ou monstro.
Ninguém em nenhum lugar.
É só uma fantasia lunática.
Ou civilização, como chamamos.
-Dê-me seu braço esquerdo.
-Por quê?
Porque você vai doar sangue.
Bom, isso é novidade.
Então, me diga,
o que é a Fundação Jonathan Harker?
Não consigo penetrar a pele.
Não?
Dê para mim.
Pegue isto.
Segure isto.
Johnny era um bom homem.
O que esse lugar tem a ver com ele?
Então se lembra do Harker.
Esta fundação foi criada por Mina Murray,
sua noiva. Lembra dela?
Quase nada.
Coisinha sem graça.
Imagino que sem sabor.
Você a deixou viver.
Vá, agora!
Ela herdou a herança do pai
e, com a cooperação
da família da Irmã Agatha,
eles criaram a fundação
em nome do Jonathan.
Você comanda a empresa da família?
Sempre gostei de poder herdado.
Democracia é a tirania dos desinformados.
Só no sangue encontramos a verdade, Zoe.
Nosso objetivo principal
é pesquisa médica,
mas com a condição de que,
se você fosse encontrado,
você seria preso, estudado,
entendido e alimentado humanamente.
-Você é um espécime único.
-Não.
Sou um senhor da guerra de 500 anos.
E...
reconheço mercenários quando os vejo.
Quem financia este lugar?
Pessoas que podem pagar mercenários
raramente se interessam por medicina.
Você está escondendo informações.
Estou lhe dando tudo.
Sangue é vidas.
Tudo está no sangue, Zoe,
se você souber ler.
Sabe como ler?
Você não leu o meu. Você engasgou.
Mas me lembro do sabor.
O que era?
Você é rápida.
Você é inteligente e interessada.
Interessada no quê?
Agatha estava sempre tentando
salvar o mundo, mas você...
Você se mantém distante.
Sem amigos,
sem amor, sem filhos,
comprometida, corrompida.
Zoe Helsing,
tem uma sombra no seu coração.
Já provei desse sabor amargo antes,
e, hoje em dia, acredito...
que chamam isso...
de câncer.
Por isso seu sangue me envenenou.
Você está morrendo.
Doutora, preciso falar com você.
-O que foi? Quem é?
-Oi, Frank.
Olá. Desculpe o atraso. Trens.
-O que está pensando? Tire-o do prédio.
-Dra. Helsing, acho melhor ouvi-lo.
-Quem é você?
-Desculpe, que grosseria a minha.
Este é Frank Renfield.
Nos falamos por Skype.
Olá. Dra. Helsing, não é?
Tenho certeza que vamos resolver isso.
Skype?
Isso.
Obrigado por isto.
Não era para ter acesso à internet.
Não sabe como funciona?
Muito inteligente.
Quem deu a senha do Wi-Fi para ele?
É o meu nome.
Meu Deus.
Diga à Dra. Helsing quem você é.
Certo. Sou o advogado do Conde Drácula.
O quê?
-O advogado dele.
-Advogado?
Sinto muito... bem, não sinto, mas...
me parece que está mantendo-o aqui
contra sua vontade
e, embora meu cliente
não queira causar confusão,
isso não é aceitável, não é?
-Desde quando você tem um advogado?
-Desde 1896.
Exato.
Representamos o Conde Drácula
desde 12 de setembro de 1896.
Na verdade, Hawkins e Wentworth.
Eu não estava lá. Não sou tão velho.
Sem querer ofender.
Desde 1896?
Compramos algumas propriedades
e planejamos a mudança do Conde.
Não te incomoda que o homem
que contratou sua firma em 1896
esteja ali sem um único fio
de cabelo branco?
Obrigado.
Sim, me incomoda bastante.
Na verdade, acho que é assustador.
Não acha?
Mas o fato é que,
ter mais de um século de vida,
não é contra a lei.
O que é contra a lei
é você prendê-lo aqui.
Deve ter se esquecido, Dra. Helsing.
Conde Drácula tem direitos.
Ele é um vampiro!
É um termo com grande peso emocional.
-É o termo correto.
-Não é um termo legal.
Ele machucou alguém?
-Sim.
-Não.
-Na praia...
Ouvi rumores de um incidente
na praia alguns dias atrás,
mas não havia provas na manhã seguinte.
Todos pararam de falar sobre isso.
Então, ou encobriram os fatos,
nesse caso, a polícia ficará interessada,
ou não houve nenhum
incidente para encobrir,
e meu cliente não é culpado de nada.
O que você prefere?
Afinal, por que um centro
de pesquisa médica
teria acesso a...
vamos dizer, mercenários?
Não estou curioso, mas...
as pessoas falam.
O Conde Drácula deu um prazo
para sua libertação.
O prazo termina às 20h11.
É um pouco estranho.
Mas ele tem suas manias.
Não é estranho.
Não é nada estranho, Sr. Renfield.
O pôr do sol é às 20h11.
NASCER DO SOL
AGORA
PÔR DO SOL
Estou te mandando um e-mail.
"Querida Zoe,
obrigado por ser uma anfitriã tão cortês.
No entanto, pela tradição,
a anfitriã cortês
deve acelerar a despedida,
tenho certeza que irá concordar.
Também, obrigado por me oferecer comida.
No entanto,
não é minha prática comer gado.
Em matéria de sangue,
sou um grande conhecedor.
Sangue é vidas.
Sangue é testemunho.
O testemunho de todos que já destruí
flui em minhas veias.
Vou escolher com cuidado
quem se juntará a eles.
A maturidade é o primeiro momento
da decadência.
Doçura é a promessa de corrupção.
Vou procurar o fruto perfeito deste mundo.
E vou achá-lo.
Nunca duvide disto.
Vou encontrá-lo.
Sangue é tudo que você precisa, Zoe,
se souber como ler.
Já descobriu como?
Se quiser chegar à minha altura,
vai precisar descobrir."
A Fundação Jonathan Harker
é muito interessante.
Fizeram um ótimo trabalho
nos dois últimos surtos de gripe,
mas seu fluxo de financiamento
é, no mínimo, confuso.
Pode-se dizer até secreto.
CHAMADA RECEBIDA
Aonde você foi?
Está de mau humor?
Só porque fiquei noiva?
Jack, não fique de mau humor.
Jack não está aqui no momento.
-Quem devo dizer que ligou?
-Desculpe.
Diga que é a Lucy. Lucy Westenra.
Quem é?
Olá, Lucy Westenra.
Sou o Conde Drácula.
Agatha Van Helsing.
Você fará parte de mim.
Você viajará para o Novo Mundo
nas minhas veias.
Vamos, garoto, sugue.
TRÊS MESES DEPOIS
-Não aguento dois dias disso.
-Quê?
-Já estou passando mal.
-Que fraca.
-Fique na janela.
-São os Jägerbombs.
Tem gosto de verniz.
-Onde estão as batatas?
-O gosto não sai.
Alguém estava com as batatas.
Só tem sabor original.
Original?
Qual a graça dessa falta de sabor?
Qual o problema com a física?
Falta de sabor.
E a tenista?
Fibrosa.
Mestre, estou tentando achar
as habilidades que deseja adquirir.
Escute, por 500 anos
não precisei me exercitar,
mas agora se tem tudo na mão,
até comida pode ser entregue.
-Estamos chegando?
-Daqui 20 minutos.
Que foi?
-É só uma mensagem.
-Conheço essa cara.
-Que cara?
-A sua.
"Vai querer comer mais tarde?"
Mestre, você veio até mim
com um plano inovativo para...
Bom, sendo bem claro, dominar o mundo.
Posso perguntar, como seu advogado,
o que está fazendo com seu tempo?
Não pode se alimentar de qualquer um.
Tem uma resposta chegando.
-Me dá.
-Não vai comer conosco?
-Ela está bebendo conosco.
-Devolva.
A resposta chegou. "É um convite?"
-Lucy Westenra, você vai se casar.
-Últimos dias como uma mulher livre.
-Dê aqui.
-Como vou responder?
Sim, responda sim.
"A Srta. Westenra
está disponível para jantar mais tarde."
Mais tarde, porque agora vamos no karaokê.
Quem é esse?
D?
Quem é D?
E esta? É daqui,
honra ao mérito na Universidade de Oxford,
especialista em artes marciais, não bebe.
Desculpe, já tenho planos para o jantar.
Estou tentando, Lorde das Trevas.
Às vezes me pergunto
o que o senhor realmente quer.
ATÉ MAIS TARDE
E a Fundação Harker?
Eles ainda estão interessados?
É uma possibilidade.
-No entanto, sua amiga deixou o emprego.
-Minha amiga?
Dra. Helsing.
Não sei exatamente o que aconteceu,
mas presumo
que ela não se interessa mais por você.
Que horas são?
São 2h30.
Quer saber?
ESTOU NO HOTEL...
Acho que tem sangue no meu álcool.
Certo.
-Ouviu o que eu disse?
-Sim.
-Tem sangue...
-No meu álcool. Muito engraçado.
O certo é o contrário, entendeu?
Está me matando.
AINDA COM FOME?
Você está bêbada?
Você bebeu direito?
Talvez esteja me poupando.
Para o jantar?
Para o D?
Não.
Quem tem fome a esta hora?
Tem certeza disso?
Disso o quê?
-Se casar com o Quincey.
-Eu gosto dele.
Você devia amá-lo.
Certo, então eu o amo.
Porque ele te ama. E o Jack te ama.
Todo mundo te ama.
Sim. Sou bonita. Acontece.
Escutem só.
Sabe como é ser bonita?
Sim.
Todo mundo sorri.
O mundo está sempre olhando para você
com um sorriso idiota.
Você não está entendendo...
que casamento...
é para sempre.
Sim, mas a vida não é para sempre.
ESTOU SEMPRE COM FOME.
SABE ONDE ME ENCONTRAR.
Safado.
Faminto.
Podia ter esperado.
Preciso me alimentar de alguém, Lucy.
Você nem sempre dá seu consentimento.
Aposto que essa não deu.
Fast-food.
Por que meu consentimento importa?
Não importa, mas é delicioso.
Sou requintado, não um comilão.
Por que sempre um cemitério?
Gosto de sair com pessoas da minha idade.
Você é muito engraçado.
Onde você será enterrada?
Por quê?
Porque talvez eu queira visitar.
Está sendo muito grudento.
-Graças a Deus vou ser cremada.
-Não.
Cale a boca.
Isso é um desperdício de espaço.
Escute.
Não deixe que a cremem.
Por que não?
Dói.
-Nunca ouvi ninguém reclamar.
-Eu já ouvi.
Diria que tem...
nove aqui.
Sim.
Nove.
Nove o quê?
Sofredores.
Venha aqui.
Me dê a sua mão.
O que eu faço?
Ouça.
O que é isso?
O que parece?
-Batidas.
-Batidas, sim.
Numa tampa de caixão.
De dentro.
Acenda as luzes, por favor.
Acenda a luz! Está muito escuro.
Não consigo sentir meu rosto.
Socorro!
São vampiros?
Nada tão evoluído. São mortos-vivos.
Os infelizes que permanecem conscientes
enquanto apodrecem.
-Está me ouvindo?
-Acenda a luz, por favor!
As crianças da noite.
Que doce música fazem.
Socorro!
Mal consigo respirar aqui!
Por favor!
Moça "nita".
"Nita"?
Bonita. Ele está falando de você.
Moça "nita".
Como ele sabe que estou aqui?
Porque ele está te vendo.
Bem ali.
Moça "nita".
Moça "nita" brinca de esconde-esconde.
Achei!
Algumas crianças conseguem chegar
até a superfície.
Acho que sentem o cheiro dos vermes.
Consegue me ver?
Não!
Não brinque com ele.
Ele te seguirá até a sua casa.
É mesmo?
Sabe, numa vida muito longa,
acho que nunca conheci alguém como você.
Você realmente não se importa, não é?
O fruto perfeito.
Lucy?
Droga.
LOCALIZADOR DE AMIGOS
PESQUISAR
Morrer é a única novidade que resta.
Todas as outras experiências humanas
ficam catalogadas
em bibliotecas infinitas.
Não há nada de novo.
Todo instante vivido
é revivido e reutilizado,
exceto aquele único momento na vida
que ninguém pode relatar.
Em um mundo de estradas percorridas,
morte é a última neve sem pegada.
Você fala muita besteira.
As pessoas não costumam
dizer isso para mim.
É, você os mata antes que possam falar.
Basicamente, você bloqueia as pessoas.
-Você me ama?
-Não.
-Você vai me amar?
Justo.
Uma coisa a menos para nos preocupar.
Você realmente não tem medo de mim?
Não tem medo de nada?
Nem de morrer?
Todo mundo morre.
Lucy, seu sabor é muito especial.
Dois minutos.
Se ainda tiver apetite.
-Três.
-Cinco.
Surpresa.
O que quer sonhar esta noite?
Me leve a um lugar bonito.
Onde ninguém possa me ver.
Onde eu não precise sorrir.
Médico sem escrúpulos,
o Prometeu Moderno. Doze letras.
Drácula...
é...
o meu...
DRÁCULA É O MEU SENHOR
...senhor.
Lucy?
Luce, que diabos é isso?
Jack, por favor, precisa vê-la.
Ela não quer médicos,
mas talvez ela o receba.
Pare.
Posso falar com a Dra. Helsing?
Não.
Eu não sabia.
ONCOLOGIA
Olá.
Alguém te mandou vir aqui?
Desculpe, não quero ofender,
mas não sou religiosa.
Zoe?
-Desculpe, não quis...
-Jack.
Olá. Desculpe, estava sonhando.
Por favor, entre.
Obrigado.
Desculpe se a assustei.
Não me assustou.
Tente de novo, estou muito entediada.
-Não trouxe flores.
-Odeio flores.
Sendo assim, de nada.
Muito gentil da sua parte
vir ver sua antiga mentora.
É, Jack?
É gentil?
Jack.
Você é meu melhor aluno.
Eu só te indiquei
para o programa de doação
para conseguir dinheiro fácil.
Para a faculdade.
Nunca pensei que o Drácula voltaria.
Ninguém pensou.
Então...
o que acha?
Sobre a Lucy?
É possível.
Pode ser ele.
O Drácula escolhe
suas vítimas por um motivo.
Há algo de especial nela?
Eu a amo.
Mas ela é uma garota bem normal.
Não pode ser.
Porque, se for o Drácula,
o que o faz voltar para mais?
Olá?
Quem está aí?
É você?
Achei.
Moça "nita".
-Achei
-Posso entrar?
Achei.
Por favor, não olhe. Eu...
Preciso matar uma criança.
Como dizíamos em Vladivostok.
Estou doente.
Não exatamente doente.
Olhe a minha cara.
Tão linda.
Estou branca como a neve.
Como a última neve sem pegada.
Estou morrendo?
Você é mortal.
Você está morrendo
desde o dia em que nasceu.
Meu povo tem um ditado.
"Devemos sempre acelerar as despedidas."
Como se sente, querida?
Vou fazer chá. Quer um pouco?
Trarei uma xícara para você. Não saia daí.
Precisa se recuperar.
Socorro!
Silêncio, Lucy, você é minha agora.
Não há nada para temer.
Não ficará muito no seu túmulo.
Sua mente grita alto,
mas seu corpo precisa ficar em silêncio.
No meio da vida nos deparamos com a morte.
A quem podemos pedir auxílio,
senão a Ti, Senhor,
que estais justamente desgostoso
pelos nossos pecados?
Todavia, Senhor Deus Sagrado,
não nos dê a dor amarga da morte eterna.
Não!
Socorro!
Vamos.
EM MEMÓRIA DE LUCY WESTENRA
É como se eu pudesse ouvi-la.
Posso senti-la chorando por mim.
Socorro!
Olá?
Olá, tem alguém aí?
Tem alguém aqui?
Alguém abriu a fornalha?
Não é para abrir.
Você...
me colocou...
no fogo?
Estarei com você num instante.
Onde estou?
A pergunta não é essa, Zoe.
Posso chamá-la de Zoe?
A questão é, quais são
as limitações do Drácula?
Então, sabemos três coisas.
Ele não pode entrar
em uma morada sem um convite.
Ele não suporta a luz do sol.
E ele teme, acima de tudo,
o sinal da cruz.
Mas estamos erradas.
Essas três coisas devem ser uma só,
mais organizada.
Deus é sempre organizado,
segundo ele próprio.
Pare de ficar com essa cara de surpresa.
O Drácula bebeu meu sangue
e você bebeu o dele.
Sangue é vidas.
O que sobrou do meu está nele
e agora também em você.
Como ele prometeu,
viajei para o Novo Mundo em suas veias.
Deve ter muita gente no sangue do Drácula,
mas acredito que o meu DNA
combina com o seu.
Que vocabulário útil eu tenho agora.
-Quem é você?
-É perfeitamente óbvio quem eu sou.
-Então, o que Drácula teme?
-Não sei.
Ou o que ele quer?
Não sei.
Sabe, sim.
Ele voltou para se alimentar
da Lucy Westenra várias vezes.
Ele pode se alimentar de qualquer um
em Londres ou no mundo.
Por que voltar a uma garota normal
noite após noite?
Quem é você?
Eu pareço quem?
Eu.
Correto.
Agora, pense.
O que ele quer e o que teme?
Não sei. Não me importo.
Não é mais problema meu.
Estou dentro de você.
Eu sinto sua culpa.
Sua fundação
foi financiada por...
Não consigo saber.
Você não gosta de pensar nisso, não é?
Não importa de onde o dinheiro veio.
Eu o usei para o bem.
Por anos, sim.
Mas você também trouxe
o Drácula de volta.
Então ele ainda é problema seu
e você sabe disso.
O que posso fazer?
Pobre criança.
Como nosso Senhor disse naquela noite
em Getsêmani,
"O espírito está pronto,
mas a carne é fraca."
Diga quem você é.
Eu sou o espírito
e você é a carne.
A escuridão do Drácula nos guiará à luz.
Estou morrendo.
Eu estou morta.
Mas sou a Irmã Agatha Van Helsing
do Convento Santa Maria de Budapeste,
e nenhuma de nós desistiu ainda.
Preciso que me busque no hospital.
Estou...
dando alta a mim mesma.
Zoe, você está morrendo.
Então venha logo.
Bonita.
Moça bonita.
Moça "nita".
Mestre, em conclusão, acho que devemos
considerar a Fundação Harker
como uma ameaça pessoal ativa.
Sessenta e dois anos, eu acho.
Contador.
Vamos continuar monitorando
suas atividades
usando agentes locais,
alguns hackers discretos
e, por sua sugestão, morcegos.
Posso...
Não parece estar surpreso.
Não parece estar morta.
Estou chegando lá.
Não foi difícil achá-lo.
Um homem de sua criação e ego
é incapaz de se esconder.
Foi só procurar
um prédio desnecessariamente alto
com várias saídas
e nenhuma igreja por perto.
Além disso, seu número está na lista.
Que gentil da sua parte.
Trazer uma garrafa para a festa.
Safra muito inferior,
mas agradeço o gesto.
-Solte-o.
-Por quê?
Aqui é a Inglaterra.
Conversa precede o jantar.
É verdade, Dra. Helsing.
Está esperando alguém?
Estou.
-Lucy Westenra.
-Você a conhece?
O telefone que roubou
era do Dr. Seward.
Pode dizer que eu os apresentei.
E agora ela está morta.
Se espera que a Lucy
saia do túmulo esta noite, Conde Drácula,
talvez queira saber que ela foi cremada.
Cremada? Mas eu a avisei.
Ainda assim,
deixou que a colocassem no fogo?
-Aparentemente.
-Você não entendeu.
Ela ficaria consciente o tempo todo.
Sua carne derretendo,
cada célula carbonizada,
cada partícula do seu corpo
sendo incinerada.
Deve doer um pouco.
Pronto.
Está vendo?
Você subestimou a resistência do vampiro.
Sempre gostei das animadinhas.
Dr. Seward...
ela era sua amiga, não era?
Sim.
Agora pode ser uma boa hora
para refletir que beleza...
é só superficial.
Reze por ela, Jack.
Lembre-se, é a alma que se ama,
não a aparência.
Dra. Helsing,
você não parece ser você mesma.
Está tudo bem?
Perfeitamente.
Olá.
Foi difícil achar minha casa?
Consigo farejá-lo, querido.
Jack.
Jack, o que está fazendo aqui?
E quem é essa?
Finalmente, você trouxe alguém.
Um pouco pálida, se me permite dizer.
Começaram sem mim?
Eu não estou no cardápio.
Sou uma velha amiga.
Amigos de longa data.
O que faz aí parado, Jack?
Beije-me.
Beije-me, Jack.
Lucy, não.
Vamos, Jack. Beije-me como antes.
Beije-me.
Beije a garota, Dr. Seward.
As jornadas terminam
nos encontros dos amantes.
O que foi, Jack?
Não consegue olhar para mim?
O garoto que só olhava para mim,
não consegue mais?
Qual o problema, Jack?
Lucy, você não se vê?
É claro que consigo me ver.
Moça "nita".
Todo mundo sorri quando se é linda.
Por que não está sorrindo, Jack?
Se você é tão linda, Lucy,
por que não tira uma foto?
-Seu cheiro é estranho.
-Ela está morrendo.
Temos um sabor amargo, Lucy.
O sangue dos mortos
é a morte para os vampiros.
Você cheira à morte.
Não sou só eu.
Minha paciente, Dr. Seward.
Minha paciente.
Lucy, meu amor.
Foi um choque.
Mas você se saiu muito bem.
-Você se saiu tão bem.
-Não olhe para mim.
Estou te vendo, moça "nita".
Vou ficar assim para sempre?
Sim, prometo. Para sempre.
Mas eu era linda.
A beleza nada mais é
que um disfarce, Lucy.
-Você superou isso.
-Não quero!
-Eu não quero!
-Lucy, escute.
Escute.
Escute!
Você é a minha melhor noiva.
Em 500 anos, você foi a única
que abriu suas veias voluntariamente.
Você sabia o que estava acontecendo.
-Você abraçou a ideia.
-Não.
Você aceitou.
Agora pode viver para sempre.
Assim?
Olhe para mim!
-Eu não me importo.
-Não?
Não.
Mas eu me importo!
Eu me importo!
Lucy.
Beije-me.
Você não quer me beijar...
assim.
Lucy Westenra, nunca houve um dia
em que eu não quisesse beijá-la.
E nunca haverá.
Jack.
Faça. Jack, faça.
Por mim.
Faça isso por mim.
Ela foi minha experiência mais promissora.
Levei 500 anos
para fazer uma noiva tão boa.
Olha o que você fez.
Ela nunca foi sua.
Nem minha.
-Nem de ninguém.
-Acho que ela morreu bem.
É uma qualidade rara, acredite em mim.
Qualidade ou sabor?
Sabor. Bem específico.
Na minha experiência, único.
Ela parecia estar apaixonada pela morte.
É isso.
É tudo.
Por isso a escolheu.
Jack, precisa ir.
Não vou deixá-la.
Estou prestes a ter uma conversa pessoal
com o Conde Drácula.
E ele não irá querer testemunhas.
Por que não?
Porque só tem uma coisa
que você teme neste mundo,
e, finalmente, eu sei o que é.
Eu não sei.
Sei que não sabe.
Dr. Seward, pode se retirar.
-Saia.
-Dra. Helsing...
-Não, Jack.
-Não posso...
Se quiser jogar sua vida fora
em um ato de heroísmo altruísta,
haverá outras oportunidades.
Será um belo dia.
Obrigada.
Bem, como estava o sabor?
Como estava o sabor de quê?
Dra. Helsing,
acho que você bebeu meu sangue.
Fica a 150 milhões de quilômetros.
Não vai machucá-lo.
Não entendo.
Tenho pouco tempo para explicar,
então não interrompa.
Considere o Conde Drácula,
que não consegue se olhar no espelho.
Agatha...
Drácula, que não se revela à luz do sol,
que não entra em um lar sem ser convidado.
Não são maldições.
São apenas hábitos
que se tornaram fetiches
que se tornaram lendas
e que até você acredita.
As regras das trevas,
como discutimos há muito tempo.
Mas por quê?
Do que você tem medo?
Você é um guerreiro
de uma longa linhagem de guerreiros.
Seu avô morreu em batalha.
Seu pai, seus irmãos, seus filhos,
os filhos deles.
Todos caíram como heróis
no campo de batalha.
Mas não você.
Não o Conde Drácula.
O senhor da guerra que se esconde
nas sombras e rouba a vida dos outros.
Não é bem-vindo em nenhum lugar.
Dorme em uma caixa com terra,
mas sonha com o túmulo de um guerreiro.
Se apaixonou por uma garota
apaixonada pelo que ele mais teme...
a morte.
-E agora sabemos por que isso funciona.
-Não.
Porque demonstra a coragem
que você deseja possuir.
A coragem necessária para morrer.
Você tem vergonha.
O Conde Drácula está envergonhado.
Eu não preciso mais disso.
Estou morrendo.
Vou fazer a única coisa
que você nunca pode fazer, Drácula.
Está com dor.
Estou preparada.
Você busca conquistar a morte,
mas não pode,
não até encará-la sem medo.
Adeus, Conde Drácula.
Volte para a sua caixa de terra.
O jogo acabou. Você perdeu.
Você viverá para sempre na vergonha.
Lindo.
Olhe para ele, Agatha.
É lindo.
Isso não é real.
Isso é um sonho.
Claro que é.
Está bebendo meu sangue.
Mas meu sangue é mortal para você.
Sim.
Então você morrerá.
E você também.
Depois de todo esse tempo,
achou que eu deixaria doer?
Legendas: Elis Davanzo