Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
1.0
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Mas só se você me mostrar sua calcinha.
- C-Calcinha?!
- Calcinha?!
Claro, acho que posso fazer isso...
Aqui...
Vou!
Eu!
Que vergonha!
Ah, vamos!
Olhe! Olhe!
Muito bem! Pode ficar com ela!
Minha calcinha!
Qual o problema?!
O-O que ela está fazendo aqui...?
Por favor, não me diga que eu não...
Eu não!
E-Eu não estava usando nenhuma...
Não se importe tanto com isso!
Você ainda pode viver sem um pipi ou bolas!
O que você quer dizer?
Eu vi hoje de manhã!
Não me diga que você tirou minha calcinha!
O que é calcinha?
Isso!
Ah, sim! Eu tirei!
Ei!
A menos que queira virar uma bolsa, você vai responder a minha pergunta!
Certo!
Para onde aquele velhote
chamado Mestre Kame foi?
Ele foi para a praia com a tartaruga hoje de manhã...
Oi! Eu sou o Goku.
A Kinto'un é muito legal.
Posso subir nela e voar por todo o céu.
Em seguida, vamos a uma aldeia
que está a 5ª Dragon Ball, mas...
Hã? Que estranho...
Um monstro que pode se transformar em qualquer coisa está sequestrando garotas.
Próximo episódio de Dragon Ball:
"Oolong, o monstro sequestrador"
Não percam!
Oolong, o monstro sequestrador