Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
1.0
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Preste atenção!
Ande logo e venha aqui
para que eu possa te lavar!
Então isso é um banho?
Ao menos cubra sua parte da frente!
Assim?
O que é isso? Que nojento!
Pare de reclamar!
Não tem nada melhor no mundo do que
tomar banho com uma garota bonita.
Vire de costas!
Você é mesmo bobo.
Você prendeu esse rabo
postiço diretamente na sua bunda?
O que é postiço?
E-Ele tem um rabo...
Está surpresa com meu rabo?
Ah, sim. Você não tem, né?
Mas garotos têm.
Mas meu falecido avô não tinha
uma cauda, mesmo sendo homem.
Certo? É normal ter uma, não é?
Foi você, não foi?
Ei! Tem certeza de que não quer?
Estão quase prontos!
Credo, não! Não comeria essas coisas
de jeito nenhum!
Estou cheio! Hora de dormir!
É melhor escovar seus dentes!
Isso me lembra de quando eu ia
dormir com a minha cabeça no colo do vovô!
Faz tanto tempo desde a última vez que eu fiz isso!
É estranho...
Oi, eu sou o Goku!
Acompanhamos a tartaruga para levá-la ao mar...
Mas o mar é enorme!
É a primeira vez que vejo uma coisa assim.
Além disso, por ter ajudado a tartaruga, um velho estranho me deu a Kinto'un, uma nuvem mágica.
Dragon Ball:
"A Kinto'un de Mestre Kame"
Não percam!
A Kinto'un de Mestre Kame