Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
1.0
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Você deixa este velho homem...
Com muito pouco tempo pela frente ter o
seu desejo realizado? Só uma vez...
Vamos jogar Pafu-Pafu, tá?
Pafu... Pafu?
Ei, um momento...
Pois não?
Eu quero lutar com essa garota.
Por favor, não peça para ter
as coisas do seu jeito!
Ele não sabe nada de romance!
Entretanto, enfiar o dedos nos olhos ou
atacar partes vitais são contra as regras.
O que é uma parte vital?
Popularmente, significa seu saco.
Ei, eu não tenho isso...
Agora, as lutas começarão em instantes...
Então, por favor, esperem até sua vez.
Diga! Diga! Diga! Diga! Diga!
E o almoço?
Você vai comer antes das lutas?
Você não prefere esperar até acabar?
E mais...