Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
1.0
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Pare de reclamar e conte, tá bom?!
Ah, certo.
1... 2...
Hã? Como eu fiquei pelado?
Viu? Olha só!
Você não contou rápido, e agora ele está de volta!
E eu ganhei! Seu...
Hã? Ah, certo...
- Ah, querida!
- É a primeira vez que vejo um!
Por que estão olhando desse jeito?
Entendi! Vocês devem ser garotas!
Espera aí, a luta está suspensa!
Participante Goku, ponha suas roupas!
V-Vou te emprestar o meu "gi"!
Mas onde foram parar minhas roupas?
Roman wo Tsukamitore Tenkaichi!
Migoto ni kitaenukareta karada to karada
Hageshii kiai toushi ga sora made todoku
Pawaa no butsukariai ni
Yureru Budoukaijou!
Karei sa nazo no otoko Jackie Chun no waza!
Miseta ze Yamcha ga mata Rogafufu-ken!
Tatakae! Tobichiru ase ima shinjite!
Number one!
Sore wa dare?!
Roman wo Tsukamitore Tenkaichi!
Hiiroo tsuyosa wo yasashisa wo...
Minna ga matte iru!
Shouri wa Goku na no ka Jackie Chun na no ka?!
Futari no hibana ga chiru KA ME HA ME HA!
Moero! Atsui yume ni ima mukatte!
Number one!
Sore wa dare?!
Roman wo Tsukamitore Tenkaichi!
Dominem o romance, Tenkaichi!
Corpo contra corpo, treinados magnificamente
Espíritos fortes e berrantes chegando ao céu
Conforme o poder colide entre eles
O chão do Torneio treme abaixo deles!
Que elegantes as técnicas de Jackie Chun!
E, mais uma vez, Yamcha mostra seu Rogafufu-ken!
Lutem! Acreditem no suor que sai de vocês agora!
Quem poderá ser?!
Dominem o romance, Tenkaichi!
Heróis, sua força e gentileza...
É o que todos esperam!
O vencedor será Goku ou será Jackie Chun?!
As fagulhas voam de ambos os KAMEHAMEHA!
Tome fogo! Encare seus mais quentes sonhos!
Quem poderá ser?!
Dominem o romance, Tenkaichi!
Vocês vêm também?
Sim!
Claro!
Em troca, você não vai me pedir pra mostrar a calcinha ou nada do tipo, certo?
Comida! Me alimente, rápido!
É a primeira vez em que fiquei com tanta fome!
Oi, eu sou o Goku!
Eu fui derrotado! Aquele velho era muito forte...
Tenho de aperfeiçoar a minha técnica para a próxima vez.
Em seguida, me despeço de todos para partir para uma nova aventura.
Próximo episódio de Dragon Ball:
"Outra aventura - O rio que se muda"
Não percam!
Outra aventura - O rio que se muda