Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
1.0
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Que ideia é essa?! Você está me assustando!
Transformação!
Tchauzinho!
Que idiota! Eu vou mergulhar e capturá-lo!
Espere!
Não vou andar perto da montanha Frypan!
O que estavam pensando?!
Pare!
Ele não desiste!
Ele deve estar em algum lugar por aqui...
Ele foi embora.
Não é necessário mergulhar
na água para pegar Oolong!
Isso é tudo que precisamos!
O que é isso?
Isca para tarados!
Viu? Funcionou!
Droga!
O que estava pensando?
Ei, eu fui útil! Dê-me o que prometeu!
Você está enganado se acha que vai ter as calcinhas de uma garota assim tão facilmente.
Não é justo! Você prometeu!
Apenas uma!
Desculpe! Eu não irei mais fugir! Pare!
Eu farei novamente se você
não fizer o que eu mando!
Eu prometo...
Pare de brincar!
Transformação!
Fique à vontade para me usar! Vá em frente!
Você chama isso de útil?!
Parece que andar é nossa única escolha...
Oi, eu sou o Goku!
Com os doces "PP" você fica com diarreia!
Durante a noite chegou alguns convidados surpresa para roubar nossas Esferas.
Os bandidos do outro dia voltaram.
É incrível! Estamos sempre em perigo.
Próximo episódio de Dragon Ball:
"Visitas à meia-noite"
Não percam!
Visitas à meia-noite