Anteriormente em "Emergence"...
JO: Talvez seja aqui que eu recebo respostas.
O que é este lugar?
Eu acho que este era o lar de Piper.
Ah! - Está quebrado?
Você pode garantir que o
Piper não irá de alguma forma
acidentalmente machucar minha filha?
- Não.
- Então como você pode me esperar
deixar Mia ficar aqui?
Ela sabe o que é?
Dizendo uma IA é uma AI
efetivamente destrói o programa.
É uma exceção fatal.
É uma redefinição total,
recém-saida da fábrica.
Isso não seria como matá-la?
Emily está quebrada de maneiras
que não podem ser consertadas.
Ela é sua filha.
- Emily?
- Eu não preciso de você
para limpar minhas bagunças mais.
[GROANING]
Piper, este homem está me machucando.
Nós temos de ir agora.
Venha comigo.
Solte.
Emily - Eu tentei.
Eu tentei amá-la
com tudo o que sou.
E ela não me queria.
Ela me deixou sozinha.
Isso não é triste?
VOZ:  É triste, mãe.
Você já se sentiu triste?
Eu não entendo.
[SUSPIROS]
Eu sei que você não.
E não é sua culpa.
Eu tenho algo para você.
O que é isso?
Algo muito especial
Eu fiz apenas para você.
Isso vai lhe dizer quem você é.
[PULSAÇÃO]
[WARBLING]
Eu não sou real...
[DESLIGANDO]
Sincronizado e corrigido por
QueenMaddie www.addic7ed.com
Está se unindo aqui.
Uau.
Você trabalha rápido.
ED: Mm, nada mal.
O velho estava ficando esquecido, de qualquer maneira.
Vou acabar e pegar o bolo da Mia.
Biscoito preto e branco para você?
Oh  Bem, não posso dizer não a isso.
Hum-hum.
Vamos prepará-lo para a festa.
Eu não estou preocupado.
Ei.
Esse é um ótimo trabalho.
Mia vai amar isso.
[DERRAMAMENTO DE CAFÉ]
Você sabe...
Tudo isso pode ser corrigido ou substituído.
Mas eu fiz isso.
Ei.
Ninguém te culpa pelo que aconteceu...
em absoluto.
Então foi por causa de Emily?
Sim.  Sim.
Sim, foi.
Ela estava falando comigo.
Na minha cabeça.
Isso já aconteceu com você antes?
Você sabe, hum...
Algumas coisas que não entendemos.
E... talvez nunca iremos.
Você disse que eu sou especial.
É por isso que eu posso fazer isso.
Sim.  Isso... Isso é muito disso.
Mia não pode fazer coisas assim.
Você não pode.
Sim você está certo.  Nós não podemos.
E talvez Emily saiba o porquê.
[HONKS DE CHIFRE DE CARRO]
Provavelmente é a Mia.
Você deveria esconder isso, ok?
Então ela não vê.
Ei.
Alguém aqui 15, ou o quê?
Esse sou eu!
Mais um ano até eu obter
a permissão do meu aluno.
Ah não.
Sim, não, eles não estão mais fazendo
isso, ao que parece.
Cale-se.
Feliz Aniversário.
Você se lembra de pratos e guardanapos?
Sim.
Uau.  Isso é muito.
Ok, escute.
São alto-falantes muito caros.
Então, eu não quero ninguém tocando neles.
Incluindo seus amigos.  Consegui?
Sim. Você me disse isso,
tipo, um bilhão de vezes.
Eu só quero ter certeza
de que somos claros.
OK.
Então, todos podem tocar
nos alto-falantes, certo?
Jo, eu não estou brincando com você...
Ok, algumas pessoas.
A maioria das pessoas pode tocá-los?
[Suspira] Tudo bem.
Ei, me faça um favor.  Pegue o receptor.
Alex.
Quero dizer, você é um DJ?
Tipo, o que está acontecendo aqui?
É um entretenimento de
qualidade premium aqui, Jo.
OK?  Por favor, não me adivinhe.
[CHUCKLES]
Fico feliz que possamos fazer isso.
Sim.  Eu também.
É importante.
É o mais importante.
Então, por hoje, trégua.
Sim.  Trégua.
E então amanhã...
Amanhã depende de você, Jo.
- Alex, eu... - Ei, vamos lá.
Trégua.  Lembrar?  Nós não somos...
Não vamos estragar a trégua em que estamos.
Veja, mas... oh.
Isso é pesado.
- Sim, você sabe o que?
Aqui está o... Este é...
equipamento muito caro aqui.
Então, por que você não me deixa?
Por que você não me dá isso também?
Oh  Ah, tudo bem.
Você sabe o que pode pegar?
Pegue... Pegue esse fio,
ali mesmo para mim, por favor.
Esse aqui... esse?
Sim.  Agradeço-lhe!
ABBY: Então, você quer que eu fale com Alex?
Não.
Wh... por quê?  O que você diria?
Eu diria que você também
não está me dizendo nada,
então junte-se ao clube.
Sim, minha resposta original permanece.
Não, obrigado. - Hummm.
Olá.  Bolo de aniversário para Evans?
Um par de cafés grandes.
Ah, e um biscoito preto e branco.
- Dois biscoitos. Três.
Eu apenas tenho a
sensação de que tudo vai
sair assim mesmo, sabe?
Não importa o que eu faça.
Sim.  Atenção.  Atenção.
O que?
Ele está te observando.
Por um tempo.
Abby, não vou fazer isso com você de novo.
Oh meu Deus.  Ele é tão adorável.
Nós estamos em público.
Você está sendo muito barulhento.
Ele está andando.
- Sim. Ele está andando.
- Certo.
- Oi. - Oi. Chefe Evans?
Sim.
Eu só quis me apresentar.
Eu não queria que fosse estranho
ou parecesse estar te seguindo,
porque eu não estou te seguindo.
Isso é uma coincidência.
Estou ouvindo a mim mesmo e
estou tornando isso estranho.
Quem é Você?
Ryan Brooks.
Eu estou com o FBI.
Oh. Oh.
Sinto muito.  Eu interrompi alguma coisa?
Hum-hum.  Tipo de.
- Não, está bem. - OK.
- Até mais. - OK.
- Então... [LIMPA A GARGANTA]
- Prazer em...
O que o FBI está fazendo em Southold, hein?
- Obrigado! - Acredite ou não,
Estou aqui para falar com você.
Sim?  Sobre o quê?
Richard Kindred.
Eu não sei se você ouviu.
Ele foi assassinado sob custódia federal.
Não. Eu não ouvi isso.
E já que foi sua investigação
que nos deu a coleira,
eu adoraria sentar,
e comparar notas.
Oh
Sim.  Sim.  Nós podemos fazer isso.  Certo.
Vou ligar para o seu escritório e passar mais tarde.
E este sou eu.  Ligue a qualquer momento.
Eu... eu... hum...
Eu não tenho um cartão em mim, então...
Não se preocupe com isso.
FBI... nós sabemos tudo.
[BATA NA PORTA]
Ei.
Onde ele está?
Tomando banho número 4.
Por que... Por quê?
Ah voce sabe...
apenas uma de suas inúmeras pequenas peculiaridades.
Ele também gosta de dormir nu.
Eu sei disso porque ele... sonâmbulos.
Em suma, este não é um
arranjo sustentável para mim.
Bem, vai ter que ser.
Ele não está seguro em nenhum tipo de custódia
até encontrar Emily
e tirá-la das ruas.
Chefe Evans.  Vem me prender?
Ainda não.  Mas o FBI está na cidade.
Ouço.  Hum...
[SUSPIROS]
Richard Kindred está morto.
O que?  Quão?
Bem, o relatório oficial disse
que ele foi "derretido em gosma".
Mas... Emily chegou até ele.
Na prisão federal.
Ainda bem que estou aqui e não lá.
Eu posso aproveitar meus últimos
dias de liberdade intactos.
Talvez você possa retribuir o favor.
Eu preciso que você entre no código de Piper.
E elimine a exceção fatal.
Mesmo se eu pudesse, não faria.
Por que não?
Você tem um entendimento completo
de como ela conseguiu
tirar Emily da cabeça?
Ela fez isso sozinha.
O que significa que ela reescreveu seu próprio código.
Ela já está fazendo perguntas.
Todo mundo é.
Ela vai descobrir o que é,
de um jeito ou de outro.
Boa.  Quanto mais cedo melhor.
Sr. Wilkis, eventualmente você
estará sob custódia federal.
E a maneira como você coopera agora
vai percorrer um longo caminho
para determinar como eu falo
sobre você quando isso acontece.
Isso parece ótimo.
Não muda o fato de eu não
saber nada sobre isso.
Emily colocou a exceção fatal.
Se você quiser mudar, pergunte a ela.
Eu vou tomar banho
[PORTA FECHA]
Por favor, deixe-me viver em sua casa.
- Não. - [VIBRATOS CELULARES]
Ei, Chris.
CHRIS:  Chefe,
acho que sei o que Emily está fazendo.
CHRIS: Aconteceu da noite para o dia.
Supostamente uma roupa
chamada "Deep Kinetics"
mas meu amigo no 109 diz que é
realmente uma frente para...
Augur Industries.
Sim.
Eu já estive aqui antes.
O que havia dentro?
Uh...
É meio que uma longa história.
Eles tinham cachorros robôs, no entanto.
Eu só...
realmente gostaria de ter visto isso.
Eu sei.
Richard Kindred está morto.
Eu acho que Emily chegou até ele.
E agora,
ela está queimando tudo no chão.
Oh-oh.  Isso não pode ser bom.
Não não é.
- Chefe Evans. - [CHUCKLES]
Você nos venceu aqui.
Acho que sim.
Impressionante.
Sério.
Bem, vivemos para impressionar vocês.
Sim, isso parecia bastante condescendente.
Desculpe.
Tudo bem.
Vocês já viram o site?
Não. Estávamos prestes a.
A menos que estejamos nos pedindo para sair.
Não. Vamos lá.
Vamos fazê-lo juntos.
BROOKS: Você tem alguma idéia
de quanto tempo e recursos
foram dedicados a
investigar Richard Kindred?
JO: Eu não.
Quero dizer, eu também
não, mas muito... muito.
[Suspiro] Estou nesse
caso há três anos,
e o que você fez em
poucas semanas é...
inacreditável.
Obrigado.
Então... quer trabalhar juntos nisso?
Você está agindo como se eu tivesse uma escolha.
[CHUCKLES] Você faz.
Você definitivamente faz.
Quero dizer, estarei na cidade
investigando, não importa o quê,
mas eu esperava que
pudéssemos reunir recursos,
compartilhar informação...
Parece um bom negócio para você.
Por que não digo o que sei?
Esta é a terceira propriedade Augur
que é incendiada em uma semana.
Em cada local,
o fogo ardia quente e rápido.
Eles usaram um explosivo
que nunca vimos antes.
Algum suspeito?
Os Membros eram os mais óbvios.
Mas ele foi liquefeito.
Mas acho que vale a pena
investigar um antigo
Empregada Augur chamada Emily Cox.
Quem também foi...
Filha dos Membros.
Você sabia disso.
- Sim. - Droga.
Achei que eu tinha uma boa.
Emily estava cooperando
com a nossa investigação.
Mas ela já foi para o submundo.
Não podemos encontrá-la.
Então, se eu pudesse encontrá-la,
isso me tornaria útil.
Marginalmente útil.  Talvez?
AGENTE HSIAO: Agente Brooks...
Eu vou encontrá-la.
O que temos?
Então, iniciamos nosso próprio caso?
Não. Ele diz que quer trabalhar juntos.
Eu não compro isso.
Sim, eu também não.
Mas acho que vale a
pena mantê-lo por perto.
Quero dizer, tudo o que eles
estão investigando leva a Piper.
Então, como você quer jogar isso?
Cuidadosamente.
Vamos deixá-los ver o que queremos.
E usamos os recursos deles para
encontrar Emily antes que eles o façam.
PIPER: O que é isso?
Este?  Nada.
Apenas limpando.
Sinto muito.  Que eu fiz essa bagunça.
Sim, eu sei que você é, querida.
Posso ajudar a limpar?
Sim.  Certo.
Hum, mas se você vir algo
afiado ou algo assim,
você acabou de me deixar lidar com isso, ok?
- Bem. - Bem.
Então, como é que isso funciona?
Quero dizer, como você faz isso?
Eu não sei.
Era isso que Mia e eu
estávamos tentando descobrir.
Oh
Bem, como é a sensação?
Isso doi?
Isso é bom.
Pelo menos não dói.
Está...
como uma bolha...
que cresce maior.
Mas a bolha sou eu.
Dê o fora daqui.  Isso é...
Uau.
Então...
o que mais você pode fazer?
Eu sei coisas
Coisas que ninguém me disse.
ED: Ok... Ei.
Vocês estão fazendo um bom trabalho aqui.
Tudo bem,
eu vou levar a aniversariante
para o dia do spa solicitado.
Pode até conseguir uma
manicure enquanto estou nisso.
Quero dizer, a menos que você queira ir, Alex.
Eu posso ficar aqui.
Não. Eu acho que...
Eu acho que somos bons.
Eu acho que Piper e eu...
Nós estamos bem, certo?
- OK. - OK.
Bem.  Boa.  Bom Bom bom.
- Bem. - Até logo.
[SUSPIROS]
[CHAMADA DE GAIVOTAS DO MAR]
Então, você pode começar aqui.
São três anos de trabalho?
Isso é... Isso é muito leve.
Oh Não, eu tenho mais 150
caixas no escritório de campo.
Eles estão a caminho.
Este é um ano dos registros
telefônicos de Richard Kindred.
Tinha um pequeno malware
instalado em seu telefone.
Funcionou muito bem.
Oh  Sim.  Muito legal.  Isso é...
Bom para... Bom para você.
Chefe Evans.
Eu ia sair e trabalhar.
Existe algum lugar que você pode me colocar?
Oh  Sim.  Absolutamente.
Daphne aqui pode te preparar.
Oi.  Ryan Brooks.
O que se passa?
OK.  Uh...
Então, Daphne aqui você pode pegar um café
e então ela vai agir como
uma pessoa totalmente normal
começando agora.
Hum, nós pensamos que poderíamos
começar com você no começo,
com nossa investigação
sobre o jato Augur
que caiu na praia...
Eu adoraria ver o que você
tem sobre Alan Wilkis.
Sim.  Definitivamente.
O fato de você o encontrar vivo
é um trabalho policial incrível.
Chris, por que você não mostra ao
agente Brooks nossos arquivos Wilkis?
Sim.  Coisa certa.
- Por aqui. - OK.
Ei.
Temos um problema.
Estamos de saída.  Agora.  Coloque algumas roupas.
WILKIS: Por quê?
O FBI sabe que você está entre os vivos.
O chefe Evans quer que
eu tire você da cidade,
então é isso que estamos fazendo.
Tenho tempo para tomar banho?
Honestamente,
eu vou te matar, Alan.
Pacote.
Ei.  O que você está fazendo?
Apenas olhando.
Oh  Por que... Por que não nós, uh...
Por que não guardamos isso?
Eu acho que Jo não está dizendo a verdade.
Sobre o que?
Eu.
O que é a verdade?
Eu não sei.
Mas eu quero.
Podemos ir lá?
Onde você...
Onde você quer isso?
Onde quer que seja.
Alguma coisa útil, ou...?
Volte daqui a um ano.
Sim.
Onde fica Brooks?
Eu acho que ele foi dar um passeio.
E também mostrei a ele uma versão
editada dos nossos arquivos Wilkis.
Até onde sabemos,
ele foi capturado por Emily e,
Nunca mais o vimos.
Boa.  Você sabe...
Mantenha-me informado.
Sim.
Oh bom.  Você pegou as coisas.
Você já teve um desses?
Eles são incríveis.
Mmm.  [MUMBLES]
Serge diz que seus bombolones são
os melhores deste lado da Toscana.
Não.
Duas coisas...
Um, eu consegui tudo isso?
Não. Apenas...
Número dois...
Eu encontrei a mãe de Emily.
Nome de... Vanessa Dana Cox.
[LIMPA A GARGANTA]
Como você fez isso?
Intimado um desses bancos
de dados ancestrais do DNA.
Acontece que ambos estão
relacionados com Maria Antonieta?
Hã.
Interessante, mas irrelevante.
Ela deixou Ohio há 20
anos e se mudou para...
Corona, Queens.
Uau... Bom trabalho.
Sim, FBI!
[CHUCKLES]
Ela está entrando para uma entrevista.
- Você é livre? - Uh...
Eu posso me tornar disponível.
Agradável.  Eu tenho um bom pressentimento sobre isso.
Você quer saber qual é a minha teoria?
É um campo de super-heróis...
para crianças alimentadas.
[CHUCKLES]
Sim, é aí que eles os
treinam para serem heróis.
O que você acha?
Talvez um campo da CIA para...
Para agentes muito jovens.
"MISSÃO: Impossível",
mas para crianças de 10 anos.
Vamos.  Você não tem nenhum palpite?
Espero encontrar algo que
diga que estou seguro.
Você não precisa se preocupar com isso.
Jo vai protegê-lo, não importa o quê.
- Confie em mim - quero
dizer que estou seguro.
Estar por perto.
Não quero que as pessoas tenham medo de mim.
Eu quero isso também.
Eu não sei o que você ouviu, mas, hum,
Eu nunca pedi um centavo
a Richard Kindred.
Quero dizer, nunca tentei arruinar
o casamento dele. Nada disso.
Não ouvimos nada de um jeito ou de
outro, Srta. Cox.
Você acha que eu poderia sentar nessa cadeira?
É minhas costas.
- Fica um pouco...
- Ah, você sabe o que,
- Eu não acho...
- Claro. Por favor.
Ooh, sede do poder.
- [Risos] - Chefe dama!
[Risos] Bem, eu não odeio isso.
Você era um chefe de
verdade, senhorita Cox.
Criar sua filha sozinho
sem qualquer ajuda dos Membros.
Exceto pela casa.
Bem, isso não era nada para ele.
Você sabe que ele veio nos visitar em Ohio
logo depois que ela nasceu.
Eu tenho uma foto
Você se importa de me entregar meu bolso?
Obrigado.
Quando foi a última vez
que você falou com ela?
Oh  Quero dizer, que ano é esse?
Graduação da faculdade, eu acho?
Então, há 20 anos?
Parece que ela queria um relacionamento
com o pai, no entanto.
Bem, nunca falei mal de Richard para ela.
Nem uma vez.
Ah, você sabe, eu aposto que ela ainda está
perto de sua colega de quarto na faculdade.
Qual era o nome dela?  Janet, Jeanine.
Soletrado estranho.  Eu não sei.
BROOKS: Você se importa se
continuarmos com isso, Srta. Cox?
Bem, talvez o seu
assistente Chris possa,
faça uma cópia, ou... de qualquer coisa.
Ele é um oficial,
acredite ou não.
Muito obrigado.
Isso é realmente tudo o que precisamos.
Você tem sido tão útil.
VANESSA: Oh.  OK.  Obrigado!
Hum, vamos fazer algumas
cópias, e eu vou te mostrar.
Obrigado de novo.
- Bem. Obrigado.
Oficial Minetto?
BROOKS: Bem aqui.
Aquela é a mãe da Emily?
Você a conheceu?
Oh não.
Ela sabe o seu nome.
Quão?
Verifique os registros telefônicos dela.
E faça cópias deles.
Isso é... Piper?
Não, isso é Emily, 10 anos.
É aqui que admito
que não posso dirigir
e não posso trocar um pneu.
Não olhe para mim.  Eu venho de dinheiro.
Bem, quão difícil pode ser, não é?
Tem ferro de passarinho.
E...
sem pneu sobressalente.
OK.  Vou ligar para um reboque.
Não não não.  Espere, espere, espere.
Hum...
Ela será capaz de nos rastrear.
Emily não está me procurando.
Não Emily, a IA.
Olha, eu não estou vivendo na floresta
porque você tem medo de uma criança de 10 anos de idade.
Ok, agora você está realmente
começando a me irritar.
Olhar em volta.  O que você vê?
O que eu vejo?
Eu vejo um ataque iminente por um urso.
Árvores. Nem uma única
castanha americana entre eles.
Costumava haver bilhões deles.
Eles definiram este país.
E então, um dia,
alguém trouxe uma
castanha japonesa.
Plantou isso também.
Não é grande coisa, certo?
Exceto que a árvore carrega um fungo,
que se espalhou por toda parte.
Obliterou a castanha americana.
Todos eles se foram.
Existe um motivo para tudo isso?
Esse é o começo.
A IA é o começo de uma longa fila
de conseqüências não intencionais.
O que ainda não
sabe, saberá amanhã.
É apenas uma questão de tempo
antes de sermos extintos.
Se houver alguém no mundo
quem pode impedir isso, é você.
Bem, um problema...
Eu sou um... eu sou um covarde.
Você parece um homem
com uma espinha dorsal.
Então, estou lhe dizendo... mate.
É a única maneira de corrigir isso.
[SCOFFS]
Isto é ridículo.
Vamos voltar à civilização,
e podemos fazer um plano a partir de...
que diabos é esse lugar?
Casas modelo?
Aquele.
[DOBRADIÇAS DOBRADIÇAS]
Uau.
Eu fiz isso.
Nós não sabemos isso...
Eu não gostei daqui.
E então eu fugi.
Eu estava correndo e correndo.
E eles estavam me perseguindo.
Mas eles não conseguiram me encontrar.
Então, eu estava sozinha.
Por muito tempo.
Foi assustador.
OK.
Isso foi um erro.
Vamos.  Vamos lá.
CHRIS:  Chefe, recebi uma ligação
para o número de Vanessa Cox.
É de uma instalação da Augur Industries.
Estou lhe enviando o endereço agora.
[BIPE, CLIQUE, PORTAS ABERTAS]
[PORTA FECHA]
JO: Mãos para cima.
Agora.
[CAIXA POBRE LUZES NA MESA]
Você não pode me prender.
Adivinha.  Eu sou.
Mãos atrás da cabeça.
Você adivinha o que...
Vou contar a todos sobre Piper.
Você sabe o que?
Eu não acho que você vai fazer isso.
Eu gosto disso. Vamos descobrir
quem está mais certo sobre mim.
[SUSPIROS]
Quero que você se
livre da exceção fatal.
Você está me pedindo um
favor enquanto me prende?
Ela se parece exatamente com você.
Você se fez.
Você conheceu minha mãe.
Você quer dar a Piper uma chance
de uma vida que você não teve.
Ela tem uma chance disso.
Então ajude-a.
Emily, você pode explodir todos
os edifícios das Indústrias Augur
no planeta, e ainda não faria
o que você quer fazer.
Explodir o que?
Vamos.
Você matou seu pai.  E para quê?
Agora você vai destruir
tudo o que ele construiu?
Eu fiz uma dessas coisas.
[ALTERAÇÃO À DISTÂNCIA]
Amigos seus?
De jeito nenhum.
Então quem diabos são eles?
Eles nos viram?
Quem são eles?
Precisamos encontrar outra saída.
[TUDO À DISTÂNCIA]
Pensar.  Emily, pense.
Talvez assim.
[APICANDO À DISTÂNCIA]
[APICULTURA CONTINUA]
Temos que sair daqui.
Shh.  Quieto.
Temos que sair daqui agora.
Eu tenho uma ideia... possivelmente ruim.
Envolve me desalojar você.
Eu gosto dessa parte.
Você pode acelerar o temporizador?
Sim.
Ei.  Piper...
[PORTA FECHA]
Sinto muito.
Jo foi para aquele lugar.
Sim.  Ela provavelmente fez.
Ela sabe o que isso significa.
Eu acho.
Por que ela não vai me dizer?
Hum...
Ela me disse que...
Seria perigoso.
Se você descobrisse,
seria muito ruim.
Você acredita nela?
Jo prefere dizer a verdade,
então sim.  Eu faço.
Eu quero saber.
Estou cansado de não saber.
Talvez Jo pense que você não vai entender.
Talvez ela pense que eu não entenderia.
Eu odeio que essa fosse minha casa.
Essa não é a sua casa.
Esta é a sua casa.
OK?
OK.
[APICULTURA CONTINUA]
Você já terminou?
EMILY: Você é mental.
E nós vamos morrer aqui.
Soa como um sim.
Vamos lá.
[APICULTANDO RAPIDAMENTE]
[EXPLOSÃO]
Uau!  Uau.  Uau.
Sou eu.  Sou eu.
O que diabos você está fazendo com...
[EXPLOSÃO]
Vai, vai.  Vai! Vai! Vai!
[EXPLOSÕES]
Esquerda!  Para a esquerda!
[POLICE RADIO CHATTER]
[SIREN WAILING]
Desculpe por isso, agente Brooks.
Você sabe, eu tenho uma
pista sobre o paradeiro dela,
e eu pulei nele.
Mas eu... eu deveria ter lhe contado.
Eu acho que protocolo não é o meu forte.
Enquanto eu estava atropelando
o antigo colega de faculdade,
você estava despejando o telefone da mãe.
Você queria chegar primeiro a Emily.
Por quê?
Você sabe, ela era minha CI.
E eu apenas pensei que tinha uma chance melhor
de trazê-la em silêncio
se eu viesse sozinha.
[CHUCKLES]
Bem, ela está sob custódia federal agora.
Realmente ansioso para
ouvir o que ela tem a dizer.
Hey Oh.  Pensei ter ouvido alguém.
- Ei. - [SEGURO ABRE]
O que aconteceu?
O armazém explodiu.
Você está bem?
Sim.  As orelhas ainda estão tocando.
Você sabe, poderia ter sido pior.
Sinto falta de todas as coisas legais.
Emily está sob custódia.
Então, estamos felizes?  Ou não.
Custódia federal.
O agente Brooks apareceu.  A levou.
Então, acho que não vamos
mais trabalhar juntos.
[SUSPIROS]
Emily não estava
envolvida com a destruição
das propriedades Augur.
Espera, então, quem foi?
Alguém novo.
Eu ainda não sei.
Uh, então, estamos riscando isso
na coluna da vitória ou na coluna da perda?
Sim.
Sim.  OK.
Ei mãe!
Ei, aniversariante.
Venha aqui voce.
[GRUNTS]
Ok, eu só vou mostrar algo
para eles rapidamente.
OK.
Olá meninas. - Oi.
Ei.
[MÚSICA TOCANDO À DISTÂNCIA]
ALEX: Ei, olha quem é.  Christopher.
Ei.
Como vai?
- Boa. - Bem.
[INALA SHARPLY, CHUCKLES SOFTLY]
Ai.
Isto não é tão ruim assim.
- Isto não é tão ruim assim?
- Não é.
O lugar parece realmente ótimo.
Sim.
Piper e seu pai foram uma grande ajuda.
Milímetros.
Hum...
Então eu estou...
Eu estou trabalhando em...
alguma coisa.
Uh...
Uma maneira de contar tudo.
Mas hum...
Simplesmente não deu certo hoje.
Tão...
Está tudo bem.
Piper e eu passamos o dia juntos,
e chegamos a um entendimento.
- Oh sim? - Oh sim.
[CHUCKLES]
Eu deveria saber o que isso significa?
Porque eu não sei o que isso significa.
Ohh
É meio chato não saber
todos os detalhes, não é?
OK.
Eu vejo o que você fez.
Você vê como eu fiz isso?
- Eu vejo. - Sim.
Você tem que confiar em mim.
Você confia em mim?
Eu faço.
Benny: Este é Benny Gallagher.
Por favor, deixe uma mensagem.
JO: Ei.  Sou eu.
Hum...
Não tenho notícias
de vocês há um tempo.
Houve alguns...
desenvolvimentos novos e estranhos.
Então, me ligue quando
tiver uma chance.
Tchau.
Eu amo como todos os homens simplesmente desaparecem
o segundo é hora de limpar.
Ooh!  Oh meu Deus!
OK.
Então, acho que a festa foi um sucesso?
Foi perfeito.
O bolo estava delicioso,
e todos adoraram
você e o pai não estavam
constantemente pairando sobre nós.
Uau.
Esse é um elogio super malvado.
OK. Então,
Piper quer abrir seu presente.
Então, você deveria ir lá fora.
Que presente?
Aquele que você a pegou.
Não lhe dei um presente.
Sim, eu vi.
"Para Piper, de 'Mãe'."
Foi muito gentil da sua parte
conseguir algo para ela também.
Onde ela está?
Piper!
Não não!
- Não, Jo. Não não não. Não não não!
Jo?
Piper.
O que aconteceu?
Me disse quem eu sou.
Você está bem?
Acho que sim.
[CHUCKLES]
Você está?
Sim...
[SNIFFLES]
Sim.  Eu estou bem.
[BUZZING]
[PORTA ABRE]
[FUNCIONAMENTO DA ÁGUA]
Desculpe.  Desculpe.  Eu tentei parar.
Eu vou recuperá-lo.
Você pegou o que não lhe
pertencia, Alan.
Por favor.  Eu não sabia!
Você sabia o suficiente.
[MERGULHOS DE LÂMINA]
Sincronizado e corrigido por
QueenMaddie www.addic7ed.com