Anteriormente...
Um avião caiu na praia.
Encontrei uma criança no local
que nem estava no avião.
Acho que ela pode ter sido
uma cobaia de testes.
Este é o código que a frequência
estava transmitindo.
- Você decifrou.
- Não, a Piper o fez.
Kindred
é um homem muito ruim
que fará qualquer coisa
para proteger os interesses.
Sabe o que faço com pessoas
que roubam minha propriedade?
Emily!
Agora!
- O que estamos fazendo aqui?
- Pegando a cura.
Não temos muito tempo.
- Isso é um disco!
- É ela.
O disco é ela.
O local está no pulso dela.
O upload
começará automaticamente.
EMILY ESTÁ SE PREPARANDO
PARA FUGIR
Jo?
Oi.
Posso beber
um pouco de água?
Sim, claro.
Então tem que ir
para a cama, está bem?
Acho que ela é
a nossa única fonte,
então tenho ficado de olho.
Ela está arrumando o carro.
Ela vai fugir.
Funcionou.
A... atualização
funcionou na Piper.
Isso é...
Isso é bom, não é?
Eu não sei.
Eu nem sei
como isso é possível.
Mas aposto que ela sabe.
Emily!
Não, não!
Não podem estar aqui.
A primeira falha
ocorreu há 11 minutos.
Podem estar aí fora.
Do que está falando?
Uma falha
no sistema operacional!
Isso não acontece
fácil assim.
- Ele entrou no sistema!
- Quem?
Kindred!
Ele sabe!
Emily, sinto muito,
mas não vai a lugar algum
até responder
cerca de um milhão de perguntas.
- Boa sorte.
- Emily, ouça.
Eu...
Eu preciso saber
quem está dormindo
na minha casa.
- Para que ela foi criada?
- Eu não sei.
Apenas trabalhei
em um pequeno pedaço
- do código dela.
- "Código dela"?
Ela...
Ela foi examinada
por um médico.
Ela teve sangue colhido.
Ela adora guloseimas
da Rice Krispie.
Como isso é um código?
Esse é o lado biológico,
não sei como funciona.
Ela é real?
O que é real para você?
Ela é um corpo humano
com arquitetura sintética?
Não.
- É tudo sintético.
- Incrível.
- Ela sabe o que é?
- Não.
Isso criaria
um erro de exceção fatal.
Dizer para uma arquitetura
o que ela é,
efetivamente destrói
o programa.
- Saiam.
- Ela é perigosa?
- Eu não tenho respostas!
- Emily, espere.
Deixe-me levá-la
a um lugar.
Posso mantê-la segura.
Eu tenho maneiras
de me manter segura.
Tem mesmo?
Kindred matou um dos seus.
Remotamente,
em uma cama de hospital.
Esse não é um ótimo anúncio
para seus serviços.
Digo, olhe para você.
Nem sabe nada
e já está morrendo de medo.
United Team
Apresenta:
Emergence
S01E04 "No Outlet"
Julie | ToBe_AFM
chereguedel | LikaPoetisa
SilneiS | luscafusca
Julie | Túlio
- Uma completa perda de tempo.
- Até que não.
Pergunta hipotética:
Se eu fiz algo ilegal,
iria querer saber ou não?
Está bem.
Imaginei que diria isso.
Emily estava embalando isto
e parecia importante,
então eu peguei.
Quer ver o que tem dentro?
Acho que a Emily...
sabe mais
do que nos disse.
E iremos descobrir...
nesse momento.
Mas que merda aconteceu?
Está bem.
É, acho que não são fotos
de família
Boa notícia é que acho que sei
de alguém para resolver isso.
Se souber, deixe-me saber.
Se não souber...
nunca vi isso.
Espere.
O que fará com o robô?
Certo, não vamos usar
essa palavra.
Tudo bem.
O que fará com a Piper?
Não deixarei entrevistá-la,
se é o que quer.
Não mesmo. Deixando de lado
os meus interesses pessoais...
precisa considerar
as opções, Jo.
E qual é a sua sugestão?
Devo jogá-la fora
no dia do lixo?
Acho que a Emily apareceu
com uma solução elegante.
"Exceção fatal."
Conte à Piper o que ela é.
- Problema resolvido.
- Não farei isso.
- Ela pode ser perigosa.
- Não sabemos o que ela é.
Sim, sabemos.
Ela é um código.
E até que saiba
que o código não é perigoso,
eu trataria como se fosse.
Ai! Isso dói!
- Meu Deus, dói nada.
- Dói sim!
Não se mexa muito.
Estou tentando.
Mia, por que não se arruma
e vai lá para baixo?
Os Kims vão te levar
para a escola.
Parece cansada, mãe.
Obrigada,
isso é tão gentil.
Lá para baixo.
Agora, Mia.
Que mal humor.
Está bem, faça você.
Certo.
Gosto de sentir
meu cabelo sendo escovado.
Por quê?
Me faz sentir bem.
Está brava comigo?
O quê?
Como assim?
Não sei.
Você... costuma sorrir mais.
Desculpe.
Só estou cansada.
Eu termino.
Com licença,
quem é você?
Fique no carro.
Fique no veículo.
Ponha as mãos no volante.
- Espere...
- Mãos no volante, agora!
- Quem é você?
- Lily Salgado?
Do Conselho Tutelar?
Tem um cartão de visita
na minha bolsa.
- Na carteira de unicórnio?
- Sim.
Obviamente uma ótima
primeira impressão.
Tudo bem,
não tem problema.
Sim, não te reconheci,
mas chamei o seu chefe
e, quero dizer,
obviamente você é
quem diz ser.
- Então, de novo, sinto muito.
- Está tudo bem.
Dará uma boa história
de primeira semana de trabalho.
É a sua primeira semana?
Nossa, isso é...
realmente algo bom.
Parabéns.
Acabei de ler este artigo
sobre você e Piper, certo?
- Sim.
- Incrível.
Tão triste os pais dela morrerem
em um acidente de carro.
Sim, foi bem trágico.
E então a trouxe
para a sua casa? Incrível.
Não do jeito que trabalhamos,
é claro.
Eu me preocupava
com a segurança dela,
- ainda me preocupo.
- O que eu respeito totalmente.
Achei que iniciaríamos
o processo, abriríamos um caso,
oficializaria as coisas
e depois iria embora.
Qual é exatamente
o processo?
Verificação de antecedentes
e financeira, essas chatices.
Precisarei entrevistar você
e sua família, e claro, a Piper.
Claro, é óbvio.
Você parece
um pouco nervosa.
O que eu entendo,
mas vai ficar tudo bem.
Sabe, eu nem fiz a pergunta
mais importante.
Deseja adotar definitivamente
a Piper?
Eu presumi que sim.
Desculpe...
Deve ser do trabalho,
então só...
- Alô?
- Mandei um carro buscá-la.
O motorista é muito legal.
Está perfeitamente segura.
Pode começar me dizendo
com quem estou falando?
Richard Kindred.
Imagino que tenha perguntas
para mim.
Bem-vinda ao melhor macarrão
de Nova York.
Sente-se.
Acho que começamos mal.
A culpa é minha, não sua.
Tenho um pavio curto.
É uma fraqueza.
Estou tentando melhorar.
Não acredito nem por um minuto,
Sr. Kindred.
Meus pais moravam na esquina
daqui.
Eu costumava trabalhar
neste restaurante,
lavando a louça,
US$ 3 por hora.
E agora é dono daqui
e de seis quarteirões até o rio.
Li seu perfil na revista.
Vamos pular a biografia.
Disse que tinha umas respostas.
Estou aqui para ajudar,
chefe Evans.
E estou muito ansiosa
para que isso aconteça.
Você parece ser boa em encontrar
coisas que eu perdi.
Perdi recentemente
uma tecnologia especializada,
que pode ser perigosa
para você.
Isso é tão engraçado,
diz que vai me ajudar,
mas, na verdade,
está só me ameaçando.
De jeito nenhum.
- Posso tirá-la de você.
- É muito generoso de sua parte.
Só que ambos sabemos
que já tentou tirá-la de mim
e não conseguiu.
Porque todos que tentaram
levá-la estão mortos.
É um ótimo ponto.
É o meu ponto, na verdade.
Encontrou algo perigoso
e acha que entende.
Então ajude-me a entender.
Quanto dela é programado
e quanto dela é real?
Real?
É a pergunta de três trilhões
de dólares, não é?
Disse que responderia perguntas,
então responda.
Li uma história
sobre uma família
que criou um chimpanzé
como se fosse um humano.
Alimentaram-no, vestiram-no,
trataram-no como um familiar.
Quase acharam que era mesmo
um humano,
até que,
em um dia terrível,
ele mostrou a eles
o que verdadeiramente era.
Não confunda seus sentimentos
sobre uma coisa com ela própria.
Agora vejo o meu erro.
Achei que me daria
respostas,
mas está só me dando um tempo
para contar histórias.
Aproveite seu macarrão.
O Yelp diz que eles são ruins
e cozidos demais.
Uma das minhas instalações
foi invadida ontem à noite.
Já ouviu no rádio policial
sobre isso?
Não é minha jurisdição.
Vou descobrir em breve.
Vou mantê-la informada.
Mãe.
Porta.
Benny!
É tão bom vê-lo de novo.
Que surpresa agradável.
- Aqui, coma.
- Obrigado, April.
Então...
É isso que está te dando
problemas?
Sim.
Isso detonou meu notebook.
Parece exagero.
O que tem aqui?
Esperava que me dissesse.
Querido, sabe,
não mexo mais
com essas coisas.
Risco demais,
recompensa insuficiente.
Recompensa insuficiente.
Para.
Invadiu o Lehman Brothers.
Isso foi história
para a vida toda.
Para você. Tive que morar
com meu primo por dois anos
depois que o banco tomou
a casa dele.
Você já ouviu falar
de Richard Kindred?
Indústrias Augur.
Arruinou tudo de bom e aberto
sobre a tecnologia.
Você foi a melhor, April.
Eu sou a melhor.
Sem fumaça.
Isso é um bom sinal.
Então, conseguiu entrar?
Obrigado, amor.
Vou pegar mais um pouco
de sopa.
Que bom que a Chefe Evans
tem a sua ajuda.
Eu gosto de ser útil.
Nunca fui fã
de morar sozinho.
Mas Jo sempre chega em casa
para jantar.
Sim, porque por aqui
família é prioridade.
Consigo ver isso
perfeitamente.
Você se mudou
depois do divórcio da Jo?
- Não, antes disso.
- Por quê?
- Tive problemas de saúde.
- Como está sua saúde agora?
Está boa.
Sinto-me bem.
Então, que tal almoçar?
Estou quase acabando,
obrigada.
A mãe de Jo
ainda é presente?
Ela não aparece
há um bom tempo.
Foi embora
quando Jo tinha uns 12 anos.
Deve ter sido difícil para você
e para ela.
Levei na esportiva.
História antiga.
Sim, mas isso te marca.
Chris.
Faça-me um favor.
Vá na Polícia de Nova York
e veja se investigam invasões
nas propriedades Augur.
- Mantenha isso entre nós.
- Augur. Certo.
Olha, você faz ideia
de quem é aquela ali?
Emily.
O que está fazendo aqui?
Pensei em travar o banco
de dados da polícia
e apagar cerca de duas décadas
de registros.
Ou devolva o disco rígido
que roubou de mim.
- O que vai ser?
- Não estou com ele.
Seu banco de dados
é mais antigo que o Atari.
O patch de segurança
é dos anos 90.
- É uma limpeza irreversível...
- Acalme-se...
Não vou me acalmar.
Aquilo era o meu seguro.
É a única coisa
que me mantém viva.
- O que tinha no disco rígido?
- Não sei.
Ainda não descriptografei.
Ele não queria
que ninguém visse.
- E eu peguei.
- Kindred.
Você roubou do Kindred.
Certo, para começar,
vamos dizer adeus aos anos 2000.
Emily, escute-me.
Precisa pensar bem
sobre isso, entendeu?
Se quiser uma vantagem,
vamos ver o que tem no drive.
Você não pode.
Ninguém pode além de mim.
Então nos ajude.
E deixe-nos protegê-la.
- Está bem.
- Sim.
Vamos só conversar
e vou gravar o que dissermos
- pois minha memória é péssima.
- Conversar sobre o quê?
Estou aqui para ter certeza
que você está segura,
feliz e bem cuidada.
- Estou.
- Então isso será super fácil.
Só tenho algumas perguntas.
- Quem vai ouvir isso?
- Eu e talvez meu chefe.
Por quê?
Para decidirmos
o certo a se fazer.
- Como assim?
- Bem...
às vezes essas situações
são difíceis.
As crianças estão tristes
ou as famílias estão tristes,
então tento achar
um lugar melhor para eles.
A Jo não quer que eu fique?
Não, não é isso e creio que isso
não vai acontecer.
Por favor, não me mande
para outro lugar. Gosto daqui.
Conte-me por que gosta daqui,
suas coisas favoritas.
Quero ficar aqui.
Eu sei, e isso não vai demorar,
prometo.
Me conte um pouco
sobre a Jo.
Eu disse que quero ficar.
Meu Deus.
Eu sinto muito.
Deixe eu cuidar disso.
Daphne disse
que queria me ver?
Sim, entre.
Quem é esse cara?
Ele parece jovem.
Emily trabalhava
para as indústrias Augur.
Agora está cooperando
com nossa investigação
do acidente aéreo
e do assassinato do Ken Lerner.
Certo, então...
temos que mantê-la
escondida.
Leu minha mente.
Não tão escondida.
Preciso de banda larga
e sinal 4G.
E serviço de quarto.
E uma vista.
Cidade, não água.
Certo. Acho que sei
do lugar perfeito.
Desculpe, isso demorou
mais do que eu esperava.
O que aconteceu?
Temos um problema
tecnológico.
A bateria do meu celular
explodiu.
Aquelas coisas que achamos
que nunca acontecerá conosco.
Peça desculpas à Piper.
Termino nossa entrevista
amanhã.
Eu ficaria melhor
se te desse uma carona.
Tudo bem, de verdade.
Seu curativo é incrível.
Te vejo amanhã.
Piper?
Piper, o que aconteceu
com o celular dela?
Não sei.
O que aconteceu
com o celular dela, Piper?
Foi um acidente.
Você fez isso?
Desculpe.
Por favor, não fique brava.
- Olá.
- Oi.
Hoje comemos na Advisory,
e trouxe um pouco
para você.
Não, obrigada.
Vou para o meu quarto.
- Ela está bem?
- Sim, ela...
Por que não vão fazer
o dever de casa, está bem?
- Consegui.
- Conseguiu o quê?
Descobri o código da frequência
do rádio que estava ouvindo.
- Está brincando?
- Não, Piper fez o mais difícil.
A partir disso foi fácil
enquadrar.
Olhe só.
São coordenadas.
Algo chamado Grade Militar
de Sistema de Referência.
Onde é isso?
Um lugar vazio
a uma hora daqui.
Perto de Plainview.
Espere um segundo. Não, não.
Está pensando em ir agora?
Sério?
Acho que é aqui onde o avião
estava indo quando caiu.
Era para onde a Piper
estava indo.
Tem tanta coisa que não sei
sobre ela.
Talvez seja aqui
que conseguirei respostas.
O que é Gallant?
Relatório de crédito
ao consumidor
ou gerência de dados.
Não tenho ideia.
Então por que estamos aqui?
Porque seus arquivos
têm criptografia AES 256.
E coloquei todos os computadores
daquele prédio
para nos ajudar.
É como se fosse
nosso supercomputador.
Isso é genial.
Claro,
desde que não sejamos pegos.
Faz um bom tempo
desde a última vez.
Por que isso é importante?
Talvez eu esteja tentando
ajudar alguém.
Agora sei
que está mentindo.
EU SEI
PARA ONDE O AVIÃO ESTAVA INDO
Desculpe, mas...
Acho que preciso ir.
Piper?
Estamos oficialmente
fora do radar.
Espero que tenha deixado
uma trilha de migalhas,
não faço ideia
de como voltaremos.
Não voltaremos
até vermos o que há lá dentro.
Espere aqui.
SEM SERVIÇO DE GPS
Para onde a estrada vai?
Não é uma estrada,
é uma pista de pouso.
Que lugar é esse?
Acho que era a casa
da Piper.
Está fugindo?
Talvez.
- Você só correu três quadras.
- Eu cansei.
Pode ficar com isto.
É seu, pegue.
Mamãe não vai deixar a Lily
te levar.
Eu não sei.
Ela está bem brava comigo.
Não importa,
você é da nossa família agora.
Você não pode ir embora,
famílias ficam juntas.
A sua não ficou.
Papai não está mais na casa,
mas ainda está na família.
Essa parte não vai mudar.
Faz sentido?
Vai parar de fugir agora?
Vou.
Mas não quero ir para casa
ainda.
Essa parece uma mochila
de fuga.
Deixe-me vê-la, vamos.
Um lençol, um martelo,
barrinhas de cereal,
e uma caixa
de dinossaurinhos.
É uma boa seleção.
Vou ficar com a barrinha...
e com o dinossauro.
- Precisa pagar o pedágio.
- Venham para dentro, vamos.
A verdadeira pergunta é:
Pizza ou comida chinesa?
Bem-vinda
ao Gaunts Brook Inn.
- Não mesmo.
- É, sim.
Minhas memórias favoritas
incluem vir para cá nos verões
e pescar com o meu pai.
Nada de internet
nem sinal de celular.
Apenas você e a natureza.
E Gin Rummy.
- Eu jogo bem, então...
- Não gostei nem um pouco.
- Isto é cárcere privado.
- Estou mantendo você segura.
As pessoas
que estão atrás de você,
- eu vi o que podem fazer.
- Eu arrisco.
Entendo
que você não vai gostar daqui,
mas eu garanto
que é a melhor escolha.
Estarei aqui ao lado.
Não abra para ninguém
a não ser eu.
O que houve aqui?
Eu não sei.
Vou ter que te ligar
mais tarde.
No que está se metendo?
Essa é uma ótima pergunta.
Tenho um arquivo aberto.
É um vídeo,
acabei de te mandar.
Benny, eu não gosto disso.
Eu te ligo depois, querida.
Vamos ver.
Feliz aniversário!
Faça um pedido.
O que você pediu?
Quero ir embora.
Nós já falamos sobre isso,
você sabe que não pode ir.
Mas eu quero.
Nós vamos
encerrar esta conversa,
- e falar sobre outra coisa.
- Não.
Quero sair daqui.
Podemos recomeçar,
por favor?
De volta ao início,
todos para fora.
Não gosto mais daqui.
E gostaria de ir embora.
Não!
Pare!
Jo, eu...
É diabólico, na verdade.
Fazer daquilo uma criança.
Não quero falar sobre isso
com você.
Escondendo a inocência.
Aquele doce
e adorável rostinho.
Você só quer... protegê-la.
Mantê-la segura.
Eu entendo por que acha
que ela é real.
O que "real" significa?
Fala sério, Jo.
Não faça isso
consigo mesma.
Qualquer coisa
que ela tenha dito,
qualquer... emoção
que tenha expressado...
não significa nada.
É um programa.
E o que é pior: É perigosa.
Viu o que ela fez no vídeo.
Ela faz isso
quando quer se proteger..
- Quando ela está com medo.
- Ouça o que está dizendo.
Ela é uma máquina.
Amável, maravilhosa
e manipuladora máquina
que simula ser um humano,
mas não é nada disso.
- Eu temo por você.
- Não.
Eu temo por sua família
também.
Preciso de respostas.
Quero falar com Kindred.
Mas por quê? Por que é difícil
admitir o que ela é?
- Se ela fosse uma menina...
- Mas ela não é, certo?
Você tem as respostas, Jo.
Você só não quer
acreditar nelas.
De um jeito ou de outro...
tem que deixá-la ir.
Oi.
O que aconteceu?
Não posso falar disso
agora.
- Certo. O que você...
- Não posso. Não pergunte mais.
- Certo. Tudo bem.
- Posso... entrar?
Com certeza.
Por favor.
Elas estão muito agitadas
para um dia de semana,
mas olhe para elas...
olhe...
vivendo
seus melhores momentos.
- Oi, mãe.
- Olá.
Então...
ela estava preocupada
com a Assistente Social,
mas nós conversamos
e ela está bem agora, certo?
Está tudo bem.
Piper, pegue suas coisas
e venha comigo.
Mia, ficará com seu pai
esta noite.
Mas não é a noite dele.
Tenho vôlei amanhã
e o uniforme está em casa.
- Pegue-o de manhã.
- Loucura!
Posso ir agora
e poupar a viagem.
- Ficará aqui esta noite.
- Por que está estranha?
Mia, ouviu sua mãe.
Ficará aqui e ponto final.
- Vá escovar os dentes.
- Já vou.
Certo, Piper.
Vamos embora.
Obrigada.
Vamos para casa?
Colocou
o cinto de segurança?
Sim.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Por que a Mia
não veio conosco?
Porque quero conversar
com você.
Jo?
Está com medo de mim?
Não.
Não estou com medo de você,
Piper.
Sobre o que queria falar?
Conseguiu se lembrar de algo
sobre você?
Antes da noite
em que a encontrei?
Às vezes,
tenho esses pequenos...
sonhos.
Mas não estou dormindo.
Eles são assustadores.
Não gosto deles.
Por quê?
Quer saber...
quem você é?
Algumas vezes acho que não.
Você sabe?
Pare!
Piper!
Piper, pare!
Volte aqui.
O que está fazendo?
Vamos lá.
Pode ir.
Desculpe.
Voltarei para o carro.
Que diabos?
Espere, espere!
Tem desejo de morrer?
O que há de errado contigo?
O que fez?
Nada.
Não conectou.
Desculpe,
precisava fazer algo.
Precisa de ajuda.
Certo, isso não é jeito
de viver sua vida.
Você parece que teve
uma boa infância.
Consegue dizer isso
pela minha aparência?
- Legal.
- Não sei, é só intuição.
As pessoas te amam.
Sim.
As pessoas me amam.
Sabe, às vezes as pessoas
como você
não entendem
pessoas como eu.
O emprego na Augur foi...
a única coisa estável
que já tive.
E agora já era.
Sinto muito.
Me deixaram codificar
belos projetos.
Eu encontrava o ritmo...
esse fluxo...
que nem existe mais.
Era somente o código
e eu era parte disso.
Sabe do que estou falando?
Eu tenho...
a torre de lego Orthanc
de 2.000 peças?
Estava...
focado, sabe?
As peças
estavam se encaixando.
Digo, não estou dizendo
que era algo espiritual,
mas meio que era.
Sim.
É exatamente
o que estou falando.
Certo.
Acho que irei tirá-la
desse quarto
e da sua própria cabeça.
Calce os sapatos.
Te levarei onde pesquei
meu primeiro peixe.
Vamos.
Calce eles e vamos.
Isso.
Sua família é adorável.
Todos protegem a Piper.
Obrigada.
Ela facilita.
Se continuar a abrigando,
não acho
sábio colocá-la
de volta na escola.
Ainda mais com a perda
de memória.
Recomendaria adiar
por alguns meses.
Certo, podemos fazer isso.
Tem certeza disso,
Chefe Evans?
Sim.
Positivo.
É muita coisa.
Nem todo mundo iria querer
essa responsabilidade.
E com sua história...
Minha história?
Você diz com minha mãe?
Imaginou como isso impacta
na sua decisão?
Você diz, se realmente quero
cuidar da Piper?
Ou só estou tentando provar
a mim mesma
que não sou minha mãe?
Sim, imagino
por que pense isso.
Talvez tenha um pouco de medo
no começo.
Mas...
Não sei.
Acho que não tenho
mais medo.
Devolva.
Mas é a única que pode
enfrentar isso.
Fico lisonjeada, mas não é
necessariamente a verdade.
E aprendi há muito tempo,
se o trabalho parece errado,
você não se envolve.
Certo.
Então não irei insistir.
Deveria fazer o mesmo.
- Saia disso, agora.
- Não posso.
- Por que? Diga-me.
- Não se preocupe.
Acho que mereço
uma resposta honesta.
Acho que poderia mudar
o mundo.
Se alguém pode, é você.
Benny, o que está fazendo?
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @UnitedTeam
http://bit.ly/LegendeConosco