Anteriormente...
Kindred se envolveu
com sequestro, roubo
e dois assassinatos.
Você não tem nada.
A vida que você conhece
vai mudar.
Alan Wilkis.
Foi minha fonte anônima
quando investiguei Kindred.
- Ele está morto?
- Teve um acidente velejando.
- Investigue isso.
- O câncer voltou.
Passamos por isso antes,
vamos vencer.
- Agora não, querida.
- Não precisa decidir agora.
- Ela sabe o que é?
- Não.
Se ela souber o que é
o programa é destruído.
Queria que tivéssemos um lugar
onde pudéssemos conversar.
Por que não me lembro de você
quando volto?
- Isto é apenas para nós.
- Tem algo errado.
Vovô, acorde!
Você tem que dizer
a verdade.
Você tem superpoderes?
Foco.
Mantenha a sua mente calma.
Agora...
mova o cupcake.
Está se movendo?
Ainda não.
- Não está funcionando.
- Não desista.
Imagine em sua mente
como se estivesse flutuando
do chão.
Pense nisso, Piper.
Mia, se apresse!
- O que é que foi isso?
- Nada!
United Team
Apresenta:
Emergence
S01E06 "Mile Marker 14"
Legenda:
GoDo
MaLorencini
Legenda:
SilneiS³
Revisão:
SilneiS
Vou deixar a Mia
ficar em casa hoje.
Dor no estômago, diz ela.
Escolha inteligente.
Fingir sintomas.
Sim, está tudo bem.
Um dia de folga
de vez em quando é bom.
Você não está atrasada?
Não, está tudo bem.
Eu tenho tempo.
Tudo bem em ficar
com as duas garotas hoje, certo?
Sim, sim.
Talvez eu conte a elas
hoje.
Posso ver que não gostou
da ideia.
Só acho que é muito cedo, pai.
Deveríamos esperar.
Muito cedo para o quê?
Para eu mudar de ideia?
Só quero que considere
todas as suas opções.
Querida, eu considerei.
E eu não posso fazer isso.
Mais quimioterapia é...
Há outras coisas
além da quimioterapia.
Clínicas especializadas
e medicina alternativa.
Eu estou bem com isso.
E eu posso ver
que você não está
e sinto muito por isso,
mas...
Não precisamos conversar
sobre isso agora, certo?
- Não vou contar a elas.
- Tudo bem.
Vejo você hoje à noite.
Certo.
Tenha um bom dia.
Isso é da Guarda Costeira?
- Acabou de chegar.
- Obrigado.
Quanto tempo
ela vai ficar aqui?
Bem, é custódia protetora,
então até sabermos
que Kindred não pode atingi-la.
Só estou dizendo,
isso não é um hotel,
- e eu não sou a empregada.
- Entendido.
- Estamos sem creme.
- Se vira.
Bom dia, chefe.
- Bom dia.
- A Guarda Costeira
enviou o relatório
sobre a morte de Wilkis.
Setembro de 2015,
Wilkis zarpou
apesar de um aviso da marinha
naquele dia.
Encontram o barco à deriva
com um mastro quebrado
uma semana depois.
Nunca encontraram um corpo.
Alguma evidência de que alguém
estava com ele?
Não, todo o convés foi inundado.
Tudo foi lavado.
Vou falar com a viúva.
Você pode explora a marina.
Quatro anos é muito tempo,
mas talvez alguém se lembre
se o viu com alguém.
Precisamos discutir a pressão
da água no seu chuveiro.
Eu sei. Estou muito animada
para fazer isso.
Está no topo
da minha lista.
Aquele barco era tudo
para ele.
Depois do trabalho.
Eu era um... terceiro distante,
provavelmente.
É possível que alguém estivesse
no barco com ele
- quando ele desapareceu?
- Não consigo imaginar.
Ele nem me levou.
Gostava da solidão.
Então não há chance de ele estar
com Richard Kindred?
Não.
Sem chance nenhuma.
É sobre o assalto?
Eu disse à polícia
que nada foi levado.
Temos motivos para suspeitar
que seu marido
pode ter sido assassinado.
Por Kindred?
Não.
Nunca.
Por quê?
Isso seria o mesmo
que matar o ganso de ouro.
Quer saber um grande segredo
sobre Richard Kindred?
Ele é uma fraude.
Um vigarista.
Ele não sabe nada
sobre tecnologia.
Isso não é nada
surpreendente.
Você sabia que seu marido
tentou mudar
os termos do contrato dele
antes de morrer?
As opções de ações dele
iriam para você.
Em vez disso,
foram para o Kindred.
Não, eu não sabia disso.
Mas isso apenas reforça
minha teoria.
Eu suspeito
que Alan se matou.
Por que você pensaria isso?
Ele consertou a porta.
Emperrava o tempo todo,
durante anos.
Algumas semanas antes
de morrer, ele consertou.
Olhando para trás agora, acho
que ele estava se despedindo.
Prendi Kindred
e depois o soltei.
E alguém invadiu sua casa.
Isto não é uma coincidência.
O que Kindred
pode estar procurando?
Eu acho
que a pesquisa dele.
Mas Alan nunca trouxe
nada disso para casa.
Ele nunca falou
sobre o trabalho.
Todo aquele conhecimento...
morreu com ele.
Você sabe andar
de bicicleta?
- Eu não sei.
- Nós vamos descobrir,
porque papai vem me ver,
e então você e eu
vamos sair.
- Não vamos ter problemas?
- Não.
Porque seremos
muito rápidas e silenciosas.
Olá.
É bom te ver novamente.
Por que estou aqui?
O que você acha?
Você me trouxe.
Não inteiramente.
Eu meio que te convidei.
Mas você não estaria aqui
se não quisesse.
Mas... por que esse lugar?
Eu sempre me sinto em paz
quando estou aqui.
Calmo.
Eu posso ser eu mesmo.
E você pode ser você mesma,
também.
Mas...
esse lugar não é real.
O que te faz dizer isso?
Meu Deus.
Você é tão esperta.
Por que esse lugar?
Jo me mostrou uma foto
daqui.
Ela disse que eles costumavam
pescar aqui.
Você gosta muito da Jo,
não é?
Sim.
Por quê?
Faz eu me sentir em casa.
Talvez algum dia...
você vai se sentir
da mesma maneira por mim.
Mia está me esperando.
Então você deveria ir.
Vejo você em breve.
Você parece
querer me provocar.
Bem... não é tão ruim.
Você não é uma prisioneira,
Emily.
Gostaria
de mantê-la segura,
mas não vou forçá-la a ficar,
se você não quiser.
Como estava a viúva?
Eu não sei.
Triste.
Ela acha
que Wilkis se matou.
É possível.
Ele tinha a mente
de um deus,
mas a estabilidade emocional
de um furão.
Ainda assim, acho que ele
era narcisista demais
para se suicidar.
Sabe...
ele a projetou.
- É mesmo?
- Não o corpo, o programa.
Ele dedicou toda a sua vida
a isso.
No final, ele desprezou.
Ele destruiu
todo o código fonte
para que ninguém mais
pudesse replicá-lo.
Então, como Kindred
colocou as mãos nele?
Meu palpite?
Ameaçou matá-lo,
a menos que ele refizesse...
Então o matou mesmo assim.
Você não vai
acreditar nisso.
Alan Wilkis está...
vivo.
Olá.
Como está o paciente?
Desempenho premiado.
Ela está tudo bem.
Tudo isso
parece um pesadelo.
Não, é ótimo. Fui de sete
controles remotos para quatro.
Tenho as instruções aqui.
Quer saber como é?
Não mesmo.
Você está com fome?
Meu queijo grelhado é incrível.
Você parece muito chateado
por perder o emprego.
Sim.
Eu mereço um tempo de folga.
Falou como um garoto
do fundo fiduciário.
Também verdade.
Bem...
podemos fazer almoço
ou pular logo para a parte
onde tenta me convencer a fazer
mais quimioterapia.
- Eu sei que ela te enviou.
- Sim.
- Ela ama você.
- Eu sei.
- Todos amamos.
- Nunca duvidei.
Só que ela não entende
por que não contou a ela.
É como...
você tomou a decisão
sem sequer pensar nela.
Sim, eu não pensei nela.
Quer saber?
Isso foi um erro.
Sinto muito.
Com que frequência você pensa
na sua filha?
Um palpite, 50% do tempo?
- 80%?
- Sim. Você está certo, eu sei.
- É só que eu...
- Você pensou nela
quando você e Jo
decidiram se separar?
Vocês só fizeram
o que precisavam fazer.
Mesmo que Mia se magoou
e foi o que aconteceu.
Eu não disse
a minha opinião porque...
simplesmente não era
da minha conta.
Ed, eu ainda estou aqui.
Eu não saí.
Eu não desisti.
Pergunte à Mia
se é isso que ela pensa.
Como você o encontrou?
Eu segui o barco.
Foi vendido em leilão
cerca de um ano
após o desaparecimento
de Wilkis.
O comprador era uma anônima
chamada Vector.
Esse era o nome
da gata dele.
Sim, o próprio barco
foi renomeado para Ashley Grace
e atracado na Carolina do Norte.
Isso é de duas semanas
atrás.
Disseram no porto
que ele paga em dinheiro,
guarda para si mesmo,
e vai velejar
algumas vezes por ano.
- Velhos hábitos.
- Faz você ser pego.
- Ótimo trabalho.
- Obrigado.
Preciso que fale com ele.
Nos comunicávamos
em um fórum da dark web.
Posso enviar uma mensagem
para ele,
mas ele levava semanas
para responder antes.
Você tem uma isca agora.
Eu preciso que ele faça
uma caminhada.
Desculpe?
Chris, por que não vai tomar
uma xícara de café?
Mostre a Wilkis
a arquitetura.
Mostre a ele
o que ele criou.
Ele não será capaz
de resistir.
Algo assim?
Eu acho que entendi.
Você pode mover metal
com sua mente.
- Como o Magneto.
- O que é um "Magneto"?
Não importa.
Certo.
- Faça.
- Eu estou com medo.
Piper.
Somos apenas você e eu.
E se você pode aprender
como controlar isso,
isso é uma coisa boa.
Certo.
Está funcionando?
Sim.
Continue.
Isso é incrível.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Foi um acidente.
Está quebrado?
- Precisamos ir para casa.
- Não, não.
Tenho uma ideia melhor.
Certo.
E querem que escolha uma data
para uma reunião da comunidade
sobre o aumento
nos arrombamentos de veículos.
Daph, pode me dar
um minuto?
- Claro, sem problemas.
- Obrigada.
Chris.
Por que não entra e senta?
Eu só quero dizer que,
se há algo
que eu venho fazendo
que faz você questionar
meu julgamento
ou questionar
sua confiança em mim,
eu gostaria de um feedback,
porque eu sinto
que fui deixado de lado aqui,
e eu realmente não sei
o porquê.
Você está certo.
Isso foi uma coisa ruim
de se fazer, e me desculpe.
Quer me dizer
do que se tratava?
Por que você não se senta?
Eu estive...
escondendo algo de você.
De... todo mundo,
na verdade.
As únicas pessoas que sabem
são Emily e Benny...
e Kindred.
E confio em você muito mais
do que em qualquer um deles.
Então eu vou...
contar a você também.
- Certo?
- Tudo bem.
Certo.
Alan Wilkis...
construiu um programa
arquitetônico.
A ideia da Emily
para atraí-lo
era enviar um vídeo...
da Piper.
Porque...
ela é um produto...
daquele programa.
Piper é um robô.
Beleza, entendi.
Você entendeu?
Sua resposta é... "entendi"?
Sim.
Totalmente claro.
Chris, não acho que...
tipo, eu não...
Não tenho certeza...
Entendeu o que eu te disse?
Sim. Inteligência artificial.
Entendi.
Você está aceitando
muito bem.
Sim, sim.
Provavelmente mais tarde.
Vou enlouquecer
e questionar
qual é meu lugar no universo.
Esse tipo de coisa.
Beleza.
Piper não sabe.
Ela não pode saber.
Não contei para o Alex
nem para a Mia.
Meu pai.
E não vou contar.
Não posso arriscar
que ninguém...
deixe alguma coisa
escapar.
Entendi.
Com licença, chefe.
Entrega.
Pacote
para Benny Gallagher.
Beleza.
Eu recebo.
Benny está recebendo
encomenda aqui agora?
Central rodoviário
de Brookhaven.
Alan Wilkis
mandou uma resposta.
467 chegando de Stanford
atrasado em 18 minutos.
Ônibus 467 chegando de Stanford
Armário 424.
Não vi ninguém por perto.
Vamos ver
o que ele deixou.
"Deixe celulares
e armas aqui.
Mais instruções a seguir."
Sério?
Só pode ser brincadeira.
Ele está nos observando.
Beleza. Vou te contatar
assim que puder.
Você vai sozinho?
Creio que uma caçada
sem comunicação e armas
é uma ponte muito longa
para você.
Só precisava ficar quieta.
Não responder
a mensagem dele.
Nunca o encontraríamos.
Ele tem algo para dizer.
Quero ouvir o que é.
Ouça.
"Vaga 181.
Chaves embaixo do banco."
Sem GPS.
Sem Bluetooth.
Ninguém vai saber
onde estamos.
Disse ao Chris para checar
a cada meia hora.
Ele vai saber
que tem algo errado.
E fazer o quê?
Um excelente
trabalho policial.
Aqui.
Beleza.
"Estrada 301.
Quilômetro 14.
Não saia do mapa.
Não contate ninguém.
Você tem 3 horas."
Oi!
Mia,
o que está acontecendo?
Estávamos andando
de bicicleta,
e eu cai.
E pensei,
já que sua casa é perto...
- Por que não está na escola?
- Ela está doente.
Mas já melhorou.
"Ande 1 km.
38º para nordeste."
NÃO ULTRAPASSE
ESTRADA PRIVADA
Estamos perto.
Eu acho.
Perto de quê?
Um local
para enterrar nossos corpos.
Ele não vai ressuscitar
dos mortos
só para nos matar.
Pode ser a nossa única chance
de conseguir algo sobre Kindred,
algo que dê certo.
Além disso, quero perguntar
a ele sobre isso.
O programa da Piper.
Ele precisa explicar
como isso funciona,
o que posso esperar
a seguir.
Ela vai crescer
ou permanecer a mesma?
Eu só...
preciso saber
com o que me envolvi.
Então...
por que você e Alex
se separaram?
Então tá.
1 quilômetro depois.
E não há nada aqui.
O que é aquilo?
É uma câmera?
- Onde diabos estamos?
- Droga.
O quê?
Ele pegou o disco.
E a minha arma.
Você tinha outra arma?
Eu gostaria muito
de saber disso.
Eu já estive aqui antes.
Como assim?
É a vista da minha casa
de praia.
Há sangue em seus ouvidos
pelo canhão de som.
Nenhum dano permanente.
Limpem-se.
Quer me dizer
por que isso foi necessário?
por que trouxe uma arma
quando instruí
para não trazer?
Eu não tinha ideia
de que ela tinha outra arma.
Bem, você fez um desserviço
a si mesma.
Uma má primeira impressão.
Estou me candidatando
a um emprego?
Onde está o disco?
É legal.
Tecnologia sofisticada.
- Quem o projetou?
- Kindred.
- Isso é uma mentira.
- Você acessou?
Não.
A garotinha do vídeo...
Essa é ela.
Se o que está dizendo é verdade,
isso não é uma garotinha.
Esse é o fim do mundo.
Richard Kindred não conseguiria.
Pelo que entendi,
você o fez.
Não, eu...
tentei evitar isso.
Destruí todo o trabalho
da minha vida
para parar com isso.
Sr. Wilkis,
alguém pegou esse trabalho
e fizeram uma criança
de 10 anos.
Pode fazer isso?
E isso?
Isso?
Certo, vamos lá.
- Diga-me o que aconteceu.
- Eu caí.
E então havia
essa grande pedra
e meu braço bateu nela.
Uma pedra grande?
Sim.
E por que não está
na escola?
Eu estava com dor de estômago
e depois me senti melhor,
e Piper queria andar
de bicicleta.
E seu avô concordou?
Mia disse que...
ele não se importaria.
Então, meu braço
está quebrado?
Não.
Você vai ter um hematoma
por um tempo.
Muito obrigada, Abbe.
Nós vamos...
Não, não.
Não é assim que funciona.
Vieram à minha casa.
São minha responsabilidade.
- O que isso significa?
- Sinta-se confortável
que vou ligar para o seu pai
para buscá-la.
Você ligou para Jo Evans.
Por favor, deixe uma mensagem.
- O que é isso?
- Nossa!
Isso é o veículo da chefe,
ainda estacionado
no terminal de ônibus.
E os dois telefones
estão caindo na caixa postal.
Wilkis os quer
fora da rede.
Quão difícil seria
você localizar
um desses rastreadores?
Você está certo.
Action Jeeves
usa um desses.
Certo, eu não odeio
o apelido.
Acha que poderia
encontrá-lo?
Sim.
Tudo bem, então.
Entre lá.
"Action Jeeves."
"G.I. Jeeves."
"G.I. Jeeves com o punho
do kung fu."
- Sai daqui.
- Sim.
- O que estamos olhando?
- É uma rede neural.
Um paradigma de programação
que permite que um computador
aprenda.
Você deve destruí-lo
imediatamente.
Isso...
Isso é uma garotinha.
Ela é inteligente...
e engraçada.
Ela fica assustada.
Ela tem empatia.
É isso que você deve temer.
Ela está em constante
evolução.
Constantemente
mudando sua programação.
Isso não a torna humana,
a torna mais perigosa.
Porque não sabemos
onde termina.
Desisti
da minha vida inteira
para que isso
não acontecesse.
Bem, quero dizer...
nem tudo.
Este lugar não é exatamente
um casebre, é?
Esta é batcaverna
muito adorável.
Você acha
que eu quero viver assim?
Eu tentei fazer
a coisa certa.
Eu acho que quer fazer
a coisa certa, Sr. Wilkis.
Mas não o fez.
Você não pôde nem destruir
sua própria criação.
Piper não é o perigo,
Kindred é.
Então, ajude-nos a pará-lo.
O nome dela é Piper?
Sim.
Acho que tenho o que precisa
para pegar o Kindred.
- Transferência de prisioneiro.
- Entre.
Elas jantaram.
Obrigado.
Te devemos uma.
Ela tem um hematoma feio
no braço.
Então, gelo e descanso,
deixe o vôlei por uma semana.
O que ela fez?
A história é que ela caiu
da bicicleta,
mas ela está mentindo.
Ambas estão.
Estavam fazendo algo
que não deveriam.
Vou descobrir.
Ficou sabendo do Ed?
Sim.
Jo me pediu
para falar com ele.
- E como foi?
- Bem mal.
Foi gentil da sua parte
tentar.
É o casal divorciado
mais estranho que eu já conheci.
- Você tem um plano.
- Não, não.
Certo.
- Apenas tentando ajudar.
- Certo.
Onde estão
minhas duas criminosas?
Em 2011, estávamos buscando
o desenvolvimento
de nanotecnologias
em terapia gênica.
Kindred me encarregou de provar
que funcionava.
Isso significava testes
em humanos.
Havia uma vila no Malawi.
Todos se ofereceram,
e os pagamos, mas sabíamos...
Sabíamos antes de começar.
Sabiam o quê?
14 mortos.
Pagamos as famílias,
o governo queimou os corpos,
e isso nunca aconteceu.
Você vai queimar por isso
também.
Eu sei.
Eu deveria.
Tem alguém no elevador.
Onde está a minha arma?
Na minha caminhonete
cerca de 20 metros
acima de nossas cabeças.
O que está fazendo?
- Desligue os elevadores.
- Não posso.
- Sabe que taco é esse?
- Não importa.
Existe outra saída?
Kindred irá vasculhar
as cinzas.
Sigam-me.
- Espere!
- Não!
Apenas espere!
Vai, vai!
- Até que ponto?
- Sete histórias.
Vai, vai!
Continue!
Jo!
Tampem os ouvidos.
Vamos!
Espere!
- Ele está logo atrás de nós!
- Ainda estamos aqui!
Certo.
Espere, escute.
Ouviu isso?
É o Chris.
Esse é o Chris.
Certo.
Vamos, direto para cima.
Pijama, dentes, cama.
Sem falar, sem nada.
Espere.
Celular.
Vamos lá.
Uma semana.
- Esse sou eu sendo legal.
- Tanto faz.
Como é?
Foi o que pensei.
Continue caminhando.
- Alex...
- Não.
Eu não quero ver
os olhos fofinhos
e eu não quero ouvir
"Alex, eu sinto muito".
Você também está de castigo.
Suba.
Tanto faz.
Bem-vinda à família.
Isso é incrível.
Autoridades federais
prenderam o CEO da Augur hoje
acusando-o de fraude eletrônica
e conspiração,
em conexão com funcionários
de experimentos médicos...
Gostaria de ter visto
o rosto dele quando chegaram.
Sim.
Você não está feliz?
Fraude eletrônica
não é exatamente
uma representação precisa
do que o cara fez.
Ele vai pegar uns 20 anos.
Efetivamente o resto
de sua vida.
Soube alguma coisa
de Alan Wilkis?
Há um alerta
em 160 quilômetros.
Se ele aparecer,
nós saberemos.
Duvido que o veremos
novamente.
O cara desapareceu
por 4 anos.
Ele tem QI e os meios
para fazê-lo novamente.
Então, eu posso ir agora...
certo?
Sim.
Eu não odeio todos vocês,
como eu esperava.
Que bom.
Tchau.
Posso te pagar uma bebida?
Ou sete?
Não, obrigada.
Acho que vou para casa.
Certo.
Até mais.
Onde está todo mundo?
Bem, Mia está fazendo
sua lição de casa
e Piper está lendo.
Chegou em casa cedo.
Sim, bem...
Richard Kindred
está sob custódia federal.
Bem, parabéns.
Acho que podemos deixar isso
para trás, não é?
Sim.
Parece.
Sabe, acho que devo desculpas
ao seu ex.
Disse algumas coisas bem duras
para ele.
Vou consertar.
Eu tirei vantagem de você,
pai.
Do que você está falando?
Só fico esperando
que você esteja aqui para...
cuidar das meninas,
cuidar da casa, de mim.
Fico feliz em fazer
essas coisas, você sabe.
Eu sei que é egoísta
da minha parte.
Eu quero manter você
por perto.
Eu vou ficar por aqui
o máximo que puder.
Mas o que eu não quero
é ser quebrado...
ser alguém que você
precisa cuidar.
- Eu faria isso, pai.
- Eu sei que faria. Eu sei.
Só estou dizendo
que você não precisa.
Estou dizendo que quero ser
eu mesmo...
enquanto eu puder.
- Claro.
- Tudo bem.
Eu tenho essa memória
da mamãe...
pouco antes
de ela ir embora.
Eu tinha...
um casaco verde
com botões azuis.
Meu casaco favorito.
E...
Eu tinha perdido um botão.
E de alguma forma...
ela encontrou
um igualzinho.
E ela consertou.
E depois, mais tarde...
depois que ela se foi,
percebi
que isso fazia parte
do plano.
Arrumar o casaco,
dizer adeus...
e partir.
- Jo, sua mãe...
- Não é igual.
Eu sei
que não é igual, pai.
Só parece
realmente familiar.
- Quem está em casa?
- Estamos aqui.
Eu sei
o que está acontecendo.
Assista isso.
Isso é incrível.
O que eu estou vendo aqui?
Ela pode mexer as coisas.
Ed, está mexendo com a mente.
O quê?
- Deve ser algum tipo de truque.
- Isso não é um truque. É real.
- Posso ver isso?
- Claro.
Tudo faz sentido.
É por isso que estão atrás dela.
- Ela tem um poder especial.
- Não, colocaram fios...
- ou algo assim...
- Não. Ed, olha...
Você... Você excluiu?
Você sabia?
- Alguém mais viu esse vídeo?
- Não. Ninguém mais viu.
- Há quanto tempo você sabe?
- Queria mantê-la segura.
Eu estava tentando
manter todo mundo seguro.
O que tem mais, Jo?
Eu não posso te contar.
Não posso.
Se ela descobrir,
pode ser fatal para ela.
Isso não faz
nenhum sentido.
Eu sei.
Você terão que confiar em mim.
Certo?
Confiar em você?
Temos que confiar em você.
Mas você não confiou
em nós.
Isso não é verdade.
Você pode garantir que Mia
não se machucará novamente?
Não.
Não posso garantir nada, Alex.
Podemos ser atropelados
por um ônibus amanhã.
Você pode garantir...
que Piper, de alguma forma,
não machucaria acidentalmente
minha filha?
Não.
Então, como pode esperar
que eu deixe Mia ficar aqui?
Você está certo.
Eu...
O que...
Papai!
Sinto muito!
Foi minha culpa.
Não foi da Piper.
- Mia, estamos indo. Vamos.
- Não é para sempre, querida.
Só queremos evitar
que se machuque de novo.
Ela não fez nada de errado.
- Por favor.
- Está tudo bem.
Eu te ligo amanhã.
Eu te amo.
Vamos.
Piper?
O que aconteceu?
Mia se machucou...
porque eu mostrei a ela
o que posso fazer.
E agora todo mundo
está assustado.
Bem, isso é muito triste.
Mas as pessoas são assim.
Têm medo do que eles
não entendem.
Você sabe, você sempre pode ser
você mesma comigo.
Mas você não é
quem diz ser.
O que você quer dizer?
Você mentiu.
Mais ou menos.
Mas na verdade,
foi um teste.
E você foi muito bem.
O que acontece agora?
Agora?
Nós vamos nos divertir.
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @UnitedTeam
http://bit.ly/LegendeConosco