Anteriormente...
Um avião caiu na praia
e foi limpo
praticamente instantaneamente.
Encontrei uma criança no local
que nem estava no avião.
Ela diz que não se lembra
de nada.
Vai manter uma criança
que acabou de encontrar?
Pai, eu não sabia
mais o que fazer.
Piper?
- Já esqueceu seu novo nome?
- Não te ouvi.
Há um homem
e uma mulher aqui,
dizem
que são os pais da menina.
Não são quem dizem ser.
Polícia!
Eu estou armada!
Mãe,
o que está acontecendo?
Piper!
Isso foi encontrado
com o cara.
Nenhum circuito,
nada magnético.
Talvez você possa descobrir
o que é isso.
Eu descobri que eles removeram
a caixa preta
e restos humanos
do local do acidente.
Você é um repórter.
Por que não escreve sobre isso?
Nunca se escreve
até ter toda a história.
- Tem alguém lá fora.
- O quê?
- O que você disse?
- No quintal.
Vá para o quarto de Mia.
- Quem está lá?
- Ninguém.
Piper, o que exatamente
você viu?
Pensei ter visto alguém.
Talvez você tenha visto
uma sombra.
- Sim, talvez.
- Certo.
Acho que todos devemos
tentar voltar para a cama.
Vou dormir com Piper
no quarto dela.
Porque ela está assustada.
- Claro que ela está.
- Pare com isso, vovô.
Estamos subindo as escadas
para a cama agora.
Vai, vai!
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Foram dias assustadores
para todos.
Certo?
- Tente dormir um pouco.
- E quanto a você?
Estou bem.
Não se preocupe comigo.
Vamos.
UnitedTeam
Apresenta:
Emergence S01E02
"Camera Wheelbarrow"
Mia, você vai se atrasar!
Eu não tenho nada
para vestir.
Que mentira deslavada.
O almoço de Mia
está pronto.
Todo mundo tomou café
da manhã. Café?
Deus, o serviço neste hotel
é tão bom!
Você dormiu um pouco?
Um pouco no chuveiro.
E quanto a você?
Conseguiu adormecer
ontem à noite?
Eu estava muito nervosa.
Por que não vemos se podemos
fazer algo sobre isso?
Mia!
Em algum momento deste ano,
por favor!
- Bom dia. Obrigado por vir.
- Sem problemas.
Câmeras de segurança
novinhas em folha.
Visão noturna,
prontas para o WiFi...
E pedi a Sam Torres
para atualizar a segurança.
Ótimo.
Obrigada.
Mãe, onde está
minha camisa azul?
Você tem sete camisas
azuis!
- Alguma notícia do acidente?
- Na verdade não.
O NTSB está mantendo a história
de drones não tripulados.
Não possuem equipamento
de rastreamento próprio.
- Provavelmente não.
- Quem retirou os escombros?
Eles contrataram.
Vou perguntar por aí.
Preciso dos médicos legistas
para agilizar as autópsias
dos pais falsos.
Peça para focarem
em algo que nos diga
quem realmente são.
Onde o papai está?
Ele vai me atrasar.
Pegou sua lição de casa?
É literalmente
o seu único trabalho, querida.
- Está bem.
- Fala sério.
- Olá, Sr. Sawyer.
- Oi, Chris.
Piper.
Lembra do meu amigo, Chris,
que trabalha comigo?
Ele vai ficar
com vocês hoje,
só para ser...
extra seguro.
- Parece uma ótima ideia.
- Sim.
Eu cheguei!
Mia, vamos!
Nós vamos nos atrasar!
Obrigada, pai.
O que está acontecendo?
Nada.
Tivemos um pouco de...
Emoção aqui ontem à noite,
mas todo mundo está bem.
Por que não experimenta
as roupas que compramos?
Escolha algo
para vestir hoje.
- Tudo bem.
- Certo.
O que é tudo isso?
Atualização de segurança.
Acho que isso não vai resolver
nossos problemas.
"Nossos" problemas
serão resolvidos
assim que descobrir
quem é essa garota, certo?
Responda essa pergunta,
respondemos o resto.
Entendi. Vamos deixar
a garota ficar aqui,
com sequestradores
e estranhos atrás dela.
Qual é a alternativa, Alex?
O que está acontecendo,
não é culpa da criança.
Ed, entendi. E não estou
tentando parecer um idiota.
Gosto da garota. Ela é legal.
Mas, cara!
- Trouxe perigo para cá.
- Então vamos abandoná-la?
Vamos deixá-la
em alguma agência do condado,
- para que fique em perigo?
- Não disse isso,
mas ninguém está falando sobre
o que aconteceu aquela noite.
- Ed, estava lá. Você viu.
- Não sei o que vi, Alex.
Eu vi uma máquina de lavar roupa
atravessar a sala sozinha.
- Espere, o que aconteceu?
- Não pode ser a nossa vida, Jo.
Será temporariamente
nossas vidas, certo?
Temporário.
Vamos descobrir quem ela é,
e quando descobrir,
ela pode voltar para casa.
O que foi isso?
Legenda:
SilneiS² | Chereguedel
MaLorencini | Tulio | Grego
Legenda:
ToBe_AFM | Kalash
Revisão:
SilneiS
Piper?
- Olá.
- Oi.
O que você está fazendo?
Nada.
Bem, parece que serve.
Eu gostei.
Alex ainda está aqui?
Não. Ele levou a Mia
para a escola.
Sabe...
Ele gosta muito de você.
Está apenas
um pouco preocupado.
Tudo bem.
Você está preocupada?
Sabe...
Eu realmente não gosto
de ficar me preocupando,
porque não ajuda.
Você está preocupada?
Eu só...
não quero que as pessoas
fiquem bravas comigo.
Eu entendo.
Nunca farei você ir
a qualquer lugar que não queira.
Não importa o que aconteça.
Certo.
Lembra da médica do hospital?
Minha amiga Abby?
Sim.
Ela era legal.
Então, ela vem
nos visitar hoje.
Acho que ela tem alguns truques
para ajudá-la com sua memória.
Então, pode ser divertido.
Concordo.
Também pode ser super chato.
Vai dar uma chance?
Tudo bem.
Certo.
Vejo você hoje à noite,
tudo bem?
Foi chamado para limpar
os restos do avião
- na praia?
- Caia fora!
O que fez com os restos?
Sumiu com eles?
Coloque sua bundinha no carro
e vaza da minha propriedade!
- O que foi, Yousef?
- Peguei um invasor, chefe.
A Chefe Evans pode provar
minhas credenciais
e meu caráter.
Tudo bem,
não vamos exagerar.
- Como encontrou este lugar?
- Você sabe,
porque sou bom
no que faço.
- E você?
- Você conhece esse cara?
Ele é um repórter
e de vez em quando, útil.
Viu?
Um elogio.
Então, vamos lá.
Conte-nos como limpou
o acidente do avião.
Podemos manter isso
entre nós, tudo bem?
Como conseguiu o contrato?
Um cara do governo me ligou
no meio da noite.
Disse que queriam os restos
longe antes da maré chegar.
- Pagavam bem, então fui.
- Para onde levaram o avião?
Cerca de 10km por ali
e depois cerca de 9 mil metros
sob o oceano.
Despejar no oceano
deve ter custado mais, certo?
Quero dizer,
você realmente arrasou
por aqueles caras.
Pago com nossos impostos,
sabe?
Se fosse algo bom
teria pego para você, não?
O que foi isso agora?
Yousef tem um ótimo olho.
Ele sempre guarda coisas
para si.
Vamos. Fará me fazer esperar
até chegar no eBay?
- O que conseguiu?
- Só uma coisa.
Manteve um rádio
que não funciona mais.
Vá em frente.
Toque nele.
Dói, não é?
- Dói tanto.
- Ainda tem uma carga?
Sim, sempre acende
quando algo condutor
com energia chega perto.
Nunca vi nada parecido.
Espera aí.
Mais uma vez, por favor.
É uma frequência fantasma.
Quer tentar novamente
com uma explicação melhor ou...
Claro. É uma frequência
entre frequências.
Traficantes usam
para se comunicar
bem debaixo do nariz
da Narcóticos.
Fiquei sete meses na mata
para saber isso.
- Nem sequer me nomearam.
- Tem uma caixa aí?
Então, está planejando
descobrir
quem está do outro lado
do rádio?
- Usarei como peso de papel.
- Eu posso ajudar.
Poderia procurar
umas das minhas fontes.
Já não está me ajudando
em uma coisa?
É verdade.
Seu cartão misterioso.
Então, fiz um raio-x,
imagem radial.
Ninguém conseguiu
perceber nada.
- De onde veio?
- Um carro com dois cadáveres.
Nem tudo são más notícias.
Você gostará dessa.
Meu editor disse
que se não achar algo aqui,
eles vão me tirar.
Então, se você,
achar algo
sobre a frequência de rádio,
- me avise.
- Pode deixar.
Embora provavelmente não.
De nada.
"Câmera, carriola.
Tigre, travesseiro."
- Acha que lembra deles?
- Sim.
Decidiu a cor?
Azul.
Com a porta vermelha.
Qual foi seu café
da manhã ontem?
- Panquecas.
- Seis panquecas.
Piper é um poço sem fundo.
- Gosta desse nome?
- Amo.
Quais são as quatro coisas?
Câmera, carriola,
tigre e travesseiro.
Certo, acho que estamos
funcionando.
Olhe só.
É.
Boa.
Bom trabalho.
Vamos virar essa
um pouco para a esquerda.
- Certo, beleza.
- Beleza, por hoje é só.
Tenho outra coisa
para você.
Esse é seu diário
de memória.
Tudo que vier a sua cabeça,
mesmo que seja algo
pequeno,
quero que escreva nele,
certo?
Certo.
- Obrigada, Abby.
- De nada.
A terceira coisa da lista?
Tigre.
O que acha?
Ela está formando
novas memórias, o que é bom.
- Ela parece bem feliz.
- É.
Não gosto do plano
"manter a criança em segredo."
- O que a Jo está pensando?
- Em manter ela segura.
- Como você está?
- Eu? Ótimo.
É?
Laboratórios?
Tenho mais glóbulos brancos
do que preciso.
Bom. Durma.
Parece cansado.
Peça para a Jo trazê-la.
- Preciso refazer uns exames.
- Certo.
O servidor deu problema
e perdemos muitos dados.
Viu só?
É como sempre digo...
computadores?
Eles nos matarão.
CÂMERA, CARRIOLA,
TIGRE, TRAVESSEIRO.
Não!
NÃO
Vamos, hora do jantar!
Estou indo!
Coopers de Mattituck
teve um enfeite de gramado
roubado do jardim da frente.
Valor aproximado US$75.00.
Era um gnomo. Pediram patrulhas
de hora em hora.
É, vou me adiantar
e negar isso.
Depois Dennis Ross foi contatado
por pessoas desconhecidas online
dizendo que ele
receberia uma herança,
pagou US$ 2,500,
sem herança.
Diga para ele não mandar
mais dinheiro. É um golpe.
O legista está doente,
então suas autópsias
dos pais falsos
estão atrasadas.
Diga se não fizerem
até amanhã,
irei até lá
e farei eu mesma.
O rádio está na sua sala,
emprestado do condado
de Suffolk.
Obrigada, Daphne.
- Chefe, tem um segundo?
- Sim, venha.
Rádio de aviação?
- É.
- Para quê?
Quem estava na frequência
falava com o avião
pouco antes dele cair.
E ainda acha
que a Piper estava no avião?
Eu não sei, mas eles sabem.
Como está a casa?
Grampeada e trancada.
Frankie vai pernoitar hoje.
- Vou substitui-lo de manhã.
- Ótimo.
Ed mencionou algo
que Abby disse a ele.
O hospital teve algum tipo
de perda de dados?
Você ouviu algo sobre isso?
Não, eu não ouvi.
Os registros de Piper
foram afetados?
Abby disse
que tudo foi perdido.
- Estou sendo paranoico?
- Não. Investigue isso.
Vou mandar alguém vigiar a casa
amanhã.
Não, tudo bem.
Eu faço... eu não me importo.
Posso fazer as duas coisas,
sabe?
Seu pai também mencionou
que amanhã é noite de enchilada,
então...
Sim, faz sentido.
Certo.
Hamburguer de peru
hoje à noite.
- Saboroso.
- Obrigada!
Você já sabia disso.
- Oi.
- Oi, mãe.
Qual é o dever de casa?
Fiz a maioria na escola.
Apenas leitura.
Piper também tem dever...
da Abby.
Diário da memória.
Ainda não tenho lembranças
para escrever.
Abby disse que qualquer coisa
pode reavivar a memória,
um objeto, uma música
ou um cheiro.
Nesse caso, Piper,
tenho algo para lhe mostrar.
- Sabe o que é isso?
- Eu sei.
É um tipo de carregador
de celular.
Eu quero ouvir
o que Piper acha.
É um tipo de carregador
de celular?
Não é um carregador
de celular.
Espere, é uma chave
de quarto de hotel.
Não, você usa isso para raspar
o gelo do seu para-brisa.
Vi isso no "Shark Tank"
- há algumas semanas.
- Tão útil.
- Todos vocês, sério.
- Sim.
Tudo bem, pessoal.
Vão lavar as mãos
para o jantar. Cinco minutos.
- Acho que cometi um erro.
- O quê? Como assim?
Ela ama estar aqui.
Sim, ela é uma criança
muito feliz.
Sim, talvez ela esteja
Talvez ela esteja tão feliz
que mesmo que se lembre
de algo
ela não vai nos contar.
Verdade.
Sim, talvez esteja certa.
Nós devemos nos livrar dela.
- Certo.
- Uma fazenda no norte.
Muita terra,
espaço para ela correr.
- Vamos libertá-la.
- Não estou dizendo isso.
Eis o que sabemos:
Algumas pessoas muito ruins
estão atrás dela.
Às vezes essas pessoas
derrubam aviões
e tentam sequestrar
garotinhas.
Se essa fosse minha vida,
também não teria pressa
em me lembrar.
Isso vai acontecer ou não.
Mas cuidar daquela criança...
não é um erro.
Oi, querida.
Olá.
Você vai ficar olhando
essa coisa o dia todo?
Eu tenho que escrever
alguma coisa.
Por que não dá um tempo
e me ajuda aqui?
- O que vamos fazer?
- Bem...
Acho que vamos transformar
este quarto
em um quarto ideal
para você.
Pensei em tirar
toda essa porcaria daqui
e abrir espaço
para suas novas porcarias.
Comece pelas revistas.
Não precisa jogar
as coisas fora.
Não, eu quero.
De verdade.
Digo, talvez eu não fique
esse tempo todo.
Sim, talvez.
O que realmente precisamos
é repintar isso.
- Qual é a sua cor favorita?
- Verde.
Acabou de ter
uma lembrança, não é?
Vá em frente.
Anote.
Olá, senhor.
Tem um minuto?
Na verdade não.
Já sabe que o valor dos imóveis
daqui estão decolando?
Na verdade,
conheço alguns compradores
que gostariam de oferecer
um grande valor em dinheiro.
Me desculpe,
mas não sou o proprietário.
Eu sei.
Entendo que teve
alguns problemas,
mas precisa de procedimentos
exatamente nesses casos, Dave.
Está com esses corpos
há alguns dias.
Teve uma criança com gripe
que tossiu na minha boca.
Eu, basicamente,
comi a gripe, Jo.
Está bem...
Isso é de fato
uma descrição bem vívida.
O que posso fazer
é ver se há tatuagens,
cicatrizes,
outras marcas
e começarei a autópsia
imediatamente.
Nossa!
Meu Deus, o que aconteceu?
O que é isso?
Essas são suas autópsias.
Minha nossa!
Evans.
Estão atrás
do cartão de metal.
- Benny?
- Alguém invadiu meu quarto.
Acho que não levaram nada.
- Eles estão limpando.
- Estão atrás do cartão.
- Onde está?
- Na minha casa.
Vou levar essas coisas
para a garagem.
Precisarei da sua ajuda
para preparar o jantar.
Está bem.
Piper?
Sou eu.
Apenas eu.
Piper.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Está bem.
Apenas olhe enquanto...
Piper!
Fiquei com tanto medo.
Você está bem?
Me desculpe.
Mia, por que não sobe
com ela?
Nosso pessoal tomou conta,
só quero saber como acabou.
Obrigada, Daphne.
Olha, não tenho tempo
para "eu te avisei",
se puder escrever
o que pensa
- prometo...
- Você está bem?
Sim, estamos bem.
Apenas abalados.
Está bem.
Não tenho dormido.
Ando preocupado com vocês,
então...
Vou dormir aqui
até as coisas melhorarem.
Alex, acho que não é
uma boa ideia.
Todos que amo estão aqui.
Então vou ficar.
Além disso...
lembro daquele sofá
ser bem confortável.
- Tudo bem.
- Certo.
Vou precisar ficar a par
das coisas essa noite.
E não sei até que horas
ficarei, então...
Não se preocupe.
Estarei aqui.
Tudo bem.
Eu estraguei tudo.
- Sinto muito.
- Nós dois nos acomodamos.
Mas acho que sei
onde ele vai mirar, agora.
Onde?
Ele tem se livrado de tudo
ligado à Piper.
Os registros do hospital,
os corpos.
Ele pegou o cartão de metal
da minha casa.
O que significa
que ainda há uma coisa sobrando.
Obrigada.
Certo,
acho que vencemos ele aqui.
Sim, mas quero ter certeza.
Traga meu carro.
- Fique de olho nele.
- Sim.
Mas que droga?
Chefe?
- Continue.
- Ele está aqui.
Polícia.
Não se mexa.
A arma na sua cintura.
Tire-a.
Lentamente.
Pode deixar.
Deslize para mim.
Chris, preciso de apoio.
Pare!
Levante as mãos!
Afaste-se do carro!
Mantenha as mãos para cima!
Vai a algum lugar?
Mia disse para dormir
no quarto dela, hoje.
Bem...
sabe,
isso parece divertido...
mas ela ronca.
Onde você foi?
Eu encontrei o homem
que estave em casa hoje.
- Ele não voltará.
- Por quê?
A cara...
dele ficou amassada.
Pois é.
Escute, Piper,
eu queria falar com você...
sobre algumas das coisas
que estão acontecendo...
mesmo antes de hoje...
coisas que...
não sei explicar e pensei...
que você poderia explicar.
Eu sei.
Às vezes,
quando fico com medo,
coisas acontecem.
Coisas estranhas.
Coisas ruins.
Tudo bem.
Como hoje,
quando o homem estava aqui,
algumas coisas no armário
começaram a se mover.
E as lâmpadas estouraram.
Eu acho
que foi por minha causa.
Essa não é a pior parte.
Acho que causei
aquele acidente de avião.
Alguma coisa
está errada comigo.
Aquilo...
Piper, venha aqui.
Olhe para mim.
Não sei por que
isso está acontecendo, certo?
É assustador.
Também estou com medo.
Mas quer saber?
Agora entendo
um pouco mais...
por que todas essas pessoas
procuram por você.
- É porque você é especial.
- Eu não quero ser especial.
Eu sei, querida.
Não há nada
que possamos fazer sobre isso.
Não conte para a Mia.
Ou qualquer um.
Não vou, eu prometo.
Vai dormir com sua amiga,
certo?
Esqueci de te falar.
Eu quebrei, desculpa.
- Você estava com isso?
- Eu deveria ter lhe contado.
Tudo bem.
Obrigada por me dizer.
A festa do pijama
vai rolar?
Sim.
Sim, elas estão acomodadas.
Aquelas duas
ficaram inseparáveis rápido.
Sim, eu sei.
Mia está curtindo demais.
Ela tem sido super paciente.
Paciência não tem nada a ver
com isso.
Mia a ama.
Essa Piper,
realmente meio que encontrou
um lugar para si mesma,
não é?
- Quanto tempo você vai ficar?
- Eu não sei.
Até as pessoas...
pararem de invadir.
Ou até me dizer
para dar o fora.
O que ocorrer primeiro.
Sim.
- Eles vão continuar vindo.
- Como sabe disso?
Eles nos encontraram
rapidinho.
São ousados.
Não se importam
se é dia ou noite.
Poderíamos fugir o resto da vida
e isso não importaria.
Então o que podemos fazer?
A maior vantagem deles
é que eles operam
nas sombras.
Então eu vou acender
uma luz neles.
Certo.
Eu vou...
Não fique muito confortável
aqui no seu sofá-cama.
Sim.
É um sofá,
mas não uma cama...
onde eu estou dormindo
esta noite.
- Boa noite.
O que você acha?
Pode ser algum tipo
de armazenamento de dados.
Posso investigar, se quiser.
Tenho mais uma coisa
para você.
Estava falando sério
sobre precisar da história
- para salvar o seu emprego?
- Sim, muito.
Tenho uma para você.
Houve uma sobrevivente
do acidente de avião.
- Está brincando?
- Uma menina de 10 anos.
Mas não vai escrever sobre isso.
Vai contar a história
sobre como ela sobreviveu
a um acidente de carro.
Estou confuso.
O nome dela é Piper.
Está comigo
e com minha família.
Por quê?
Por sua proteção.
Entendi.
Ela deve ser
uma garota muito especial.
Sim, talvez,
mas não vai escrever sobre isso.
Só vai ditar
toda a matéria ou...
- me deixar trabalhar?
- Estou lhe dizendo
do jeito que tem que ser,
certo?
Não vai se tratar
do quão especial ela é.
Precisa ser simples.
Garota comum encontra
uma tragédia extraordinária,
encontra um raio
de esperança.
- Quanto mais longe?
- Apenas mais um pouco.
Quem é ela?
Quero dizer, de onde ela veio?
Ela não se lembra.
E até que eu possa descobrir
isso...
Preciso que essas pessoas
fiquem longe de nós.
Mas eu não entendo.
Por que tornar público
com uma notícia, então?
Já tive experiência
com outros
controlando a situação.
De agora em diante,
decido o que será divulgado...
e o que fica oculto.
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @UnitedTeam
http://bit.ly/LegendeConosco