Anteriormente em "Emergence"...
Alan Wilkis projetou um programa de IA.
AI do Piper.
Ela está em constante evolução.
Ela está constantemente
mudando sua programação.
Você acha que isso a torna mais humana.
Não faz.  Isso a torna mais perigosa.
Eu tenho o que você precisa para obter Membros.
REPORTER: As autoridades federais prenderam
o CEO da Augur, Richard Kindred, hoje.
- [CHURRASCO DE CARRO
HONKS] - [GASPS]
- JO: Alguém mais viu esse vídeo?
- ALEX: Não.
- O que mais há, Jo?
- Eu não posso te dizer.
Então, como você pode esperar
que eu deixe Mia ficar aqui?
Piper, você sempre pode
ser você mesma comigo.
Mas você não é quem diz ser.
Agora vamos nos divertir.
Que passeio devemos seguir primeiro?
Não me importo.
Você gosta do carrossel?
Você gosta de algodão doce?
Eu faço.
Na verdade não.
Jo diz que está com muito açúcar.
Que tal sorvete, então?
[ZAP]
Pedaço de chocolate de menta.
Seu favorito.
Você sabe como eu sei disso?
Porque eu conheço você.
De onde você é, quantos anos você tem...
seu nome verdadeiro.
Eu sei tudo.
Você sabe por quê?
Porque eu sou sua mãe de verdade.
Não, você não é.
Vou lembrar de
você quando voltar.
Eu vou lembrar de tudo.
Eu quase quero ver você fazer isso.
Mas você não pode.
Sim eu posso.
Não quero mais falar com você.
- [HUFFS] - [THUD]
[SUSPIROS]
Você vê do que estou falando?
[Suspira] É muito frustrante.
Porque, por um lado, ela é incrível.
Uma obra-prima.
Avançando a uma velocidade que nem eu consigo entender.
E por outro lado...
ela é um fracasso catastrófico.
[SUSPIROS]
Ou...
Eu não sei.
[CHUCKLES]
Talvez ela esteja apenas tentando me irritar.
[SUSPIROS]
Estamos no precipício.
Tão perto.
Eu sei isso.
Só preciso que você nos
traga a linha de chegada.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
Eu acho que meu ombro está deslocado.
Bem, você deveria ter
parado para os meus caras,
e eles não teriam que
atrapalhar você, Alan.
Não há nada que eu possa fazer por você, Emily.
[BARCOS CHIFRES]
Você pode consertá-la.
Ela não está fazendo
o que deveria fazer.
Qual é o quê?
Me ame.
[RESPIRANDO PROFUNDAMENTE]
Você é louco.
E não estou ajudando você a fazer nada.
Você irá.
- [CRACK] - [GRITOS]
Sincronizado e corrigido por
QueenMaddie www.addic7ed.com
Manhã.
Ei.
[FORK CLATTERS]
[KEYS JINGLE]
S...
[SUSPIROS]
Hum...
Acho que vou levar o Piper
para trabalhar comigo hoje.
Certo.
Sim?  Tudo bem com você?
Tanto faz.
Só pensei em dar uma folga hoje.
Você sabe melhor, querida.
[SCOFFS]
Pai, você tem algo
que quer me dizer?
[Suspira] Você sabe.
Eu simplesmente não posso te dizer o que é.
OK.
Olha, no meu trabalho,
nem sempre é possível...
Não, não, não faça isso, Jo.
Não culpe o trabalho.
Este é você,
tomando uma decisão unilateral,
e todos temos que nos alinhar.
Você ficou bem aqui
e me disse que ajudá-la
era a coisa certa a fazer.
Bem, estamos nisso agora, pai.
Não posso voltar.
Ninguém quer voltar.
Mas temos o direito de saber
o que está acontecendo.
Não, você não!
Sinto muito, mas você não, ok?
O custo é demais.
Certo, eu ouvi... "Fatal para Piper".
Você acha que algum de nós faria
algo para machucar aquela garotinha?
Eu acho que as pessoas cometem erros.
- Direito. - [CLANK]
Apenas você não.
[PASSO A PASSO]
[VIBRATOS CELULARES]
[A PORTA DO CARRO ABRE]
Oh meu Deus.
Você nem vai acreditar nele agora.
Eu não posso nem ir na minha
casa e dizer oi para Piper
por um minuto?
OK.  Venha aqui.
Oi.
Você embalou meu retentor de backup?
- Sim. Mia, querida, ouça.
- [ZIPPER ABRE]
Eu sei que isso
parece um castigo,
mas tudo o que queremos é
que você esteja seguro, ok?
Essa é a coisa mais importante para mim.
Você se lembra das minhas joelheiras?
Sim.  Mia, você está me ouvindo?
Sim mãe.  Você me ama.
OK bem...
em poucas palavras, sim.
Ok, isso é tão estúpido.
Piper não é o problema.
Papai é.
Escute-me.
Fui eu quem decidiu trazer
Piper para nossa casa.
OK?  Não me arrependo
mas sou responsável por
isso, não seu pai.
- Então, você está do lado dele?
- Não. Eu sou...
Não há lados, ok?
ALEX: Mia.  Vamos.
Nós vamos nos atrasar, e eu não estou
preenchendo outro deslize tardio.
Continue.
[EXÉDIOS PESADOS]
[TAMPA DO TRONCO ABRE]
Alguma reclamação que você gostaria de registrar?
Eu aprecio você me apoiando,
mas não vai ser bom o suficiente, Jo.
- OK. Boa. Ótimo.
- [TAMPA DO TRONCO FECHA]
Bom saber.
- Depressa, pai. Nós estamos atrasados.
- [MOTOR COMEÇA]
[PARTIDA DO CARRO]
Como está Mia?
Bem.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Todo mundo está bravo com você.
Parece.
Por minha causa.
Não.
É por minha causa.
Eu acho que você e Mia cometeram um erro.
Eu sei.
E eu vou aprender
como controlá-lo.
E então Mia pode voltar para casa?
Parece um plano para mim.
Esta pronto?
[GAIVOTAS SQUAWKING]
[BUY BELL CLANGING]
OK.  Esse é o Frankie.
Olá Piper. - Oi.
Isso é Daphne.
Ela faz quase tudo
aqui muito bem.
Você quer brincar com algumas algemas?
- [GASPS] - Posso, posso?
- Têm-no. - Sim!
[CHUCKLES]
Ei, Daph?
Você pode lembrar Frankie para
colocar datas em suas DUIs?
Não preciso mais de
mistério na minha vida.
Claro, chefe.
Ohh!
- Qual é esse? Um carrossel.
Agradável.
E o que é isso?
Algodão doce.
Hmm.
Emily gosta de algodão doce.
O que você disse?
Você sabe quem é Emily?
Não tenho certeza.
[TOQUE DE TELEFONE]
Bem, então, como você sabe
que ela gosta de algodão doce?
Porque ela me disse.
Quando?
Eu não sei.
Como um sonho ou algo assim.
Chefe?
É o Chris.  Urgente.
O que se passa?
Tropas estaduais encontraram o caminhão de Wilkis
cerca de 48 quilômetros de
seu último local conhecido.
Parece que ele foi fugido da estrada.
E há sangue no táxi.
Alguém o agarrou.
-  Esse foi o meu palpite, mas...
ninguém sabia que ele estava
vivo, exceto nós,
Membros, Benny...
E Emily.
Eu não gosto dela.
Ela mente.
Envie um carro para a casa de Emily.
Nele.
[BARCOS CHIFRES]
Era o meu servidor de backup, certo?
Você chegou antes de mim?
Bem, foi uma coisa boa que fiz
antes de você perder a
cabeça, Alan.
Eu não vou te ajudar, Emily.
Eu nunca quis que isso acontecesse.
[CLIQUE NO CELULAR]
[TOM DE DISCAGEM]
Quer dizer olá para sua esposa?
Coloque-a, Derek.
Emily, não faça isso.
MARIA: Alan.
Maria, me desculpe.
Uh...
Eu devo lhe dizer que há
um homem aqui com uma arma.
[BARCOS CHIFRES]
Está bem.
Maria, eu prometo,
vai ficar tudo bem.
-  Alan, como você pôde fazer isso...
- [BOMBA DE TELEFONE]
Tão...
Vamos ao trabalho.
Ei.
Ei, como está esse?
Está bem.
Envie-o juntamente com
a descrição do veículo
- e as tags, ok? - OK.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
Ei.
O que aconteceu?
Emily suspirou.
O apartamento dela foi
completamente limpo.
E acho que ela está se
comunicando com Piper.
Como você sabe?
Piper me disse.
De alguma forma, ela...
entrou em sua cabeça.
O que?
Sim.
Aguente.
Emily.
Denunciante corporativo.
Ela só nos ajudou.
Você conhece essa "atualização"
quando Piper estava doente?
Isso veio de Emily.
O que você acha que abriu
uma porta ou algo assim?
Ela nos levou a Wilkis.  Agora ele está desaparecido.
Eu acho que ela queria que o encontrássemos.
Para ela.
Espere um segundo.
Ei.
Todo mundo fora do seu computador.
Feche todos eles.
Daphne, eu quero aqui.
Quero que eles limpem tudo em
busca de malware ou spyware
ou qualquer presentinho
que ela deixou para nós.
O que acontece com os telefones?
Gente, atenha-se aos seus rádios, ok?
Deus, todo esse ato que ela fez.
"Eu nem deveria estar ajudando você."
Não acredito que comprei.
Você não era o único, Jo.
Não, mas eu fui o primeiro.
Você sabe qual é a parte
mais louca de tudo isso?
A única razão pela qual Richard Kindred
está sentado na cadeia é por causa de Emily.
Sim, porque ela precisava
enquadrar alguém.
Ela precisava de um cara mau.
Por que ele não nos colocou nela?
Quero dizer, ele deve saber
que ela estava envolvida,
especialmente depois que
invadimos uma de suas instalações.
O que você está pensando?
Não há muitas pessoas pelas
quais eu iria para a prisão.
Eu acho que ele a está protegendo.
[BUZZER, GATE CHAT]
Chefe Evans.
Como está a família?
Realmente muito bom.  Obrigado por perguntar.
Como está o bloqueio federal?
Soube que foi condenado por um
especialista da ONU em tortura,
não tão ruim, considerando.
Espero que você possa responder
a algumas perguntas que tenho
sobre uma funcionária
sua, chamada Emily Cox.
Qualquer coisa que você queira saber,
você pode encontrar em seu arquivo pessoal.
Mas...
ela é mais do que apenas uma funcionária.
Direita?
Se você não quer me dizer,
Eu posso compartilhar algumas teorias que tenho.
Para ser sincero,
segui o caminho mais óbvio primeiro.
Homem mais velho bem sucedido,
mulher mais jovem que trabalha para ele.
Eu pensei que você era
apenas um clichê ambulante.
E que vergonha.
Uh, mas então eu cavei um pouco mais fundo,
e eu achei isso.
Registros de propriedade.
Para um nível de dois
quartos em Granville, Ohio,
que você comprou.
Mas não para Emily Cox.
Para a mãe dela.
Vanessa.
Uma semana depois que Emily nasceu.
Ela é sua filha.
Você era casado na época
para uma mulher cujo pai
era um grande investidor.
E a última coisa que você
precisava era de um escândalo.
Estou voltando para o meu celular agora.
Você deu a ela um emprego,
mas você não daria a ela seu nome.
Ou... até onde eu sei,
um único centavo de pensão alimentícia.
Mas você se esforçou muito
para limpar a bagunça dela.
É quase como você a ama.
Quase.
Se você quer protegê-la,
então me ajude agora.
O que Emily quer?
O que ela está tentando fazer com Piper?
Emily está... quebrada
de maneiras que não podem ser
consertadas, Chefe Evans.
Ela ainda não foi completamente.
Eu acho que, à sua maneira... estragada,
ela realmente se importa com Piper.
É uma coisa
É com isso que ela se importa.
E você a abandonou por quê?
Dinheiro?
É com isso que você se importa?
Você ainda pode fazer a coisa certa aqui.
Me ajude a encontrá-la.
Você entregaria sua filha?
Nem eu.
será que vai dar certo?
[CLACKING DO TECLADO]
- Foi o que você pediu. Oh, vá.
Vá embora.
Eu fiz o que você queria, Emily.
Deixe Maria ir.
Você sabe, Alan, para um homem inteligente,
você é um verdadeiro idiota.
[GATES CREAKING]
É tão bom vê-lo novamente.
Isso é novo.
Um passarinho me disse que você gosta de ler.
Quer jogar um jogo?
Que tipo de jogo?
É uma surpresa.
Mas acho que você vai gostar.
Pegue.
Tudo parece ótimo.
Você é uma garota perfeitamente saudável.
Posso ir para casa?
Eu adoraria isso.
Onde fica o lar
Isso não estava certo.
O que você quer dizer?
Eu estava no hospital...
E quem estava com você?
Foi você.
Bom trabalho.
Você é realmente bom nisso.
Quer experimentar outro?
Vou precisar verificar seu telefone, chefe.
- Sim. - Apenas no caso de.
Agora, quando foi a última
vez que você apoiou isso?
Hoje é o terceiro?
- Sim. - Nunca.
[CLICKS TONGUE] Desculpe.
Você também, amigo.
Eu nem trabalho aqui.
Vamos.
Paul, obrigado. - Ei.
Então, eu peguei os
computadores na biblioteca.
Até onde eu sei,
Emily não tem cartão de crédito.
Pesquisando em todos os hotéis, motéis,
propriedades de aluguel da região...
Nada ainda.
BENNY: E as residências dos Membros?
Imagino que ele tenha propriedade,
mesmo que ele não saiba.
Ela pode estar agachada lá.
Esse é um pensamento.
Vou dar uma olhada.
Ugh.  Direita.  Biblioteca?
Sim.  Dois quarteirões à esquerda.
Peça Carol, ok?  Ela é a melhor.
Forense voltou no
veículo Wilkis.
Eles encontraram suas impressões
mais um outro conjunto
que não está no sistema.
Você já entrou em
contato com a viúva?
Não, ela nunca retornou minhas ligações.
Bata na porta.
- Apenas faça isso mais rápido.
Eu não posso.
[EXHALES SHARPLY] Isso
vai levar uma eternidade.
Provavelmente.
- Isso não é uma resposta, Alan!
O programa está funcionando!
Não, ela não é.
É você, Emily.
Olha, olha...
A culpa não é sua.  Seu pai...
Ele...
Ele me fez contratar você.
E eu pensei que era algum caso de caridade,
mas acabou que você era realmente
brilhante... sorte minha.
Isso deveria ser algum
tipo de anedota tocante?
Ele mal fala comigo em 30 anos.
É apenas a verdade, Emily.
Eu acho que ele realmente
quer se importar com você.
Ele simplesmente não pode.  Ele não é capaz.
Então, você está dizendo que não pode fazer nada.
Eu só quero ser claro...
- É o que você está dizendo.
- Emily...
Você quer falar com sua
esposa uma última vez?
Diga adeus?
Eu... pode haver algo
que poderia funcionar,
mas para fazer isso, eu precisaria
acesso total ao código dela... Tudo.
Depende apenas de
quanto você quer isso.
[BATA NA PORTA]
Sra Wilkis?
Oficial Minetto, Southold PD.
Sim?
Eu deixei várias mensagens para você.
O que você quer?
Gostaria de saber se você teve algum contato
com seu marido.
Meu marido está morto.
Temos motivos para acreditar
que esse não é o caso.
Hum... tudo bem se eu entrasse?
Não.
OK.
Talvez eu possa voltar mais tarde...
Bem.
Pego você em uma hora.
O que você tem para fazer a lição de casa?
Eu tenho que começar meu projeto
no sistema reprodutivo humano.
Sim, sua mãe provavelmente
poderia ajudá-lo com isso.
Quanto tempo estamos fazendo isso?
Até sentir que você está
em um ambiente seguro, Mia.
Eu estou seguro.
Você tem sorte que não foi pior.
E se você fosse atingido na cabeça?
Foi um acidente.
Sim, bem...
Não estou esperando a garota
te matar acidentalmente.
- Oh meu Deus. Papai. - OK?
Piper me salvou.
Quando o vovô entrou no acidente de carro,
ela parou um caminhão
gigantesco de nos atingir.
Aquele era o Piper.
Eu provavelmente estaria morto sem ela.
[GAIVOTAS SQUAWKING]
[AMBAS A CONTAGEM]
[CÃO LATE À DISTÂNCIA]
[BATA NA PORTA]
Ei.
O que você está lendo?
Eu gostei da aparência.
Sim, esse é um dos favoritos de Mia.
Podemos ir vê-la?
Você sabe o que?  Alex mandou uma mensagem,
e eles realmente vão jantar.
Boa.
Você encontrou Emily?
Ainda não.
Mas eu vou.
Eu sei.
OK.
Eu vou deixar você continuar lendo.
VOZES DE ALAN E PIPER:
Este é Alan Wilkis.
O que?
Eu não sei onde estou.
Emily está me fazendo reprogramar a IA.
Piper ?!
Vou atrasar o quanto puder.
Me encontre.
Piper!
[VOZ NORMAL] Aconteceu alguma coisa?
Você está bem?
Você está um pouco machucando meus braços.
Desculpe.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
O que é isso?
Você não lembra?
Posso beber um pouco d'água?
Sim.
Certo.
Sim, vá... vá em frente.
[BATA NA PORTA]
- Ei. - Ei.
- Isso aconteceu de novo? - Não.
Como Wilkis está fazendo isso?
Eu assumo da mesma maneira que
Emily está entrando em sua cabeça.
Piper não tem ideia,
e eu quero continuar assim.
Sim claro.
Chris encontrou a esposa.
Eles estão a caminho da estação.
Preciso de você aqui.  Somente...
alguém com, como, a imagem completa.
Certo.
O que eu faço com seu pai?
Apenas mantenha-o ocupado.
Ola pai!
Benny vai... ficar por aqui,
só para, você sabe... ajudar.
- E eu voltarei...
- [KEYS JINGLE]
assim que eu puder, ok?
Bem... [CHUCKLES NERVOUSLY]
[INÍCIO DO MOTOR]
Então, com o que devo
precisar de ajuda?
Oh, você sabe...
o que você quiser, realmente.
Sabe alguma coisa sobre
fiação elétrica básica?
Esse não é o meu forte.
Grande ajuda.
Você tem uísque naquela mesa?
Desculpe.
Eu posso ligar você.
Se está tudo bem, chefe.
Uh... claro... Daphne.
Obrigado.
Você entendeu onde
Alan poderia estar?
Nenhum.
Acreditamos que uma funcionária
da Augur chamada Emily Cox
está segurando seu marido...
Possivelmente em uma
propriedade de Richard Kindred.
Bem, por que você não pergunta a Richard?
Ele é...
não inclinado a cooperar.
Obrigado.
Acontece que Emily é filha dele.
[SCOFFS]
Bem, isso certamente rastreia
com a integridade e o caráter de Richard.
Seu marido não disse nada?
Você não ouviu nada
que pode nos dar uma idéia
de onde encontrá-los?
Um trem.
Eu pensei ter ouvido um trem.
Alguma de suas propriedades perto de um trilho?
Nenhum perto o suficiente para ouvir, não.
Eu não acho que foi um
trem que você ouviu.
Eu acho que era uma balsa.
Bem aqui.
É aí que os encontramos.
EMILY: Você está fazendo um ótimo trabalho.
Obrigado.
Apenas um livro sobrou.
Abra.
Continue.
Estamos quase terminando.
JO: Você sabe, hum...
algo realmente triste aconteceu comigo
quando eu tinha mais ou menos a sua idade.
O que?
Eu nunca conheci meu pai crescendo.
E então um dia...
Eu o encontrei.
Eu estava tão feliz.
Mas...
... ele não me queria.
Ele me deixou ficar perto dele...
mas não perto dele.
Isso é tão triste.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
É triste.
Mas... agora eu sei.
Eu não preciso dele.
Eu não preciso de ninguém.
Eu apenas preciso de você.
Bem, histórias tristes o suficiente.
Estamos todos prontos.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
É hora de acordar.
ED: Piper!
Você não me ouviu?  É hora do jantar.
Você está apenas acordando ou algo assim?
Vamos.
Ei, Piper!
Oi!
[GIGGLES]
Quanto tempo você vai ficar?
ALEX: Enquanto ela quiser.
A mãe de Mia e eu podemos resolver isso.
ED: Fale do diabo.
- Oi pessoal. - Ei mãe.
Mmm!  Cheira bem.
ALEX: Como foi o trabalho?
Ocupado.  [Suspira]
Muito feliz por estar em casa.
[DESLIGAMENTO DO MOTOR]
Eu estou feliz.
Eu sei.
E estou feliz que você esteja feliz.
Mas é como falamos sobre...
Nada está resolvido, certo?
Nós vamos entrar,
vamos ter um ótimo jantar,
mas sua mãe e eu temos
muito o que discutir.
Então, vamos ver.
Você é o melhor.
Eu... sou o melhor, não sou?
[CHUCKLES SOFTLY]
Quem é aquela mulher com Piper?
Eu não sei.
Fique no carro.
- [CHIMES DE IGNIÇÃO]
- Ei! - [PORTA DO CARRO FECHA]
- Continue caminhando. Continue caminhando.
- Ei!
Piper, onde você está indo?
Com Emily.
Não. Querida, venha comigo.
Ela não quer.
Você?
Eu não sei.
Piper.
Venha comigo, e vamos ligar para Jo.
Quem é Jo?
Tenho todos os oficiais disponíveis
a caminho de minha casa agora.
Não importa.
O que você está fazendo?
Venha aqui e conserte isso.
Não é possível.
Emily está no comando agora.
Ela não irá com Emily.
Ela não é quem ela era antes.
Todo algoritmo construído
em torno de você
agora é construído em torno de Emily.
Ela o seqüestrou.
Não. Você fez.
Então desfaça.
Não pode.
Isso não é corrigível?
É isso que você está me dizendo?
Não há segurança embutida?
Não há redefinição?
Agora, isso é interessante.
Eu poderia quebrar a barragem.
OK.
Ótimo.
Do que você está falando?
Existe uma espécie de
firewall dentro do sistema.
Um lado não sabe
sobre o outro lado.
Eu poderia derrubar esse muro.
Diga ao AI que é AI?
Isso... Isso está certo.  Isso faria isso.
Me dê 10 minutos.
E-Emily disse que isso seria fatal.
Bem, é uma exceção fatal.
Não é como se explodíssemos alguma coisa.
É uma redefinição total.
Sem memória de nada.
Fresco do chão da fábrica.
Tudo o que ela é se foi.
Direita?
Isso não seria como matá-la?
De certa forma, mas melhor que ela.
Ok espera.  Apenas... espere um segundo.
Olha, você parece uma pessoa decente,
mas você precisa examinar sua cabeça.
Isso é tecnologia.
Não há fantasmas na máquina.
Você não sabe disso.
Você não viu o que eu...
Você viu meu código.
Não estou desencadeando uma pessoa
como Emily no mundo
com esse tipo de poder.
Emily não quer dominar o mundo.
Não. Ela quer uma
filha robô que a ame,
o que significa que ela está louca.
[SCOFFS] Você realmente acha que
é uma garotinha com sentimentos?
[BIPE COMPUTADOR]
Eu apenas mudei esses sentimentos
com um toque de tecla.
- Isso não é real. - E se for?
Chefe...
ela não lembra de você de qualquer maneira.
Ela já se foi.
[CLACKING DO TECLADO]
Não importa se ela
não sabe quem eu sou.
Eu sei quem ela é
Eu não estou deixando você destruí-la.
Sim.  Eu não estou pedindo permissão.
Afaste-se do computador.
[CHUCKLES]
Você vai me matar por isso?
Não.
Emily - Eles estão tentando te levar embora.
Eu não sei o que fazer.
Piper?
Mia, volte para o carro agora mesmo!
Você está bem?
Nós temos de ir agora.
Eles querem que eu fique.
[PASSO A PASSO ECHO]
- Solte. - Escute-me...
Não.
ALEX: Vamos lá.
Vamos.
Dentro da casa... agora.
Vamos lá.  Vamos.
[SIRENAS QUE ATENDEM À DISTÂNCIA]
[DESLIGAMENTO DO MOTOR]
Jo.
E eu estava tipo, "Você não pode levá-la"
e ela era como, "Sim, eu posso."
Isso não é o que aconteceu.
De qualquer forma, a pizza estava arruinada.
[RISOS]
O que é "lavagem cerebral"?
Onde você ouviu isso?
Alex disse que foi o que Emily fez.
É quando alguém te controla mentalmente.
Como foi?
Bem, era como se minha mente
estivesse me dizendo para ir com ela,
mas o verdadeiro eu não queria,
então eu fiquei.
E agora estou aqui.
Sim.  Tu es.
Ok, é tarde, está bem?
Então, apenas mais 10
minutos de brincadeira,
e então vocês dois têm que ir para a cama.
MIA: Estou tão animada para
dormir na minha cama hoje à noite.
Ei.  Você está bem?
Sim.  Vocês?
Lembra quando as coisas eram chatas?
Eu não.
[CHUCKLES]
Hum... obrigado.
Para... você sabe,
deixando-a passar a noite.
Isso...
... significa muito.
Milímetros.
Hum...
Eu sei que há muito o que conversar.
Além disso, não falar também é ótimo.
O que você quer que eu diga?
Você quer que eu diga
que está tudo bem agora?
Quero dizer, sim.
Se isso é uma opção, eu adoraria isso.
Diz isso.
[EXÉDIOS PROFUNDAMENTE]
Alex...
Você quer que eu encontre
outro lugar para o Piper?
É isso que você quer?
Não.
Não, não é isso que eu quero.
Você não faria isso de qualquer maneira.
[CHUCKLES SOFTLY]
OK.
Então, como consertamos isso?
Eu não sei.
Eu não sei se podemos.
[HOMEM FALANDO INDISTINTAMENTE NA P.A.]
[BUZZER, EMPILHAMENTO DE PORTA]
Papelada... do seu advogado.
Obrigado.
[HOMEM FALANDO INDISTINTAMENTE NA P.A.]
[DISCAGEM]
[TOQUE]
[CLIQUE]
Harry?
-  EMILY: [RESPIRA SHAKILY] Sou eu.
Emily?
[SOBS]
Ela se foi.
Eu a perdi.
[SOBBING]
Está bem.
Não ficarei aqui por muito tempo,
e quando eu sair, eu posso ajudá-lo.
- Eu prometo. - [SCOFFS]
Eu não quero sua ajuda.  Eu quero ela.
Não. Agora, isso é suficiente.
Estamos passando disso.
Nós vamos começar de novo, você e eu.
Eu vou limpar toda essa bagunça.
Mais uma vez, está bem?
Não preciso mais que você
limpe minhas bagunças.
Eu posso fazer isso sozinho.
[CLIQUE]
Emily?
[GROANING]
[GRITOS ABAFADOS]
[BUZZER, EMPILHAMENTO DE PORTA]