Anteriormente...
Um avião caiu na praia.
Encontrei uma criança no local
que nem estava no avião.
Gosto dela.
É um amor, mas gente...
Está trazendo perigo
para nossas vidas.
Não sei o motivo de tudo isso
e é assustador
porque você é especial.
Pode ser um tipo
de armazenamento de dados.
Tenho uma história
para você.
Houve um sobrevivente
do acidente de avião.
Eles vão continuar vindo.
Poderíamos correr para sempre
e não adiantaria.
Um cara do governo ligou
para retirar os destroços.
Manteve a banda aérea
por rádio?
Quem usava essa frequência,
falava com o avião
pouco antes de cair.
- Emprestei sua pasta de dente.
- Nossa.
Desculpe.
Que som é esse?
Não tenho muita certeza.
Está sendo transmitido
por uma frequência secreta.
Tem algo a ver
com a garota?
Com a Piper?
Sim, talvez.
Não parece Código Morse.
Quer saber?
Me envie o arquivo.
Tenho um software
de reconhecimento de padrões.
- Certo, enviarei para você.
- Legal.
- Obrigada.
- E estamos quase sem leite.
Mas comprarei
quando voltar.
Alex...
Então, parece que as coisas...
realmente se acalmaram
por aqui.
Em que quesito?
Nenhuma invasão em 24 horas?
Quero dizer...
Jo, não sei explicar
por que estão perseguindo
essa garota,
ou o que está acontecendo ou...
Ou por que as coisas
se movem sozinhas.
Vai morar aqui
indefinidamente?
Parece que ficou em dúvida.
Só acho que talvez seja
um pouco confuso, sabe?
- Confuso?
- Sim.
- Confuso para você?
- Não.
- Pois não estou confuso.
- Alex, uma hora
terá que ir para casa,
certo?
Bom dia, mãe.
Bom dia, pai.
- Posso fazer o café.
- Eu adoraria isso.
- Certo.
- Obrigada.
Piper acordou?
Ela irá trabalhar comigo hoje.
Acho que ainda está
dormindo.
Isso é tão legal.
- Estarei fora até o fim do dia.
- É uma boa ideia.
Certo, obrigada.
Piper, já acordou?
Piper!
Abra a porta!
Abra a porta, por favor!
Piper!
Está acordada?
- Aconteceu algo?
- Não sei.
A porta...
- Essa porta?
- Estava quebrada.
Não conseguia sair.
Não sei.
Parece normal para mim.
Acha que foi um pesadelo?
Sim.
Sim, talvez.
Quer saber?
Você está quente.
Se sente bem?
Acho que sim.
Vou pegar o termômetro,
certo?
Pode deitar de novo.
Ainda poderei trabalhar
com você hoje, certo?
Não se estiver doente.
Outra hora.
Espere.
Pode deixar a porta
um pouco aberta, por favor?
Certo.
Assim?
United Team
Apresenta:
Emergence
S01E03 "2 MG CU BID"
Bom dia.
- Está bonito.
- Obrigado.
Tenho aquela coisa hoje.
Verdade.
Sim, claro.
Está se arrumando
para a oncologista bonitona.
Dra. Reed é casada
e mais nova que você, querida.
Estou vendo uma colônia
na sua frente,
e eu só quero dizer não.
- Precisa de algo?
- Não, eu estou bem. Esqueça.
Piper está com um pouco
de febre, mas eu resolvo.
Não seja louca.
Vou remarcar.
- Sem problema.
- Seu check-up semestral?
Não precisa fazer isso.
Como se sente com isso?
Um pouco triste, talvez.
Provavelmente não verei
a Dra. Reed de novo, então...
Espero que sim.
- Boa sorte.
- Obrigado, querida.
- Use outra camisa.
- O quê?
Só uma sugestão.
Espere.
Você acabou de me dizer
para sair da casa.
Quero dizer, tecnicamente,
disse para ir para a sua casa.
Eu não me inscrevi
para isso, Jo.
Não me inscrevi, certo?
Eu tenho uma filha.
Certo? Uma.
Não me consultaram sobre extras.
No passado,
você sempre foi capaz
trabalhar em casa
sempre que Mia estava doente.
Mas se esse não for mais
o caso...
- Eu não sabia, eu só...
- Não disse isso.
É só que eu não conheço
essa garota.
O que devo fazer com ela
o dia todo?
Eu não sei.
O que você costuma fazer.
Mia sempre adorou
ficar em casa com você.
- Sou muito bom nesses dias.
- Eu sei.
Muito obrigada. Fico devendo.
Eu realmente agradeço.
- Tudo bem, não fique melosa.
- Até mais.
- Vamos, querida.
- Bom dia!
Trago doces.
- O que está fazendo aqui?
- Um conselho,
me disseram que donuts
de sidra são a especialidade.
- Eu quero um.
- Não, você...
- Você nem o conhece.
- Você conhece.
- Entra no carro? Apenas...
- Sim, está bem.
Você não...
Enquanto estou aqui,
pensei em conversar um pouco
com a nova integrante
da família.
Não.
E não faça isso de novo.
Sinto muito. Pensei
que estávamos cooperando.
- Sabe, amigos ajudando amigos.
- Errado.
Escrevi uma história muito boa
sobre vocês, e em troca...
O deixo interrogar
uma criança de 10 anos?
É um perfil
de acompanhamento.
Talvez ajude
a encontrar seus pais.
Se quer pedir algo,
me ligue
- ou venha ao meu escritório.
- Tudo bem.
Vamos marcar uma hora
para me sentar com ela,
no seu escritório,
na sua presença, tudo a bordo.
Feliz?
Não.
Por que não me deixa falar
com ela?
Porque ela já está traumatizada,
está bem?
Eu não vou deixar
você piorar.
Eu nunca faria isso.
O que preciso fazer
para confiar em mim?
SUSPEITO ACORDOU
NO HOSPITAL
Tenha um bom dia
no trabalho, querida.
Vá em frente.
- Bom dia.
- Estou morrendo de fome.
Me dê isso.
O que temos para hoje?
O cara que invadiu minha casa
está lá em cima.
- Preciso entrevistá-lo.
- Essa criança e os problemas.
Você parece o Alex.
Ele está insistindo
em ficar na casa.
- Walter.
- Oi, chefe.
Fique à vontade.
Não, obrigado.
Estou em cetose.
Parabéns.
Sim, me desculpe.
Com licença.
Seu ex-marido
está dormindo na sua casa?
Sim.
Onde?
No sofá.
Fala sério.
Por quê?
Eu não sei. Se sentindo
protetor, eu acho.
- Você que tem a arma.
- Sim, eu sei.
Jo, você não pode
brincar com ele assim.
Quem está brincando?
Pedi para sair.
Ele está saindo.
É só...
até terminar de cuidar
da Piper.
Isso será tão confuso
para ele.
Sim, eu disse isso.
Disse a mesma coisa.
Quer ouvir tudo, Walter?
Mudei de ideia.
Ainda vamos falar
sobre isso.
Eu sei.
Nossa.
Este é um quarto
muito bonito.
Muito chique.
Muito melhor
que o seu último quarto.
Que sortudo.
Escute, quero dar uma chance
de ajudar a si mesmo.
Se foi contratado para isso,
o que eu suspeito,
então você não é meu alvo.
É difícil falar...
e estou muito cansado,
então vamos pular para o final
onde eu digo "não"
e você...
volta para casa.
Então,
tenho um novo amigo.
Ele é repórter.
Ele escreveu o artigo sobre mim
e a garota que aterrorizou.
Tivemos nosso momento de fama.
Foi divertido.
Mas adivinhe qual será
a próxima história dele.
Você.
Eis o ponto de vista:
Então, prendemos você,
certo?
E você foi muito útil
para a polícia,
falou demais, e em troca,
recebeu uma sentença reduzida
do promotor,
e um quarto de hospital
muito mais bonito.
Quer dizer,
talvez ninguém
se importe.
Talvez quem te enviou
para limpar a bagunça dele
tenha uma grande e velha
mudança de opinião.
Não pode fazer isso.
Você vai me matar.
Não, você vai fazer
com que te matem.
- Tudo bem.
- Beleza.
Vamos começar
com seu nome.
Lerner.
Ken Lerner.
O que foi fazer na minha casa,
Sr. Lerner?
Fui enviado para...
recuperar
uma peça tecnológica.
Foi enviado por quem?
Richard Kindred.
Quem é esse?
Chefe das Indústrias Argur?
Empresa na lista da Fortune 500?
Nossa, é bom ver as notícias
de vez em quando.
Por que ele quer roubar coisas
da minha casa?
Ele não quer roubar nada.
Ele quer...
pegar de volta...
- as coisas dele.
- E a garota?
Ela é "coisa" dele?
Disseram-me que não precisava
me preocupar com ela.
Como assim?
Por que não?
Kindred só me disse
que esse problema
iria se resolver sozinho.
A febre ainda está alta.
O que você tem
não quer desistir.
Legenda:
C@rlinha | MaLorencini
chereguedel | LarissaPereus
Legenda:
Filipa18 | Frank
Kalash | Terena
Revisão:
SilneiS
- O que foi?
- Posso ficar aqui contigo?
- Pode, mas é chato.
- Não, não é.
- Está melhor?
- Qual a sua profissão?
A minha profissão?
Sou engenheiro civil.
Especializado em ambiental...
Mia disse que você e Jo
são divorciados.
Isso mesmo.
Somos divorciados.
Por quê?
Não quer ver desenho animado
ou algo do tipo?
Tudo bem.
- Faz um desenho para mim?
- Do quê?
Por que não faz
um desenho
de um lobisomem lutando
contra um unicórnio...
no topo de um vulcão
no espaço sideral?
- Posso fazer isso.
- Ótimo. Obrigado.
Não tenha pressa.
Você gosta daqui.
- Você também.
- Sim.
D, R...
5, Z, B...
Z, 3, U...
O que está fazendo?
- Lendo.
- Lendo o quê?
Isso.
Consegue entender isso?
É.
- Como?
- Eu não sei.
Faça de novo.
D, R, 5,
Z, B, Z,
3, U.
Sabe o que quer dizer?
- Não. Você sabe?
- Não.
Mas posso dizer uma coisa,
foi muito útil, Piper.
Muito obrigado.
Você pode dizer à Jo
que foi você que descobriu.
Por que faria isso?
Porque a faria muito feliz.
E isso te fará feliz
também.
Hora do remédio.
Estamos quase
sem medicamento.
Por que você não pega
seu casaco.
Vamos.
Vamos sair um pouco.
Chefe Evans.
Estava esperando
o Postmates.
Para dentro.
Bom, você parece bem.
Prendi o homem
que invadiu minha casa.
Bem, isso é bom?
Adivinha
para quem ele trabalha?
Como posso saber?
Richard Kindred.
Sim, é isso aí.
E o que descobri
quando investiguei ele?
A primeira coisa
que eu achei?
Meu artigo?
Não me diga
que isso é uma coincidência.
Certo... não é.
O que realmente
está fazendo aqui?
Você trabalha pro Kindred?
Eu investiguei o Kindred
por um ano.
Essa coisinha
financiou seis meses disso.
Era minha chance de entrar.
Mas ninguém queria depor,
e ninguém me dava acesso,
então estou aqui em Long Island.
Fazendo o que, exatamente?
Por que não posso falar
com a garota?
Ela é diferente, não é?
Ela faz coisas
que outras pessoas não fazem,
coisas que ela não deveria
conseguir fazer.
As Industrias Augur
começaram a investir
em pesquisas médicas
muito caras,
foi quando
ouvi sobre ela.
Dizem que Kindred iniciou
uma divisão usando humanos
como cobaias.
Que tipo de testes?
Dos que permitam
a uma garotinha...
milagrosamente sobreviver
a uma queda de avião,
um avião que eu acredito
pertencer ao Kindred.
Mas olhe,
eu não tenho nenhuma prova,
e não quero colocar você
em risco.
Esse é um cara muito mal
que fará o que for
para proteger seus interesses.
Temos aquele cartão, certo?
E aquele disco de memória
que estava dentro?
Pode ligar ele
a quem tentou raptar a Piper.
É, mas ele nunca
vai admitir,
e é o único que tem acesso.
Ele não vai plugá-lo
para nós.
Quero conversar com ele.
Quão difícil é conseguir
um espaço na agenda dele?
Sr. Kindred?
Sou Jo Evans.
Sou chefe de Polícia
em Southold.
Se tiver um minuto...
Sr. Kindred
está sem tempo,
mas ligue no escritório
e marque um horário.
Você talvez queira
tirar a mão de mim?
Desculpe, claro.
- Me desculpe.
- Está certo.
Acabei de achar algo
do Sr. Kindred
e achei que ele possa
querer de volta.
Com licença.
Quem você disse que era?
Jo Evans,
Chefe da Polícia de Southold.
Acho que tenho vinho
de Southold.
Quer saber?
Aposto que tem.
Isso é seu, por acaso?
Não tenho certeza.
Onde foi encontrado?
Acidente de carro
algumas noites atrás.
Dupla fatalidade.
Muito feio.
É possível.
Temos muitos produtos
em desenvolvimento.
Claro, sim.
Entendo.
Vocês são muito ocupados,
aposto.
Por que não deixa comigo?
Minha equipe
poderia dar uma olhada nisso.
Quer saber?
Eu agradeceria muito por isso.
Não conseguimos descobrir
que diabos era, então...
Muito obrigada
pelo seu tempo.
- Claro.
- Sim.
Southold!
- Onde está?
- O que é agora?
O que você fez?
Deus, está faltando algo,
Sr. Kindred?
Acho que é seu, afinal.
Mistério resolvido.
Sabe o que faço à pessoas
que roubam minha propriedade?
Não, mas adoraria ouvir
sobre isso.
O que havia lá, afinal?
Deve ter sido
muito importante.
Tudo bem. Bem, ouça,
muito prazer em conhecê-lo.
Definitivamente vou dizer
se encontrar
outra propriedade sua.
E ouça!
Eu realmente gosto
do seu escritório.
Emily!
Agora!
Tudo bem. Pegue alguns lanches.
Eu pego o remédio.
Eu prefiro de uva
porque cereja é horrível,
mas é o que você quiser.
- Uva parece bom.
- Resposta correta.
Piper?
Piper!
Querida!
Ligue para a emergência.
Olá.
O que aconteceu?
Ela está bem.
Abby acha que foi uma convulsão
provocada pela febre.
Querem mantê-la até amanhã
para observação.
Desculpe,
fiz você sair do trabalho.
Tudo bem.
Seu pai vai buscar a Mia
e trazê-la.
Ótimo.
Desculpe, ela tem vôlei.
Está bem.
Vou ligar para ele e dizer.
Obrigada.
Estou tendo flashbacks
do apêndice de Mia.
- Deus. Tão divertido, certo?
- Tão divertido.
Você me deu
um ataque cardíaco.
Desculpa.
Apenas melhore.
Obrigada.
Ouvi dizer que você deu
uma volta em uma ambulância.
- Parece divertido.
- Não lembro disso.
Isso é mau.
- Tive um pesadelo novamente.
- Sobre o que era esse?
Era como se tudo estivesse
desaparecendo...
e estava me perseguindo.
Isso parece assustador.
Sabe que mais?
Vou falar com Abby sobre isso.
- Eu vou...
- Espere, não vá.
Está bem.
Não quero que nada de ruim
aconteça com você.
Nada de ruim vai
acontecer comigo, está bem?
Eu prometo
que não vou desaparecer.
Só vou estar lá fora.
Às vezes, alucinações podem
estar associadas à convulsões.
Então,
não está preocupada?
Me sentirei melhor
quando acabarmos com a febre.
- Mas não está preocupada?
- Eu não sei.
O problema é que não temos
um historial médico.
Não sei
ao que ela foi exposta,
se tem um distúrbio,
e não sei por que
não está respondendo
à medicação para febre.
Que diabos é
"2 MG CU BID"?
É uma receita.
Dois miligramas de cobre.
B-I-D são duas vezes ao dia.
Quem enviou isso?
Eu não faço ideia.
Ninguém atende.
Por que alguém está mandando
prescrições aleatórias?
Talvez não seja aleatório.
O que acha
que faria com ela?
Para a Piper?
Está dizendo
para prescrever isso?
Estou perguntando
se ajudaria.
Hipoteticamente.
O que você
não está me dizendo?
Acho que tem uma chance...
de ela ter sido sujeita
a testes.
- Que tipo de testes?
- Eu não sei.
- Jo, não posso fazer isso.
- Isso a machucaria, Abby?
Não tenho por que acreditar
que faria alguma diferença.
Mas não, não a machucaria.
- Eu tentarei, por você.
- Obrigada.
Mas preciso saber o que fizeram
a ela, não posso tratá-la cega.
Certo, deixe-me ver se consigo
uma resposta rápida, certo?
- Socorro!
- O que houve?
- Estão me matando.
- Quem? Quem?
Tire, tire!
Chame o código!
Acho que foi algo
com a morfina.
Iniciando compressões.
- O que houve?
- Não sei.
Ele disse que estavam
tentando matá-lo.
A enfermeira disse que o infusor
da morfina quebrou.
- Conecta-se por Bluetooth.
- Pode ser hackeado.
Como destruíram
os registros?
Confisquei o infusor,
levarei aos crimes cibernéticos.
Acharemos o diretor.
Se foi comprometido,
Piper e os outros
estão em perigo.
Precisam voltar
ao analógico agora.
Pode deixar.
Pedi à Daphne para olhar
suas mensagens misteriosas.
- E aí?
- A operadora não tem registros.
De acordo com eles,
nunca aconteceu.
O que houve?
Boas notícias, para variar.
Nossa, olha só você!
- Estou me sentindo melhor.
- Sim, estou vendo.
- Não foi ao seu jogo?
- É claro!
Piper está no hospital,
isso é muito mais importante.
O que o Dra. Reed disse?
Bem, há um grande problema.
- Eu sou saudável demais.
- Está bem.
- Está tudo bem.
- Que ótimo, pai.
- Sem febre.
- Oba, ela pode ir para casa?
Só mais alguns testes.
Certo,
então o cobre funcionou,
e na minha opinião profissional
isso é muito bizarro.
E eu soube sobre o seu cara
lá de cima.
A overdose acidental de morfina
que não foi um acidente?
Quem diabos
são essas pessoas?
Por um lado,
salvam a vida de uma garota,
e por outro,
eles matam alguém?
Não acho que sejam
a mesma pessoa.
Matá-lo
foi para nos atingir,
mas seja lá
quem enviou isto...
Acho que estão tentando
ajudar.
Como foi com o Sr. Kindred?
- Ele gritou e me ameaçou.
- Parece que foi um sucesso.
Piper está doente, mas acho
que alguém das Indústrias Augur
pode estar tentando
nos ajudar.
- Quem?
- Não sei ao certo.
Havia uma mulher que parecia
estar querendo dizer algo.
- O nome dela era Emily.
- Precisarei mais que isso.
Ela trabalha fora da sede deles
e é informante dele.
Seu contato
pode identificá-la?
Posso tentar.
Não prometo nada.
- Está me ouvindo, Piper?
- Estou.
Como eu disse,
fica muito barulhento aí,
então preciso que fique
bem quieta até terminarmos.
- Certo.
- Tenho a Jo aqui comigo...
Eu não...
Certo. Oi!
Você está indo muito bem
aí.
Microfones
me dão medo de palco.
Não a faça rir,
arruinará o exame.
Certo, estamos prontas.
Piper, preciso que fique
bem quieta.
Preciso sair.
Piper, está tudo bem.
Você está bem, certo?
Preciso de ajuda!
Tirem-na, tirem-na!
Piper!
Abby, ela está bem?
- Abby.
- Tirem-na daqui.
Abby!
Encontrei a Emily.
Como a Piper está?
Não muito bem, na verdade.
O que aconteceu?
Eu não sei.
Ela teve...
algum tipo de ataque
na ressonância magnética.
Abby acha que estamos ficando
sem opções...
Mas eu não sei,
não sei o que quer dizer.
O que eu posso fazer?
Bem, tem alguém
que pode ajudá-la,
mas eu tenho
que encontrá-los.
Você acha que pode vir
ficar com ela?
Se ela acordar,
não quero que tenha medo.
Sim. Estou saindo agora.
Estou a caminho, tudo bem?
Obrigada.
Eu só...
Isso significa muito.
Emily.
Você se lembra de mim?
Eu recebi suas mensagens.
O cobre
não está funcionando mais.
Ela está muito doente.
Eu preciso saber
o que eles fizeram com ela.
Você trabalha com pessoas más,
mas não é como eles.
Entrou em contato com ela
porque se importa.
Sinto muito.
Eu não faço ideia
do que vocês estão falando.
Eu vi você hoje.
Você queria dizer
alguma coisa.
Essa é sua chance.
Essa pode ser sua única chance.
Olhe, eu, eu realmente acho
que você me confundiu
com outra pessoa.
- Eu posso te proteger se...
- Eu não preciso de proteção.
Desculpe,
mas não te enviei mensagem.
Pode olhar meu telefone todo,
se quiser.
ELES ESTÃO NOS ASSISTINDO
- Vê?
Acredita em mim agora?
- Alguma sorte?
- Não muita.
Uma corporação chamada
Deep Kinetic
comprou a propriedade
há cerca de três anos.
Não consigo encontrar nada
sobre eles.
Tem certeza de que é aqui?
Já faz uma hora.
Este é o endereço
que Emily enviou. Ela virá.
Então...
Piper está muito doente,
não é?
Sim.
Triste.
Não,
você achará outra história.
Me desculpe, ela tem sofrido
pelo que fizeram com ela.
Espere.
Essa é ela, certo?
Sim, acho que sim.
O que você está fazendo?
- A ajuda está dentro do prédio.
- Que é o que, exatamente?
É um local da Augur
não registrado.
Projetos especiais
de Kindred.
- Certo, defina "especiais".
- Não, não há tempo.
- O que faz aqui?
- Pegando a cura.
Todo o prédio
é automatizado.
- Procuram o armário C-255.
- Nós procuramos?
- Onde você estará?
- Só venho até aqui.
- O quê?
Eu nem deveria
estar fazendo isso.
Estou iniciando
uma atualização de software.
Todo o mecanismo
estará desligado,
e quando estiver dentro,
vocês terão cinco minutos.
Emily, eu sou policial.
Não posso invadir um prédio.
Em cerca de duas horas,
a falência de órgãos começa.
Ela vai parar de falar e ouvir
em cerca de três.
E então
ela vai parar de respirar.
Como você sabe disso?
Eu já vi.
Sabe, eu poderia fazer isso
sozinho.
Você é pega,
perde o emprego.
- Eu sou pego, sou promovido.
- Bem, já estou aqui agora.
Ainda não confia em mim?
Eu não confio nela.
Bem, isso é um problema.
Esse é um problema maior.
Ouça, precisamos nos separar,
tudo bem?
Procuramos pelo C-255.
Certo. Quatro minutos
Vamos.
Benny.
Não tem um botão de abrir?
Não tem nada.
Conseguiu pegar?
Para trás.
Vá, eu estou bem.
Vai.
Ou faça isso.
Muito bem.
Vamos.
O que é aquilo?
Por aqui.
Vai, vai, vai.
Vai!
Jo, a porta não abre.
Eu disse 5 minutos.
Cães robôs?
Não achou importante
mencionar isso antes?
- Quieta.
- O que está fazendo?
- O que é isto?
- É um disco exabyte.
Então é isto.
- Tem um bilhão de gigas.
- Achei que era uma cura!
Por favor, parem de falar.
Preciso me concentrar.
Piper está doente, certo?
Ela precisa de um remédio.
Não temos muito tempo.
O local fica no pulso.
Não é tão fácil
encontrar o encaixe,
mas você vai saber
quando conseguir.
O upload é automático.
Você tem que fazer
isto agora!
- Fazer o quê?
- Ela precisa disso.
- É um disco!
- É ela!
O disco é ela.
Vá!
Pegue!
Sim, claro, faz sentido.
Claro que faz.
- Não acredita em mim?
- Que Piper é, o que,
um robô?
É o que está dizendo? Não!
Certo?
Não acredito!
Eu acredito.
Isso não me surpreende
em nada.
Pra mim chega.
Não me importa o que fizer.
- Está falando se...
- Não me procure mais.
Ela...
- Jo...
- Não quero ouvir nada de você.
Ela nos enganou...
para roubarmos um notebook?
Ela ainda está te enganando.
Talvez.
Mas qual o mal em tentar?
Este é um ótimo artigo
sobre a Chrissy Teigen.
Acho que seríamos
bons amigos.
Jo voltou.
E parece que Abby está dando
más notícias, então...
Você deveria acordar
e dizer que ela está errada.
Sabe, se serve
de consolo...
Eu acho que ela ficará bem.
Você acha?
Sim, eu não sei,
é só um pressentimento, mas...
é uma criança
muito especial.
Pode pegar um café
para mim?
- Claro.
- Obrigada.
Olá.
- Oi.
- O que aconteceu?
Você estava doente.
Mas está melhor agora.
Podemos ir para casa?
Sim.
E algo de terror?
Sim, eu topo.
- É mesmo?
- Sim.
Acho que não gosto
de filmes de terror.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Só sinto que estou...
me afogando.
Você não vai...
ficar para o filme?
É... não.
Você estava certa.
É melhor eu ir para casa.
Sim, claro.
Faz sentido.
Nunca tive a chance
de dizer...
mas este era o código
que sua frequência de rádio
transmitia.
- Você descobriu.
- Eu não.
Foi a Piper.
Não sei o que significa ainda,
mas é um começo.
Eu disse que era uma criança
especial.
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @UnitedTeam
http://bit.ly/LegendeConosco