Anteriormente...
Ela é um corpo humano
com arquitetura sintética?
É tudo sintético.
Tenho algo chamado câncer.
Isso está me deixando
melhor.
Não está não.
Emily estava empacotando
isso,
parecia importante,
então eu peguei.
Quer ver
o que tem dentro?
Conheço alguém para isso.
Eu não brinco mais
com essas coisas.
O risco é muito alto.
O disco rígido era minha apólice
de seguro.
É a única coisa
que me mantém viva.
Perdi recentemente
uma tecnologia especializada,
que pode ser perigosa
para você.
Deixe-me levá-la a um lugar.
Posso mantê-la segura.
Não abra para ninguém
além de mim.
Se um trabalho parece errado,
você se afasta.
Deveria fazer o mesmo.
Vocês estão bem?
Meu Deus.
Estou ligando
para a emergência.
Cara, estão enviando
uma ambulância.
Aonde você vai?
Espere
até a polícia chegar!
Meu Deus.
United Team
Apresenta:
Emergence
S01E05 "RDZ9021"
Legenda:
SilneiS² | MaLorencini
chereguedel | Julie
Legenda:
Josa | Kalash | He2
- Bom jantar, pai.
- Obrigado.
- Posso lavar dessa vez?
- Eu sempre direi sim a isso.
Aqui está.
Limpar as coisas
é muito gratificante.
Estou adorando
tudo o que está dizendo.
- Mia, está prestando atenção?
- Eu não.
Adivinha?
Jerry T.
diz que há uma vaga
na Hardware Heaven.
Consegui uma entrevista
amanhã.
Um trabalho para você?
Um ou dois dias por semana,
só isso.
Alex pode cuidar da Piper
amanhã
e acho que entre nós três,
podemos resolver
qualquer situação.
Sim.
- Podemos dar um jeito.
- Eu acho que é ótimo
que o vovô tenha tanta energia
na idade dele.
Sua espertinha.
Tenho mais dois capítulos
no meu livro,
então preciso
que todos fiquem quietos.
Tudo bem. Pai, Mia precisa
que fiquemos calados!
- Que fiquemos quietos?
- Sim!
Então devemos ficar quietos,
então!
Vocês são uns idiotas.
Quando vou poder ir
para a escola?
Quer ir para a escola?
Gostaria de saber
se eu já fui antes.
Sabe,
a Assistente Social disse
que devemos esperar
um pouco mais sobre isso,
mas eu fico mais
do que feliz
de lhe dar uma lição de casa,
se quiser.
Vem cá.
"O Jogo de Westing."
Sim, Mia adorou.
Então... leia,
e depois me escreva
um relatório do livro.
Vou começar
imediatamente.
Fique aqui.
O que foi?
Meu Deus!
- Certo...
- April...
Papai!
Vem cá, está tudo bem.
Preciso levá-lo
para um hospital.
Mia, pegue meu kit.
Mia!
Devagar, devagar.
Certo.
- Está tudo bem.
- Sem ferida de saída.
- Vamos dar uma olhada.
- Boa.
Meninas, subam para cima.
- Ele está bem?
- Leve Piper para cima, agora!
Quem atirou em você,
Benny?
A bala ainda não saiu.
Precisa de um médico.
Sem médico.
- Pare, está bem.
- Devagar.
Ele está em Nova York...
RDZ-9021.
- Isso é uma placa de carro?
- Nova York, RDZ...
É uma placa de carro.
Certo, espere.
Tudo bem, Benny.
RDZ...
Vamos, Benny.
- RDZ...
- RDZ-9021!
Obrigada!
E também,
afaste-se das escadas!
Certo.
RDZ.
Anotei, está bem?
April...
ela está morta.
Eu sei.
Está tudo bem.
- Vou ligar para a Abby.
- Sim.
Eu vou te matar.
- Por quê?
- Tédio.
Você deveria me ajudar
com o meu sudoku.
Você gosta de matemática
e programação, certo?
Muito, muito parecido.
Muito, muito divertido.
Talvez seja
um assassinato-suicídio.
- Quem é?
- Frankie.
- Mudança de turno.
- Espera.
Você está indo?
Sim, mas posso deixar isso
com você.
Apenas certifique-se
de começar do médio,
porque o nível especialista
é bem doido.
Sudoku é uma merda.
Vamos nos divertir de verdade.
Quebra-cabeça
de 5.000 peças.
Cortado à mão em Vermont.
Feito com uma foto que tirei
de um iceberg no Alasca.
Leve-me com você.
Assim que a Chefe Evans
disser que está livre.
Mas até lá...
Divirtam-se.
Teve sorte que a bala
não foi mais profunda.
Poderia ter matado você.
Tudo bem.
Os internos se dissolverão.
Quero vê-lo novamente
em dez dias, para tirá-los.
Tudo bem.
Obrigado.
Jo, sabe que sou obrigada
a denunciar
ferimentos à bala
às autoridades.
Boas notícias.
Eu sou as autoridades.
Ouça, não podemos ter a polícia
investigando isso,
e o último que levamos
no hospital não sobreviveu.
Tudo bem.
Mas eu preciso saber
quem diabos esse cara é,
e o que diabos
está acontecendo.
Ele é repórter.
Está me ajudando a investigar
- o que aconteceu com a Piper.
- Quer dizer essas...
supostas
experiências médicas?
Sim, algo assim.
"Algo assim"
não é uma resposta.
Abby, eu sei.
Como ele acabou
sendo baleado?
Você quer contar
a nós duas?
Eu literalmente salvei
a sua vida.
Tudo bem.
Minha amiga estava ajudando
a descriptografar arquivos
que podem explicar
a condição da Piper.
Mas ela disse
que queria parar,
que ela estava com medo.
Então, minha amiga
está morta,
e é porque eu a envolvi...
e agora estou envolvendo você,
e você parece ser muito legal.
Piper?
O que está fazendo?
Eu estava lendo na cama,
e então...
Eu não lembro.
Eu acho que o cara
está dormindo.
Eu vou espioná-lo
mais tarde.
Meninas, estou chegando!
É bom estarem em suas camas!
Certo, boa noite.
Até mais tarde.
Eu estou acordado.
Como se sente?
Bem...
isso pode animá-lo
um pouco.
Aquela placa
que você pegou...
É um carro de frota...
registrado
nas Indústrias Augur.
Podemos ligar Kindred
a um crime.
- Pegamos ele, Benny.
- Acho que não.
É complicado,
mas junto com tudo que temos,
- um bom procurador...
- Não posso.
Eu meti a April nisto.
E Richard Kindred
mandou matá-la.
Kindred, não você.
Ele está disposto a fazer tudo.
Não vale a pena.
- Caia fora.
- Não.
Mesmo se pararmos,
ele não irá.
O único jeito de acabar com isso
é se o derrubarmos.
- O que é isso?
- Bom dia, Sr. Kindred.
Vire, por favor, para cá.
Muito obrigada.
Coloque as mãos para trás.
Você está preso por roubo,
agressão a um policial,
sequestro, assassinato...
A lista é muito grande.
Vamos vê-la no carro.
E fui tão brando com você.
Cuidado com a cabeça.
- Bom dia.
- O que aconteceu com você?
- Eu...
- Ele levou um tiro.
- Sim, não sei se precisamos...
- Dói?
Dói um pouquinho sim.
Perdão, meninas.
Pulamos as apresentações.
- Meu nome é Benny.
- Sou a Mia e esta é a Piper.
Oi.
Olá.
Você sujou o sofá
de sangue.
É, parece que sim.
Desculpa.
Foi muito rude da minha parte.
Muito bem, crianças.
Sei que o bonitão come.
Podem olhá-lo no café da manhã.
Vamos, lavem as mãos.
Obrigado.
Sinceramente, tive interrogações
policiais mais fáceis.
Ainda bem que te ajudamos.
Talvez da próxima vez,
pense antes de vir
para uma casa cheia de crianças
quando estão tentando
matá-lo.
Quer ouvir alguma música,
Sr. Kindred?
É uma longa viagem
até Southold.
Tenho uns podcasts
muito legais.
- Adoro um bom podcast.
- Tem um novo sobre fantasmas.
- É ótimo.
- Não sei.
Talvez ele queira pensar
na confissão.
Seria a coisa mais inteligente
a se fazer, não é?
- Sim.
- Ele deve ser esperto.
Depende do tempo que ele quiser
prolongar isso, eu acho.
Quanto tempo demora
essa viagem?
Deixa eu ver. O mapa diz:
"O resto da sua vida", então...
Mas nem sempre é preciso.
Não perguntei
porque estou entediado.
Não estou entediado.
Estou pensando em você.
Quero garantir que você
aproveite o nosso passeio,
aprecie cada minuto.
Porque agora,
está em um mundo que ganhou.
A humilde policial
provou que poderia derrubar...
a mim.
O grande e poderoso CEO,
e durante o resto dessa viagem,
você começa a pensar que todos
neste carro são iguais.
Mas quando chegarmos,
descobrirá que o mundo real
estava esperando
do lado de fora deste carro
o tempo todo.
Acha que sabe onde
seu poder começa e o meu acaba,
e sei que é reconfortante,
mas é uma fantasia.
Então, vou dizer de novo.
Estou pensando em você.
- Fantasmas então?
- Sim, pode deixar.
Você é da Austrália?
Sou do País de Gales.
Pertinho da Inglaterra.
Há baleias
no País de Gales?
De vez em quando, sim.
- Já viu uma baleia?
- Acho que não.
- Por que alguém atirou em você?
- Falem menos e comam mais.
Quanto tempo ficará
conosco?
Sei que ele queira ir para casa
o mais rápido possível.
Quer saber?
Tem toda razão.
Obrigado pela hospitalidade,
mas tenho que ir.
Está cheirando panqueca
lá de...
- Bom dia.
- Pai, este é o Benny.
- Ele levou um tiro.
- Ele levou o quê?
- Está todo mundo aqui agora.
- Também sujou o sofá de sangue.
Harry, você deve ter
um pé pesado.
Helicóptero.
Isso não deve demorar.
Chefe Evans,
eu sou Harrison Silvera.
- Advogado do Sr. Kindred.
- Olá.
Vou registrar seu cliente,
pode esperar
no meu escritório.
Acho que é onde
seu superior está.
Parece que ele está ansioso
para conversar.
Deveria ter me ligado, Jo.
Não queria arriscar
que ele fugisse.
Meu escritório
pode ser confiável.
Não é o seu escritório,
é ele.
Kindred esteve diretamente
ou indiretamente envolvido
agindo contra
um agente federal,
sequestro,
agrediu um policial,
roubo, dois assassinatos...
Conte a ele
sobre os corpos.
Ordenou a destruição
de dois corpos no necrotério
- dificultando a investigação.
- Como assim?
Foram essencialmente...
derretidos em líquido.
É um filme que viram?
Ele tem recursos ilimitados
e acesso à tecnologia de ponta.
Ele matou remotamente
um dos seus via Bluetooth.
- Eu sei como isso soa.
- Acho que não sabe.
Não tínhamos nada vinculando ele
ou a empresa a nada disso,
mas agora temos.
O veículo usado
no tiroteio de ontem?
Registrado
no nome da empresa.
E relatado roubado
há uma semana.
Isso não é possível.
Verifiquei eu mesmo a placa
ontem à noite.
Não havia nada
sobre ter sido roubado.
Marcus, são eles.
Mudaram os registros
de alguma forma.
- Jo...
- Preciso de um mandado
para as residências
e todas as propriedades Augur,
e preciso que intime a empresa
e registros financeiros.
- Você não tem nada.
- O que é tudo isso, então?
Uma história muito estranha
e interessante.
Ele estava certo.
- Ele vai se safar disso.
- Não é isso.
Mas precisa me dar algo
para trabalhar.
Me traga
evidências concretas,
estarei lá, dia ou noite.
Ligue-me quando tiver.
Ed.
Sua...
paciente está indo muito bem
esta manhã.
Então, você já almoçou?
Sim, eu almocei.
Eu só... queria dizer "oi".
Sim.
Então... o câncer voltou.
Sinto muito.
O que fazer, certo?
Ainda não contei à Jo
ou a ninguém,
então... eu apreciaria
se mantivéssemos isso
entre você e eu por enquanto.
- Claro.
- Certo, obrigado.
Não precisa fazer isso
sozinho.
Sim.
- Certo.
A vida como você a conhece
vai mudar, Chefe Evans.
Para você
e todos que estão a ajudando.
É um mundo novo agora.
Ligue para o Frankie.
Traga Emily de volta para cá.
Espere, não ligue.
Vá pessoalmente, agora.
Policial?
Tudo certo?
Sabe onde dá sinal de celular
por aqui?
Tenho andado
por todo o lugar
e não dá sinal.
Alguns metros no estrada,
em qualquer direção.
Obrigado, policial.
É ele. Esse é o cara
que matou April.
Droga.
Eu deveria tê-lo parado.
Como diabos
ele encontrou a Emily?
Talvez eu saiba.
Ela fez um modem.
- Chris.
- Eu nem sei como.
Ela usou
uns limpadores de cano.
E não achei
que estivesse conectado.
Espera aí.
- Para que foi isso?
- Para nada.
Benny...
não faça nada estúpido.
Não importa
o que eu faça.
Ele estará
10 passos à frente.
- Saia daí.
- Estou entediada.
Sei... e quase se queimou
com o truquezinho do modem
então ache
um novo passatempo.
Tudo bem. Eis a solução
para nossos problemas.
Devolva o HD para mim
e eu saio da sua vida.
Kindred matou a mulher
que o estava descodificando.
- O HD já era.
- Então estou morta.
Emily.
- Consegue de novo?
- O quê? Os...
Arquivos de uma vida inteira
do servidor pessoal do Kindred?
Não!
Digo,
deve estar tudo trancado.
É impenetrável agora.
- Deve haver outro jeito.
- Precisa aceitar a realidade.
Estamos ferradas.
Vou sair daqui.
E as coisas fora
do servidor pessoal?
Como o servidor da advocacia
ou da contadora?
A consultoria financeira?
- Interessante.
- Acha que consegue entrar?
Acho que sim.
Provavelmente.
Mas...
não terá nada
do departamento de IA.
Só preciso de alguma coisa.
Evidência de um crime.
Se eu achar um juiz
e conseguir um mandado,
posso pegá-lo.
Como é sua banda larga?
Oi.
O que houve?
Você está bem?
Eu estava pensando
em algo...
e vim aqui, eu acho.
Tudo bem.
Bom, me avise
se acontecer de novo.
Certo?
- Quer pizza?
- Eu quero.
- Deus!
- Eu trouxe pizza.
- Certo. Estou indo.
- Não.
Por que não fica, Alex?
É bom ter todos juntos.
- Sim.
- Tudo bem.
Bom, o que temos?
Quer dizer alguma coisa
a todos?
O que te faz pensar isso?
Conseguiu o emprego?
Bom...
É do trabalho.
Não diga nada a ninguém
até eu voltar.
Oi.
Eu vou comer
e tenho que voltar ao trabalho.
Tudo bem?
Na verdade, não.
E aí? Teremos
um desconto de funcionários
na Hardware Heaven
ou não?
Bom, acontece que eu
não fui àquela entrevista
- no fim das contas.
- Tudo bem.
Acabei de ser demitido.
Papai, por quê?
A companhia foi comprada.
O quê?
Um lugar chamado
Indústrias Augur.
Fui o primeiro
a ser demitido.
- Oi.
Obrigado.
Achei que voltaria
para o trabalho.
Eu liguei,
mas não houve progresso.
Então... estou aqui.
Eu sinto muito.
Não é culpa sua.
Quero dizer, meio que é.
As Indústrias Augur pertencem
a um homem chamado Kindred.
Ele está envolvido
nesta história da Piper.
Eu o prendi esta manhã,
mas tive que soltá-lo.
Ele está me punindo
ao punir você.
- Alex...
- Eu...
Esse cara pensa
que me sacaneando
você vai parar
de investigá-lo?
Acho que era o plano dele,
sim.
Bem, ele é um babaca.
Claramente, ele não conhece você
nem eu.
Jo, acabe com esse cara,
está bem?
Farei isso.
O que vai fazer?
Meu pai está em Buffalo.
Cheio de neve por três meses
parece ser legal.
Sinto muito, Gwen.
Nunca vou me perdoar.
Ela fez isso
porque ela gostava.
Ela não te culparia
e também não vou fazer isso.
Vou encontrar quem fez isso
e vou fazê-lo pagar.
Ela te diria para largar o caso,
para não ser burro.
Tarde demais.
Estive rastreando
o notebook dela.
É como se por um minuto,
posso me enganar em imaginar
que ela está lá fora no mundo.
Como?
Um chip de GPS
com energia independente.
Ela põe um em tudo.
Então tem que avisar
a polícia.
De jeito nenhum, se eu deixar
os policiais botarem as mãos
no notebook dela
e em tudo que está lá...
ela vai me caçar
eternamente.
Mas...
ela confiava em você.
Ache-o.
- Evans.
- Encontrei onde ele mora.
- Estou esperando ele.
- Quem?
O cara que matou a April.
Espere,
o que está fazendo?
Estou te dando o endereço
caso algo dê errado.
Benny, não faça nada.
Por favor, só fique a...
Beba isso.
Que tal me dizer o que é
antes de eu beber?
Alex me deu
quando eu estava doente.
E Abby deu para Benny
quando ele estava doente.
Ela disse
que tinha luzes elétricas.
Bem,
isso parece muito bom.
Então, o que te faz pensar
que estou doente?
Não está?
Como você sabe das coisas?
É como se eu pudesse ver.
Mas não com meus olhos.
Isso faz sentido?
Meio que faz.
Espere.
O que está dizendo?
Você vê as coisas
com seus pés ou com seu umbigo?
Sabe o que me faria bem?
Sair e comprar sorvete.
- Isso!
- É, quer fazer isso?
Vamos pegar a Mia.
Então, qual é o plano aqui?
O computador da April
está naquele prédio.
Cedo ou Tarde
ele vai ter que se mostrar.
E então?
Vai matar o cara?
Não vou matar ninguém.
Nem mesmo tenho uma arma.
Então o quê?
Vai dar porrada nele?
Lembra que tem um buraco
no seu ombro?
- Ele matou a April.
- Eu sei.
Se conseguirmos prendê-lo
e fazê-lo falar podemos começar
a levantar um caso
contra Kindred.
Benny, temos que ser espertos
sobre isso.
Eu conheci a Piper.
É.
Antes, eu achava que você tinha
que ter sido enganada, mas...
Ela é bem incrível.
Sim, ela é legal.
Benny.
Você está bem?
Vem cá.
- O que estava pensando?
- Não estava pensando.
Assim que o vi,
fiquei maluco.
Bem, que ótimo resultado.
Você não o pegou.
Ele sumiu e não temos nada.
Nada, não.
Não é um prédio ruim
para um assassino.
- Quantas unidades?
- Parece umas cem. Ou mais.
- Bem, isso é ótimo.
- Sim.
Acho que está bem claro
que nada disso foi planejado.
Entendido.
Obrigado.
- Desculpe-me.
- Desculpe-nos.
Obrigada.
Chaves?
- 406.
- Muito bom. Chaves?
Não. Lembra
que usamos a inteligência agora?
Marcus.
Tenho a prova
que você queria.
Polícia!
Temos um mandado!
- Limpo?
- Limpo!
Você pode entrar.
Há algo na banheira.
Ácido.
Ele o destruiu.
Obrigado.
Jo...
veja isso.
O segundo endereço
é da April.
Foi onde deixamos Emily.
Não reconheço esse aqui.
Eu reconheço.
Alan Wilkis.
Cofundador das Indústrias Augur
e, suspeito, minha fonte anônima
quando os sondei
pela primeira vez.
Por que suspeita disso?
Bem, a fonte sumiu
quando Wilkis morreu.
Ele está morto?
Por que um morto
está na lista do assassino?
Então,
a casa é em Westchester.
A viúva de Wilkis
ainda mora lá,
e, de acordo
com a polícia local,
foi relatada uma invasão
há três dias.
Wilkis
era sabidamente reservado.
Muito de sua pesquisa
teria sumido com ele.
Há quanto tempo ele morreu?
Quatro anos.
Um acidente velejando.
Por que
estão pesquisando agora?
- Eu entrei.
- Em quê?
Nos advogados.
Acredite ou não,
a segurança deles
é ainda pior do que a sua.
- Encontrou algo sobre Kindred?
- Não. Removeram do servidor.
Mas adivinhe
quem tinha o mesmo advogado?
- Wilkis.
- E achei seu contrato revisado,
mas que nunca foi executado
com a Augur.
- Dois dias antes de morrer.
- "Se tornará irrevogável.
Após sua morte,
todas as ações da Augur
serão dadas a Maria Wilkis."
A viúva dele.
Mas como não foi assinado,
as ações vão para Kindred.
Ele o matou.
Investigue isso.
E o Sr. Matthews disse
que há pessoas que pensam
que nem somos quem somos,
que somos fantoches
controlados
por alguma coisa.
E é isso
que estão ensinando na escola?
- Sim.
- Na escola de verdade?
- Sim! Pense nisso, vovô.
- Eu pensei. É idiota.
- É interessante.
- Não, não é.
- Onde fica a mão?
- Que mão?
- No fantoche.
- Não é um fantoche de verdade.
É mais como a ideia de um.
Eu não acredito nisso.
Eu só acho
que é muito interessante.
Algo está errado.
Vovô, acorde.
Não, vovô,
por favor acorde.
Vovô.
Você está bem?
Desculpe?
Minha família entrou...
Jo.
- Oi.
Meu Deus.
Todos estão bem.
Ninguém se feriu.
Que bom.
O que aconteceu?
- Vovô estava dirigindo.
- E adormeceu.
- Ele adormeceu?
- Parece que desmaiou.
Eles estão o analisando.
Aquele caminhão estava vindo
em nossa direção,
- mas...
- Mas o quê?
Mas não nos atingiu.
Foi o que aconteceu.
- Certo.
- Nós viemos em uma ambulância
e a Abby deu gelatina
para a gente.
Certo.
Parece um dia assustador,
mas divertido.
Terminem a gelatina,
vou ver o vovô
e vamos embora.
Acho que é a pressão dele,
mas tem mais na história.
O que isso significa?
Você devia conversar
com seu pai.
- Oi.
Jo, querida, me desculpe.
Sinto muito.
- Quando penso nas crianças...
- Pai, não!
Todos estão bem.
O que está fazendo?
O que disseram?
Me deram alta.
- Já?
- Já.
Você desmaiou.
Eles sabem o porquê?
Tenho uma boa ideia.
- Vou falar com o médico.
- Não, querida,
não há razão para isso.
Fiz besteira.
Devia ter lhe contado.
Me desculpe, não contei.
Disse...
O câncer voltou.
O quê?
Pior do que antes.
Lamento
não ter dito nada.
- Papai...
- Não contei, pois...
queria pensar
no que ia fazer.
O que quer dizer?
Fizemos isso antes,
podemos fazer de novo.
É.
Não desta vez, querida.
Espere um pouco.
- Não precisa decidir agora.
- Eu sei.
- Mas eu tenho.
- Papai...
Está tudo bem.
- Sr. Sawyer?
- Pois não.
- Seus documentos de alta.
- Obrigado.
Está gostando do museu?
Eu não sei.
Queria um lugar
para a gente conversar,
só nós dois.
Conhecer um ao outro.
E você achou este lugar,
podemos conversar sempre.
Tudo bem?
Está vendo este quadro?
Foi a primeira vez
que aquele tom de azul
foi usado na arte.
A primeira.
Agora está em todos os lugares
e nem questionamos...
mas imagine
como era estar vivo
quando isso foi usado
pela primeira vez.
De tirar o fôlego.
Mudou o mundo.
É o que você é.
Uma nova cor.
Quem é você?
Alguém que gostaria
de te ver.
Por que não me lembro de você
quando volto?
Porque é só para nós dois.
Vejo você em breve.
Eu preciso te fazer
uma pergunta
e você tem que dizer
a verdade.
Você tem superpoderes?
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @UnitedTeam
http://bit.ly/LegendeConosco