Mãe?
O que foi isso?
Espere aí.
- A energia caiu.
- Sim.
Sim, estou vendo.
Estou a caminho.
Preciso me trocar e trabalhar.
Vocês deveriam ir dormir.
- Posso ir junto?
- Claro que não. Cama.
- O que é isso?
- Eu te ligo. Vamos.
POLÍCIA
CIDADE DE SOUTHOLD
- Oi, chefe.
- O que temos?
Achamos
que é um jato particular médio.
10 passageiros no máximo.
A AFA está tentando descobrir
quem foi.
O próximo aeroporto é Mattituck.
Não há ninguém faltando.
E então a PSEG
está averiguando o apagão.
Acham que o avião pode ter
cortado alguma das linhas.
Não explica por que o celular
parou de funcionar.
Tem uma torre
a 1,5 km daqui,
então a companhia
já está investigando.
Certo. Monte um perímetro.
Comece a procurar testemunhas.
Vou mandar Parks
fechar a praia.
- Pode deixar.
- Bom trabalho.
Você está bem?
Está machucada?
Está meio frio aqui fora.
Talvez queira
meu casaco emprestado?
Chefe.
- Está tudo bem ou...
- Está.
Está tudo bem.
Só estou falando
com minha nova amiga.
Gosta desse filme?
Eu adoro.
Sabe qual é
o meu personagem preferido?
Woody.
Está vendo isto aqui?
Eu sou como o Woody.
Tudo bem?
Então, eu posso te ajudar.
Está bem?
Por que não vem aqui?
Está tudo bem.
Vem cá.
Isso.
Tudo bem.
- Ela estava no avião?
- Não sei.
- Podem trazer um paramédico?
- Paramédico!
Só precisam dar uma olhada.
Ver se não se machucou.
Então, pode me soltar
por um instante?
- Não?
- NTSB está aqui.
Disseram
que precisam tirar todos.
Tudo bem, eu cuido disso.
Vá em frente.
Pode mandar alguém buscar
meu carro no hospital depois?
Obrigada. Nós vamos juntas.
Eu vou com você.
A boa notícia
é que ela está fisicamente bem.
Sem contusões, sem traumatismo,
nem um corte fino.
A má notícia é que ela diz
que não se lembra de nada.
Não sabe o nome dela,
não sabe de onde ela é.
Acha que isso é verdade?
Mandei fazerem uma tomografia,
mas parece amnésia dissociativa.
Algo traumático aconteceu,
e o cérebro está se protegendo.
Algo traumático
como a queda de um avião?
Não acho que seja possível.
Ela não tem nenhum arranhão.
Aí está ela!
Não foi tão assustador, foi?
Ela foi ótima.
Super corajosa.
Obrigada.
Tudo parece ótimo.
Você é uma garota
perfeitamente saudável.
Posso ir para casa?
Eu adoraria isso.
Onde é sua casa?
É uma ótima escolha.
Talvez Jo possa ficar com você
até dormir?
Posso sim.
Creio que a memória
volte amanhã, mais ou menos.
- Sim. Obrigada.
- Claro.
Parei na máquina
de venda automática
enquanto eles olhavam
dentro da sua cabeça.
Você lembra de doces?
É bom saber
que você lembra
das coisas realmente
importantes.
Vejamos.
- Que cor?
- Deixe-me ver.
Adivinhe.
Vermelha.
Amarela.
De novo?
- Amarela.
- Verde.
Não é justo.
Não é minha culpa
se você é ruim nesse jogo.
Vermelha.
Quer dizer, roxa.
- Acertou, essa é sua...
- Isso!
Desta vez.
Mas você precisa
praticar mais,
- porque você é péssima nisso.
- Podemos ir de novo?
Quer saber?
Pratique sozinha,
mas não muito e eu já volto.
- Fica aí.
- Drª, está interferindo...
- Não tem o direito...
- nessa investigação.
- de pegar a ficha!
- O que isso?
Estão exigindo falar
e olhar a ficha dela.
Tudo bem.
Olá.
Sou a chefe de polícia,
Jo Evans.
- Quem é você?
- Senhor, será preso hoje
- se não sair do meu caminho.
- Veremos como será.
O NTSB não tem autoridade
de prisão. Eu tenho.
Tire esses homens daqui.
Por que não vamos
à sala de espera
e podem me dizer
o que diabos está acontecendo.
- Tudo bem?
- Ela fugiu!
- Cubram cada saída.
- Código amarelo.
- Mulher, 10 anos.
- Vigiem tudo.
- Morena, olhos azuis.
- Vejam cada quarto, andar. Vão!
Frank, quero que veja
as imagens da última hora.
Lopez, quero patrulhas
na Rota 25 e alerta divulgado.
Harbor está perto.
Ela pode ter ido para lá.
Ligue para a Marinha.
Peçam um barco lá fora.
- Evans.
- Alô, chefe,
ainda estou no local
do acidente e...
NTSB está aqui.
Eu sei.
Estou ciente disso, Chris.
Não, é...
É uma NTSB diferenciada.
E ninguém sabe quem foram
os primeiros caras.
Vamos! Deus,
deve estar brincando.
O quê?
Não fique brava.
UnitedTeam
Apresenta:
Emergence S01E01
"Pilot"
Legenda:
Darrow | chereguedel | Frank
MaLorencini | SrLoko | Tulio
Legenda:
flaavio | SilneiS
Vou levá-la para a cama
e descobrimos tudo amanhã.
Oi, filha.
- Pai, deveria estar dormindo.
- Sabe que não durmo.
Como foi?
- Olá.
- Temos visita.
Estou vendo.
- Vou levá-la para a cama.
- Não estou cansada.
Vamos tentar mesmo assim,
está bem?
Vamos tentar encontrar
algum pijama também.
Quem diabos anda por aí
fingindo ser a NTSB?
Acha que ela estava
no avião?
Eu não sei.
Abby acha que não.
Ela pertence a alguém.
Vou ter que chamar
a Proteção de Menores.
Sei que esse é
o protocolo,
mas se colocá-la no sistema,
quem a procura pode encontrar.
O que vai fazer?
Ficar com uma criança que achou?
Por quanto tempo?
E qual é o plano?
Eu não tenho um plano.
Pai, eu...
Eu não sabia mais
o que fazer.
Bem, você fez
a única coisa que podia.
- Ou raptei uma criança.
- Não.
Vocês duas estão seguras.
É isso que importa.
Resolvemos isso
de manhã.
- Vamos, querida.
- Sim.
Certo, prefere ser
um unicórnio ou um mago?
- Unicórnio.
- Obviamente.
Prefere não ter polegares
ou só ter polegares?
Bom dia.
Então, o que é...
O que estão fazendo?
Mãe, responda,
o que você mais gosta?
Ariana ou Millie?
- Do que estamos falando?
- Ela precisa de um nome.
Bem, querida,
imagino que ela já tenha um.
Ela não lembra,
e precisamos dar um nome a ela.
De que nome você gosta?
Eu não consigo decidir.
Sabe qual eu sempre gostei?
Piper.
Foi quase o seu nome.
- Gosto desse.
- Eu amei.
Meio que amo mais
do que meu nome, mas tudo bem.
A vida é difícil, garota.
Tenho que encontrar Whitaker
antes da aula.
- Mãe, temos que ir.
- Certo.
Até mais tarde, Piper.
Pai...
Chris ligou,
disse que o NTSB já liberou,
o que não faz
nenhum sentido.
- Então preciso voltar ao local.
- Certo.
Acha que vocês ficarão...
você sabe...
Sim, nós ficaremos bem.
Tenho muitos projetos
para fazer hoje.
Poderia ser minha ajudante.
- Tudo bem.
- Isso aí, garota.
- Pai?
- Vou ficar bem.
Eu estarei bem.
Me sinto bem.
O médico falou para retomar
as atividades, então...
Não, eu sei. Só estou...
Estou dizendo...
Você sabe, talvez apenas...
fique perto da casa.
Ou, em casa.
- Tudo bem.
- Certo.
- Mãe, temos que ir!
- Sim. Estou indo.
Chris sabe
que ela está aqui,
então ligue para ele,
ou ligue para mim. Certo?
Tudo bem. Eu vou.
Tchau.
Está sendo muito gentil
com ela,
e acho que ajuda,
então obrigada.
Isso é fácil.
Ela é fofa.
Ela não vai ficar
com a gente
- por muito tempo, então...
- Não importa.
É a única forma
de ter uma irmãzinha,
agora que você e papai
não estão juntos.
Mamãe!
Se apresse!
Este eu tomo de manhã.
Mas isso me deixa com sede.
Esses...
fazem crescer pelo em mim.
Estou meio empolgado
com esse,
porque sempre quis
ser um lobisomem.
Por que você toma
tudo isso?
Bem, eu costumava
ser bombeiro,
e eu estive perto
de muitas coisas ruins
queimando.
E tenho algo
chamado câncer.
Esses estão
me ajudando a melhorar.
Isso não é verdade.
Certo.
Então,
acho que você não sabe
instalar um triturador
de lixo, não é?
Não.
Certo.
Agora...
isso aqui
é uma chave soquete.
Tenho uma do seu tamanho.
Isso é um alicate
de ponta fina.
E minha chave Allen
deve estar no porão.
Eu volto já.
Não comece sem mim.
Piper.
Piper?
Você já esqueceu
seu novo nome?
Não te ouvi.
Desculpa.
Está tudo bem.
Tem minhas ferramentas?
Lá estão elas.
Vamos ao trabalho,
menininha.
Com licença.
Você é NTSB?
Eu não.
Sai fora.
Definitivamente não.
Quem é você?
Eu sou o Benny.
Venha aqui e me mostre
alguma identificação.
- Agora.
- Certo.
Aqui está.
Esse é o meu cartão
de visita.
E aqui está
a minha identificação.
Não pode estar aqui.
É uma área restrita.
Não mais.
A investigação do NTSB
aparentemente terminou.
Limparam tudo para ajudar.
Estou brincando.
Não foi isso que fizeram.
É super estranho.
Saia daqui, Sr. Gallagher.
Sei o que o relatório
vai dizer.
Vão dizer que era um drone
não tripulado.
Monitorando a poluição,
mapeando florestas.
- Alguma merda dessas.
- Como sabe disso?
Eu tenho fontes.
Fontes que você não possui.
Podemos compartilhar
informações.
Duvido muito
que tenha alguma informação
que eu queira.
Que tal
de onde o avião decolou?
Decolou de Plum Island,
cerca de cinco quilômetros
da ponta do North Fork.
Você sabe o que há na ilha?
Todo mundo sabe
o que há lá.
- Segurança Interna.
Isso é estranho.
Você tem provas?
Ainda não,
mas eu estou certo.
Certo.
História legal.
Sabe, geralmente,
a polícia local
realmente gosta de mim.
É meio que natural.
Estamos criando um vínculo
para uma perfeita relação
de trabalho.
Vai ser ótimo!
- Pegue um prato, tem espaguete.
- Desculpe, Alex.
Pretendia ligar e dizer
que tínhamos companhia.
Bem, Mia explicou isso.
Também disse que vai ficar
no fim de semana.
- Espere o quê?
- Acabei de decidir que não vou.
É muito traumático
para a Piper.
- É muito traumático?
- Sim.
Ela precisa de segurança
e consistência,
que é o que todas as crianças
precisam,
o que aprendi
com meu terapeuta,
então você deveria ficar
empolgada.
É a primeira vez
que ouço isso.
Papai concordou totalmente.
Temos um cronograma
por uma razão, querida.
Mas você está certa.
É importa que sintamos à vontade
com o acordo.
Que tal isso, certo?
Nas próximas férias,
você fica com ele
e vocês podem ir pescar.
- Soa como um plano.
- Você vai adorar pescar.
Fique aqui para jantar,
Alex.
- Fiz pão de alho.
- Obrigado, mas estou bem.
Vem cá.
Isso!
Esse foi apertado.
Eu te amo.
- Eu também te amo.
- Eu te vejo mais tarde.
Sinto muito, sério.
Não sabia que ela iria fazer
isso.
Não entendo por que temos
uma agenda de custódia
se vamos interrompê-la
sempre.
Se quer forçá-la a ir
eu posso ajudar.
Não precisa.
Não, eu quero ser flexível.
O que está acontecendo?
Vai adotar essa garota
ou o quê?
Não, só estou a mantendo aqui
temporariamente.
De forma não oficial.
Ela está completamente sozinha,
não posso abandoná-la.
Está bem,
agora tudo faz sentido.
- Qualquer um teria feito isso.
- Se você diz.
Mesmo assim é temporário.
Tanto que a Mia acha
que vou pescar com as duas
no mês que vem.
Quem não gosta de pescar?
- Você odeia.
- Eu sei.
Fico triste pela minhoca.
Eu sei.
- Certo, até depois.
- Tudo bem.
- Tem tudo o que precisa?
- Sim.
Isso era meu.
E eu dei para a Mia,
mas já é bem grandinha
para isso.
Ela me emprestou isso
também.
Nossa, é um dos favoritos
dela.
Ela deve gostar muito
de você.
Então,
como foi seu dia hoje?
Você...
Começou a lembrar de algo?
Você prefere meter as mãos
pelos pés,
ou os pés pelas mãos?
As mãos pelos pés.
Eu também.
Acho que talvez...
Esteja com medo de lembrar?
Não sei.
Digo, eu ficaria, sabe,
porque você não sabe.
Pode ser...
triste ou assustador.
Talvez não lembre nunca.
Talvez.
Sabe...
algo muito triste me aconteceu
quando tinha sua idade.
O quê?
Bem, eu...
Eu levantei um dia
para ir à escola e...
Minha mãe tinha sumido.
E...
Ela deixou um bilhete...
Dizendo
que tinha ido viajar.
Mas...
Ela nunca mais voltou.
- Isso é tão triste.
- Pois é.
Foi mesmo, muito triste.
E sabe de uma coisa?
Durante muito tempo...
eu não queria falar
sobre isso,
e eu nem mesmo queria pensar
sobre o assunto.
Mas isso não fez
eu me sentir melhor.
Por quê?
Acho que às vezes,
é bom falar sobre coisas
que te deixam assustada
ou triste,
pois aí sabemos
que não estamos sozinhos.
Se eu lembrar,
vou ter que ir embora.
E eu quero ficar.
Sabe, posso lhe garantir
que a Mia vai querer
isso de volta.
Então não acho que vá se livrar
da gente tão cedo.
Está bem?
Está ficando tarde,
acho que é melhor você ir
para a cama.
Oi, Chris, e aí?
- É melhor vir aqui.
- Há algo de errado?
Não, na verdade quero dar
boas notícias.
Há um homem
e uma mulher aqui,
e eles dizem que são pais
da garota.
Os nomes deles são Freddie
e Caitlyn Martin.
A filha, Olivia, desapareceu
no acampamento ontem à noite.
Você não trouxe a criança?
Traga um café para eles.
- Está bem, Chris?
- Claro, claro.
- Sr. e Sra. Martin?
- Olivia está bem?
Ninguém nos diz nada.
Acho que temos boas notícias
para vocês.
Graças a Deus.
Obrigado, Chefe Evans.
Muito obrigado.
Imaginamos que quisesse ver
alguma identificação.
- Sim.
- Só temos o passaporte dela
mas temos a certidão
de nascimento em casa
- ou o que precisar.
- Tudo bem. Obrigada.
- Obrigado.
- Obrigada.
Charlotte.
O que os traz
a Long Island?
Eu cresci na região,
então viemos acampar.
Podemos ver a Olivia?
Acampar no meio da semana?
No meio do ano escolar?
Garota sortuda.
Como vocês se separaram?
Ela estava na barraca
quando fomos dormir,
mas quando acordamos
ela tinha ido embora.
Tentamos ligar para emergência
mas não conseguimos.
Então nós apenas
dirigimos até aqui.
Sei que deve pensar que somos
péssimos pais.
Não, não acho isso.
Francamente, crianças, sabe,
elas se afastam.
Queria que tivessem ligado
mais cedo.
Como falei, nós tentamos,
mas não tinha sinal lá.
Digo, olhe, ainda não tenho.
É.
Desculpe,
como é a câmera dele?
É boa.
É uma câmera normal.
Digo, só tiro fotos
no meu celular agora,
e nele estão 90% das fotos
da minha filha.
Certeza que o seu também.
Se importa se eu...
Quero comprar um novo.
Eu só quero...
Posso ver suas fotos
da Olivia?
Respondemos suas perguntas.
Gostaria de ver minha filha...
agora.
Claro.
Me desculpe.
Eu volto já.
Querem saber? Vou esquentar isso
para vocês também.
Desculpe-me por isso.
Certo.
Não encoste nos lados.
Tire as digitais.
Veja imediatamente.
- O que aconteceu?
- Eles não são quem dizem ser.
- Eles têm passaportes.
- Eles têm passap...
- Qual o problema?
- Preciso que vá até a casa,
e pegue a Mia, o papai
e a Piper.
O que está acontecendo?
Alex, pode fazer isso
ou não?
Onde quer que os leve?
Vá ao lugar
onde incendiamos a cozinha.
Sabe do que estou falando?
Só diga sim ou não.
- Sim, Jo...
- Não leve o celular.
- O quê?
- Estarei lá assim que puder.
Viu?
Quão divertido é isso?
Não é? Tão divertido!
É como um acampamento,
mas dentro de casa.
É, adoro viagens a praia
no meio da noite em dia de aula.
Tem ingredientes para chocolate
quente lá.
- Quem quer?
- Vovô, sério?
Chocolate quente?
Eu gostaria.
Bem, digo, claro.
Eu também.
É ela.
- Olá, querida.
- Olá, pai.
- Oi, mãe.
- Olá, querida.
Parece tão divertido aqui.
Vamos tomar
chocolate quente.
Isso parece ótimo.
Vou querer um pouco também.
- Oi...
- Jo.
É um pré pago,
só, sabe, para ter,
se precisar.
Acho que estão pensando
por que os chamei aqui.
- Jo, não tem graça.
- Desculpe.
Certo...
Esta noite duas pessoas
chegaram na delegacia
e disseram ser
os pais de Piper.
Mas estavam mentindo.
Não sei... quem são.
Não sei por que
estão procurando você.
Mas vou descobrir,
está bem?
Escute-me.
Não vou deixar
eles te levarem.
Tudo bem?
- Vou te proteger.
- Por que querem me levar?
Não sei.
Mas...
aposto que a resposta
está aqui.
Vamos dormir aqui hoje?
Claro,
é seguro ficarmos juntos.
Tenho uns colchões
no guarda-roupa.
Quer me ajudar a pegá-los?
Tentarei me lembrar.
- O quê?
- Vou tentar me lembrar.
- Vou me esforçar.
- Eu sei, tudo bem.
Desculpe,
não queria te envolver.
Estou preocupado, Jo.
Está tudo bem.
Vamos ficar bem.
Não é isso.
Algo está muito errado
ou você está paranoica.
Então sou louca.
É a explicação para você.
Você não me dá uma.
Só vejo você acordando
pessoas
e me comprando
um telefone descartável.
Um avião caiu
na praia
e foi limpado
quase que na hora.
Achei uma criança
no local
que fiquei sabendo
nem estar no avião.
Agentes federais falsos.
Pais falsos
que desaparecem?
Eu gostaria
de estar sendo paranoica.
Alex, não acho que estou.
Não me diga
que estou colocando
- minha família em perigo.
- Não estou dizendo.
- Não sabia o que fazer.
- Não estou dizendo, certo?
Estou aqui.
Estou aqui para ajudar.
Obrigada.
Mãe, o que foi isso?
Mãe!
O que foi isso?
Tem alguém lá fora.
Por aqui.
Vai!
Vamos.
Pegue um cobertor.
Fique para trás
e cubra os olhos.
Pronto?
Dois, três.
Polícia, estou armada!
Agora!
Mãe,
o que está acontecendo?
Vamos!
- Venha!
- Alex, você primeiro.
Vamos!
Vai.
Querida,
você é a próxima.
Tudo bem.
- Pai, agora é você.
- Nem pensar.
- Mãe, venha!
- Estou bem, vá!
- O que houve?
- Estou bem.
- Alguém me atingiu.
- Onde a Piper está?
- Precisa alcançá-la!
- Piper!
- Central, aqui é Evans.
- Prossiga, chefe.
Rapto de criança acontecendo.
Preciso de todas as unidades
na estrada paralela da cidade.
Entendido. Todas unidades
na estrada paralela.
Sequestro ocorrendo.
Policiais...
Meu Deus!
Meu Deus, meu Deus.
Certo, te peguei.
Está bem?
Está machucada?
Como?
Eu não sei.
Está tudo bem.
As identidades de Freddie
e Caitlyn eram falsas.
E as digitais
não estão no sistema.
Posso checar o DNA na base,
mas creio que seja furada
também.
Isto foi encontrado
com o cara.
O que é isto?
Ninguém consegue desvendar.
Nenhum circuito,
nada magnético.
E a NTSB entrou em contato.
Disse que o avião
não era um avião.
Era um drone não tripulado.
A Fundação Nacional de Ciência
estava mapeando a floresta.
Não quero parecer louco...
Mas...
estão mentindo para nós,
não estão?
Você não parece louco.
O que está havendo?
Eu não sei.
Mas acho que tem a ver
com a Piper.
Quem é Piper?
Piper é a garota
que encontramos.
Mia meio que...
deu um nome a ela.
Eu...
Eu não vou colocá-la
no sistema.
Vou mantê-la comigo.
O que é...
nem um pouco lícito.
E vou te pedir para fazer algo
igualmente ilegal
e não contar para ninguém.
Feito, claro.
Nem se preocupe com isso.
Valeu, Chris.
Olá.
- Como me encontrou?
- Tenho fontes também.
Também estou te vigiando
desde que nos conhecemos.
- Obrigada, Frankie.
- Sem problemas, chefe.
Bem pensado.
Ostra?
Escute,
em circunstâncias normais,
eu nunca confiaria em você.
Mas agora,
não sei em quem posso confiar.
É uma excelente política.
Descobri que os falsos agentes
do governo
recuperaram e removeram
a caixa preta,
além de restos mortais
do local da queda.
Isso muda sua opinião
em relação a mim?
O que está esperando?
Você é um repórter.
Por que não reporta isto?
Nunca se escreve
até ter toda a história.
Talvez possa descobrir
o que é isto.
Eu te aviso.
Certo, já entendi como é.
Eu vou trabalhar,
e você rouba minha jaqueta
e a minha cama.
Mia disse
que era mais confortável.
Certo.
Você está bem?
Aquelas pessoas...
Eles se foram para sempre.
Certo?
E eles nunca mais
poderão te pegar.
Eu sei.
Você acha que eu derrubei
aquele avião?
Não.
Não acho.
Não acho mesmo.
Bem, eu vou me trocar.
E quanto a você...
Eu comprei
uma escova de dente para você.
Obrigada.
Vá escovar.
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @UnitedTeam
http://bit.ly/LegendeConosco