Anteriormente...
Você só vencerá o Lucious
se jogar sujo.
É uma produção
do Lucious Lyon agora,
e faremos isso direito.
Sinto falta de música.
Por que não me dá
um segmento musical?
- Oi, Pai.
- Oi, querida. Você está bem?
Não é engraçado como pessoas
que deixamos no passado
continuam voltando
para nós?
Finalmente estou vendo
quem você realmente é,
e não é muito.
- Por que você está aqui?
- Podemos conversar?
Eu sei que me perdi
ao longo do caminho,
mas eu estou aqui,
igual a todos vocês.
e isso tem que contar.
Estava para baixo
e deprimido?
Você finalmente vê a luz?
Por que diabos
devemos confiar em você?
Porque ninguém entende
como os Lyons são perigosos
como eu.
Todos fomos prejudicados
por eles, Warren.
A diferença é que não brincamos
de casinha com esse lixo.
É mais do que prejudicados.
Eles nos destruíram.
E eles estão vivos e bem...
Enquanto...
Alguns de nós estão...
O que exatamente Warrenzinho
está preparado para fazer?
Eu quero
o que tia Diana quer...
Fazê-los pagar...
Com sangue.
SETE MESES DEPOIS
Então vejo que acha
que tem coragem agora, não é?
Legenda:
MaLorencini | AirtonSub
AlexandreMT | Thales
Legenda:
Josa | Chereguedel
Julie | GoDo
Legenda:
SrLoko | Sassenach
Revisão:
BrunoLoko
UNITED:
Quality is Everything!
Estou muito empolgada em lançar
nosso novo segmento musical,
O Hot Spot, onde faço
o que faço melhor,
que é mostrar os artistas
mais quentes
a caminho do estrelato.
Eu gostaria de apresentar
a Lala da Bossy Media.
Você nem é assim
Olhe para você agora
Acha difícil se apaixonar
Por mim
Está prestes a baixar
A guarda por mim
Porque meu corpo
Está chamando sua atenção
Estou vendo, garoto
Não pode mentir
Uma troca justa
Para nós dois
Se dermos nosso melhor
Se me der amor, eu darei
Se não der, não estou nem aí
Dar e receber, querido
Essa é a chave
Se é amor de verdade
É recíproco
Quer um  tiro?
Porque minha arma é braba
- Subo o nível a 10
- Estão amando a Lala.
Ela está me fazendo
parecer um gênio
por exigir
esse segmento musical.
- Obrigada.
- Não, obrigada você, Cookie.
Apoio mulheres
promovendo mulheres,
mas mulheres
que promovem a Bossy?
- Melhor ainda.
- Eu também. E, oi.
Esse seu segmento musical
é genial, certo?
Está prestes
a ser Oprah aqui, garota.
Bem, acredite,
estou apenas começando.
É melhor começarem
a anotar.
É bom me dar o suficiente
Se me der amor, eu vou dar
Ela canta tão bem!
De onde ela tirou isso?
- Ela não fez isso no ensaio.
- É um arraso, não é?
Mais do que isso, na verdade.
Eu já ouvi isso antes.
Na verdade,
Lala está recebendo
mágica de fada madrinha
da Melody.
Backup à direita?
Está treinando ela no vocal.
Bem, obrigada novamente.
Se é amor de verdade
É recíproco
- Você ouviu isso?
- Sim.
Lala está agora
no radar nacional.
Os aplausos precisam
se traduzir em dinheiro real,
porque para vencer, precisamos
de uma indicação ao ASA,
o que significa lançamento
de mídia, ou seja, dinheiro.
Não me lembro da última vez
que passei a noite
com uma mulher,
e tudo que fizemos
foi conversar.
Isso é uma reclamação?
Não com você, não é.
Certo, não mude de assunto.
Então agora,
disse que sua mãe
tentou fazer você acreditar
que era mau?
Eu sou
um homem feito, mas...
era como se esse enorme peso
fosse tirado da minha alma,
saber que minha mãe
não achou
que eu nasci um monstro.
Sim.
Somos todos abençoados
com livre arbítrio,
para fazer
nossas próprias escolhas.
Não posso dizer que sempre faço
o certo com as minhas.
Definitivamente,
não serei eleito pai do ano
por nenhum dos meus filhos,
principalmente por Andre.
Você apoiou o Andre
ontem à noite,
então diga a si mesmo
que é o primeiro passo.
Você tem razão.
Estou...
Estou muito feliz
por termos conversado.
Não acabou, não é?
Veja o que temos aqui.
O que tínhamos aqui.
Não, você me pegou.
Eu estou aqui, Yana.
Sei.
Por isso é uma pena que eu
não faço mais parte da sua vida,
mas essa foi a escolha
que você fez
quando decidiu fugir
com o dinheiro do tio Ray
e me abandonar
naquele motel.
Tudo bem, eu fiz isso.
Tudo bem.
Você só sai amanhã, certo?
Eu só tenho que dar um pulo
nessa festa de caridade hoje,
e depois disso sou todo seu.
Então, por que você e eu
não passamos o dia juntos?
Pode ser?
Tudo bem.
Mas eu sei o que quero,
Lucious.
Eu quero saber quem você é.
O você de verdade.
Eu sou todo seu.
Muito bem, pessoal,
vamos continuar com as doações.
Agora, deem as boas-vindas
ao Prophetic!
Dinheiro não faz de mim que sou
Mas vou fazer algum
Procuro por algo melhor
Estou evoluindo
Como um novo "eu"
Tenho um exército me apoiando
Como um movimento
Estou aguentando os socos
Já levei dois
Isso fica selvagem
Vou começar uma revolução
Não sei o que pensa de mim
Só sei que essa confiança
Não é de graça
É só amor o jeito
Que dançamos
Que mexemos
Não importa de onde viemos
Ele é mais talentoso
ao vivo.
Entendi porque ele é
independente.
Por que deixar
alguém cuidar de um gênio?
Cuidado para não exagerar.
Ele está aqui pela causa
e não pelos negócios.
Eu sei, querida, está bem?
Nenhum dinheiro pode trazer
de volta o que ele perdeu.
Mas se ele pôde criar
uma carreira após a tragédia,
sei que posso convencê-lo
de que Empire
é o único lugar
que o entende.
Nem o Lucious o fez ver isso,
e ele tentou mais de uma vez.
Vamos assinar
com o gênio inacessível.
Vamos.
Não importa de onde veio
É só amor o jeito
Que fazemos
Andre Lyon, pessoal.
Obrigado.
Minha família viu muita
violência com armas,
e este irmão perdeu o pai,
e seu irmão
e seu melhor amigo.
Agora,
por causa dessas tragédias,
é justo seguirmos
o exemplo dele,
limpando a praga das armas
de nossas ruas.
A família Empire
quer ajudar.
É uma honra fazer
uma contribuição
a uma organização dedicada
criar um mundo melhor
e mais seguro para todos.
Então, em nome da Empire,
aqui está um cheque
de US$ 10 milhões
para Guns Down, Fists Up.
Meus parabéns, irmão.
Graças a isso, muitas vidas
negras serão salvas.
Obrigado, Andre.
Agora,
vamos celebrar a vida,
e, por favor, vamos doar
pelo menos um dólar,
pois nenhuma quantia
é muito pequena
para salvar vidas negras.
Sim, senhor.
Depois de hoje,
Guns Down, Fists Up
irá de independente
a platina duplo.
Pode crer, meu irmão.
Sou eternamente grato
por isso.
Quando acredito em algo,
faço de tudo para realizar.
É o meu princípio na Empire.
Olha, entendo sua hesitação
em assinar com a gravadora.
Certo? Eu entendo.
Mas você me ouviu, cara.
Somos mais
que uma gravadora.
- Somos uma família.
- Uma família. De fato. Entendo.
Não vou gastar seu tempo.
Já recusei ao seu pai.
Várias vezes.
De novo...
Agradeço pelo que fez,
negão.
Por tudo.
A Empire de Lucious
não é a minha Empire, certo?
Vou mudar completamente
o rumo dessa empresa.
Vou mostrar meus planos...
Irmão, um Lyon ou outro
não muda nada para mim.
Eu não assino com ninguém
porque não respondo
a ninguém.
E respeitaremos sua autonomia,
irmão,
mas precisa pensar nisso
de forma inteligente.
Imagine o que o tamanho
e o peso da Empire faria
pelo seu programa
Guns Down, Fists Up.
Então sua doação
vem com segunda intenções?
Vou mandar a real.
Fique com o dinheiro.
Estamos bem.
- Eu não quis dizer...
- Estamos bem, Andre.
Fique na paz, irmão.
Lucious.
Guarde o sermão, pai.
Sobre ele?
Ele seria ótimo,
mas não é o único.
Ele seria um gigante para nós,
pai.
Você fez um grande ato
por uma grande causa,
e Empire nunca se resumiu
a um único artista.
Haverá outro Prophetic.
E eu vou tirar o dia de hoje
para mim,
vou deixar as chaves do reino
em suas mãos.
As chaves?
Toco a Empire sozinho há meses,
pai.
Me expressei errado.
Você tem segurado as pontas,
e sinto muito
se não pareço
estar agradecido,
pois estou.
Certo, eu agradeço.
- De verdade. Obrigado.
- Tome um tempo.
- Certo?
- Está bem.
Qual é.
Não está caindo nesse teatrinho
do seu pai,
está?
Aí está você.
Onde quer almoçar?
- Almoçar?
- Você esqueceu?
A conversa
sobre Philly Street.
Trace,
precisamos remarcar, certo?
Papai Urso está te preparando
para o fracasso
E eu seria um idiota
em cair nisso.
O bom é que, com Lucious longe,
nós podemos brincar.
Precisamos tentar com Prophetic
de novo.
Você tentou da forma gentil.
Que tal fazermos do jeito certo,
irmãozinho?
Já estou indo.
Muito obrigada!
Sabe, tem sido...
- Becky...
- Sim?
Mentira que é minha mana!
Deveria ter imaginado.
Caramba, você está ótima.
- Há quanto tempo.
- É mesmo.
Vocês fizeram
faculdade juntas?
Espere um pouco.
Sinto cheiro de drama
ou algo do tipo.
Vocês se odeiam
ou se amam?
- Depende do dia.
- Isso.
Fomos colegas de quarto
nos primeiros 2 anos.
Eu estudava o tempo todo,
mas ela tinha notas melhores.
Eu colava.
Está falando sério?
Garota, eu não colei.
Pare com esse ódio.
- Uma vez hater, sempre hater.
- Isso é verdade sobre ela.
Ela ainda é assim.
Mas você está arrasando.
Você é a dona da Bossy agora.
Sim nós somos.
- É muito esforço.
- Estamos em um bom lugar.
- É um trabalho árduo.
- Sim.
Mas somos abençoadas
em estarmos arrasando.
Estou orgulhosa de você.
Sei lá.
É estranho eu dizer isso?
Não é não.
Sinta orgulho de nós.
Isso tem me incomodado
por todos esses anos.
Bem, você sabe...
pois eu era maldosa contigo
naquela época,
e espalhei rumores
sobre você
quando você trancou
um semestre.
Sinto muito, Giselle.
Bem, nós éramos jovens.
- E muito obrigada.
- Obrigada.
- O que você faz, mana?
- Sou investidora.
Fico o dia inteiro olhando
para aqueles números chatos.
Um minuto de atenção.
Recebam Sarah Lawson
ao palco.
- É você a Sarah Lawson?
- Você é a Sarah Law...
- Com licença.
- Tudo bem.
A violência armada
é um dos maiores problemas
sem solução no país.
Por isso que estou tão honrada
em estar aqui hoje
fazendo uma doação
de US$ 2 milhões.
O quê?
Você sabia
que sua amiga era rica?
Isso!
- Certo? Para todos nós.
- Não.
Estou feliz que você veio.
Pessoas relacionadas
ao passado o Lucious
são um recurso valioso.
Me conta sobre as páginas
que Lucious pediu para retirar.
Achei que eles adicionaram
algo a história,
mas ele sentiu que eles
se distraíam da história.
É o que acontece quando
o protagonista é o produtor.
É mesmo?
Que outra histórias Lucious
pediu para deixar de fora?
Eu não sei se deveria discutir
as revisões de roteiro com você.
Sou uma das mais antigas
amigas do Lucious,
e eu sou proprietária
de parte da Empire.
Eu só quero garantir
que a história seja precisa.
Se quiser que eu diga a ele
que você não cooperou...
Não tem problema.
Então, tudo bem.
Tem uma história que estou
tentando esclarecer.
Há um rumor antigo
sobre roubarem Philly Street
bem na época em que Lucious
ficou famoso.
Isso não é
nenhum furo de reportagem.
Esta é uma fita antiga
encontrada no porão,
que mostra o Shine
rimando sobre o assalto.
Isso nunca foi mostrado.
Nossa, você realmente
fez o dever de casa.
Digo, nós achamos
que a falta de noção
tinha acabado a anos.
Posso pegar
essa fita emprestada? E...
Deixa eu ler
as páginas também?
Só para ver se acho algo
que possa te ajudar.
Vai contar ao Lucious
que eu cooperei?
Claro que sim.
Sabe,
você é realmente talentoso.
Certo.
Se não der, não estou nem aí
Dar e receber, querido
Essa é a chave
Se é amor de verdade
É recíproco
Quer um tiro?
Porque minha arma é braba
Subo o nível a 10
Quando você entrega
Dar e receber, querido
Essa é a chave
Se é amor de verdade
É recíproco
É, isso é bom.
- Não caia no final, certo?
- Certo
Deixe o vibrato firme
antes de entrar no riff final.
- Certo.
Lala, posso conversar
com sua menina?
- Você é muito boa.
- Obrigada.
- Sou a Cookie.
- Estou sabendo.
Então você
é a sensei musical da Lala?
Não sei sobre isso
mas estamos trabalhando juntas.
Aquilo que ela fez no Tea Talk,
ensinou aquilo para ela?
Se foi isso
que ela disse, tudo bem.
Não paro
de pensar nisso.
Sei que já ouvi antes,
só não conseguia lembrar.
Cookie, muitas pessoas
fazem melismas.
É, mas aquele melisma
em específico.
A única coisa que penso
é de uma música
de décadas atrás.
De um artista,
Melvin Austin.
Tinha uma música,
"Calling You."
Bem, fez sentido, porque...
O melisma, a mesma voz.
Melvin. Foi você, não foi?
Melvin é um nome morto.
Não me chame assim.
Espere, eu não quis ofender.
Desculpe, eu achei
ótimo que você...
Você está ótima,
Mel... Melody.
Quer saber? Todos vocês,
Lyons, são iguais.
Não quero ter nada
com vocês.
Você e seu marido infernal
podem ir embora.
Com licença.
Lucious.
Tudo o que sei é que um bando
de Cookies falsas
estão prestes
a rodar nessa cidade.
Queria que a separação
fosse tão fácil quanto
se livrar de
algumas roupas.
É, você não pode livrar
de uma bagagem de 30 anos
em uma tarde, mana.
As coisas seriam bem
mais fáceis se o drama
que é o Lucious
não me seguisse direto.
Como assim?
Tem essa cantora. Na verdade,
é uma produtora agora.
E ela é foda. Eu sei exatamente
o que fazer com ela
para que o mundo veja,
certo?
Mas acontece,
que o Lucious Furacão
acabou com ela e ela não quer
ter nada a ver comigo.
Sabe mais da destruição
Lucious que qualquer um.
E sabe do que mais?
Não é como se você
fosse desistir assim tão fácil.
Fale com ela.
- É seu anel de noivado?
- É.
Me entregue.
- Cookie.
- É meu.
Não vai fará
nada além de penhorá-lo
- sua gananciosa.
- Ou fazer uns brincos.
Ia transformá-los
em anéis de dedo do pé.
Você é doida.
- Perguntou sobre minha alma.
- Perguntei.
Bem...
Não pode ver minha alma
se não estiver num lugar desse.
Meu trabalho indie
pode ter feito de mim
um super astro do gueto
na Filadélfia,
mas foi só quando saí de lá
e vim para Nova York
e descobri esse lugar
que achei minha verdadeira arte.
E, Moishe...
Olha o que trouxe para você.
Um cliente vitalício.
- Lucious Lyon, em carne e osso.
- Como está, mano?
Yana?
Minha querida.
- Há quanto tempo não te vejo?
- Há séculos. Como está?
Espera aí.
Como conhece esse lugar?
- Pois é...
- Ela praticamente morou aqui.
St. Mary é ali em cima.
Fiz quimioterapia por um ano.
Em vez de pensar
na minha doença,
costumava compor
sobre as pessoas
e como eram preenchidos
através da música,
e aqui estamos.
É bom ver
que você está bem.
- Igualmente.
- E você também, meu amigo.
Se me dão licença,
tenho que dar aula de violino.
- O lugar é de vocês.
- Obrigado, irmão.
Até mais.
Surpresa.
Sempre soube
que esse lugar tinha
um tipo de atração elétrica,
sabe?
Este lugar
me inspirou muito.
Literalmente me livrei de todo
o materialismo da minha vida
e dediquei todos os meus dias
à música.
Diga-me...
Quais são as chances
de você e eu
nos inspirarmos
neste lugar incrível?
Bem,
as coincidências não existem,
Lucious.
Você e eu achamos
este lugar
porque estávamos destinados
a nos encontrar.
- Um segundo, querida.
- Claro.
- Como está o serviço, irmão?
- Oi.
Tenho que dizer, meu irmão,
você sabe como se desculpar.
Agradeço que tenha aceitado
o gesto de paz.
Devia ter separado
a caridade e a empresa.
Resumindo, Prophetic:
Respeito você,
respeito seu espírito
e daqui em diante,
continuo sendo só um fã.
Você e sua rainha
não se juntarão a nós?
Como eu queria, irmão.
Mas há um príncipe
que ficará muito chateado
se os pais chegarem tarde,
não é?
- De qualquer forma, divirta-se.
- Claro.
Tudo o que eles quiserem,
- dê a eles.
- Sim, senhor.
Melody, podemos conversar,
por favor?
Estou trabalhando.
Não tinha o direito
de trazer à tona o passado
ou fazer suposições
sobre você,
e por isso peço desculpas.
Isso é mais do que já recebi
do seu marido.
Nunca fingiria saber
o que meu ex...
O que aquele homem fez
com você.
Droga, ele jogou meu bebê
na lata de lixo,
então posso imaginar.
Te desejo o melhor, Melody.
Você tem
um talento de verdade.
Você sabia?
A maioria das pessoas neste ramo
não se desculparia.
Não sou
a maioria das pessoas.
Sabe? Você é mais
do que uma simples artista.
Você é uma estrela,
Melody e...
Merece brilhar muito.
Mereço mesmo?
Brilhar para alguém como eu
significa ser vigiada,
deboche, preconceito,
ameaças de morte.
Sempre haverá aqueles
que a odiarão, querida.
Mas...
O que eu vejo, é que você
tem vivido sua verdade.
Mas cantar também é parte
desta verdade.
É quem você é.
É fácil para alguém
de fora falar, Cookie.
Feche os olhos.
- O quê?
- Confie em mim.
Feche os olhos.
Vamos lá.
Imagine-se
no palco com a Lala.
Quero dizer,
Lala arrasando...
E toda a magia e energia,
consegue sentir?
Sim, consigo.
E como se sente quando a escuta
fazer seu melisma
e você fazendo
backing vocals?
Tudo que preciso
é uma música.
Uma música para provar a você
que você merece estar no palco.
Tem uma música
que escrevi.
Eu ainda estava na Empire,
mas...
Lucious nunca deixou
que eu a cantasse.
Era para ser...
Sua estreia?
Meu nascimento.
É isso aí.
Essa é a música.
Deixe-me ouvir.
Vamos lá.
Você esteve aqui
Desde o início
Então não tente
Ignorar minha vida
Não diga mais nada
Talvez chegará um dia
Que eu diga que te perdoo
Quando toda dor for embora
Não vou desejar
Ter te conhecido
Mas esse dia não é hoje
Você esteve aqui
Desde o início
Então não tente
Ignorar minha vida
Não diga mais nada
Eu juro, poderia ouvi-la cantar
para sempre.
Bom,
você só tem esta noite.
Esse é o nosso acordo.
Certo, então vamos continuar
este encontro.
Ótimo.
Para onde vamos agora?
Chastity!
Onde diabos você está?
- Chastity!
- Meu Deus!
- Ela tem 15 anos!
- O quê?
- Vamos! Seu pedófilo!
- Pai, pare!
- Pai!
- Chastity, vamos embora!
- Céus, pai.
- Não terminamos com esse cara.
Seu pervertido,
isso não acabou!
Filmei isso tudo.
Isto tudo bem aqui...
É "o" lugar.
Mantenha em mente que assinei
com meu primeiro artista...
Usando um prato de papel
e um aperto de mãos.
- O quê?
- E depois disso,
todos esses artistas
foram chegando e...
Logo fui ganhando
esta reputação
de ser um criador de sucessos
e...
um único homem
se tornou um império global.
Tudo bem.
E então...
Onde a Cookie se encaixa
nesta história toda?
Naquela época,
ela era meu suporte, meu tudo.
Mesmo?
Mas aí ela foi presa e...
Tive que escolher entre desistir
ou continuar o império.
E não consegui largar isso tudo,
sabe?
Então é verdade
que ela foi presa no seu lugar?
Ambos vendíamos drogas,
mas a pegaram.
E você a deixou ser presa?
Cookie sempre fará
o que ela quiser.
Esse lugar...
Tem uma energia espiritual.
É muito real aqui.
Sabia que iria entender.
Mas também tem
algo pesado aqui.
Algo como uma energia negra,
malevolente,
- manifestada nessas paredes.
- É o yin e yang.
É necessário
para o equilíbrio.
Eu nasci num mundo
de trevas,
mas, dessa escuridão...
Consegui aproveitar,
e crescer nesta luz viva,
nessa linda luz.
Não precisa de escuridão
para ter luz.
- Isso é um mito.
- Mas sem a Empire,
não teria essa luz...
Que é você.
Ela me disse que tinha 22.
- Minha vida acabou.
- Preciso que confie em mim.
Respire.
Já estamos cuidando disso.
Essa situação toda
vai desaparecer.
Mas como você...
Meu Deus.
Obrigado, Andre.
Não sei o que dizer.
Para isso
que servem os amigos.
Tudo bem? Beba.
Assassinos e traficantes
Te abraçam como tentáculos
Só para acabar com sua vida
Nem consegue
Pagar a conta de luz
Apague as luzes
Mike Tyson, primeiro round
Toma essa "L"
Apontou arma para ele
Levou todo seu pão
Philly caiu nas ruas
Não é uma gracinha?
E ele fez o que
Toma essa "L"
Apontou arma para ele
Levou todo seu pão
Philly caiu nas ruas
Não é uma gracinha?
E ele fez o que eu disse
Por isso que o irmão
Não morreu
Lucious,
me ligue de volta urgente.
Tenho algo que precisa ouvir.
Agora.
Oi, Sheila.
Garota...
Sarah acabou de me enviar
um cheque de US$ 100 mil.
Por que sua inimiga da faculdade
está enviando dinheiro?
Eu mandei 10 mil
da conta da empresa
porque ela tinha um OPI
e quis ver se daria certo.
E então, "bam".
Ela transformou em 100 mil.
Como ousa fazer isso
sem me falar?
Sabe que isso... espera.
Retorno de 100%
não é ruim.
Vadia, é 1000%,
por isso...
Vou com tudo
com os 2 milhões.
Se entrarmos agora,
vai se tornar 10
e vamos ter o dinheiro
que precisamos.
Tenho certeza
que ela te disse
que é
uma oportunidade única
e que precisa agir agora,
que é uma princesa
da Nigéria...
Muito engraçado.
Sarah não é golpista.
Ela é minha amiga,
e o cheque tem fundo.
- "Bam".
- Certo.
Giselle, primeiro de tudo,
acredito que chamou ela
de inimiga, não?
E se ela for uma golpista,
- e você for pega? Cuidado.
- Não, não.
Precisa confiar em mim.
É a solução
dos nossos problemas.
- Certo.
Tudo bem, invista.
Mas...
Garota, espero que esteja certa,
e meus instintos errados,
mas se não estiverem,
a Bossy já era.
Certo.
Oi, querida.
Performance espetacular.
Obrigado.
Estou feliz pelo show.
Os bons são poucos
e difíceis de encontrar.
Meu agente não acreditaria
que interpretei uma adolescente.
Por aqui.
Mostro a saída.
Obrigado de novo.
Um Machiavel comum, de fato.
Isso veio direto do livro
de Lucious.
Não, cara.
Lucious teria chantageado
Prophetic
e criado um inimigo.
Eu assinei com um novo artista
e fiz um novo amigo.
Um que me deve
pelo resto da sua vida.
Não, fala sério.
Você não vai simplesmente
embora assim, vai?
Tenho algumas reuniões
antes do voo de hoje à noite.
Lucious, nosso momento...
Foi mágico.
Sou muito grata por me permitir
entrar no seu coração...
E no seu mundo.
Mas está mais claro
ainda para mim
que aqui é o lugar
onde você pertence, não eu.
Se cuida.
COOKIE: ENCONTRE-ME
NA LAVITICUS. IMPORTANTE.
Certo, Cook.
Por que me fez vir correndo
até aqui?
Sente-se, cala a boca
e escuta.
Se vai ser assim,
então vou dar o fora daqui.
Olha, deixe-me apresentá-lo
novamente
a alguém que você conhece
muito bem.
- Senta aí.
- Depois de você.
Nunca me senti
Igual a ninguém
Nunca
Mal me sentia eu mesma
Mas como iria saber?
Eu estava muito triste
E tudo parecia mentira
Mas não podia dizer
Para ninguém que estava mentindo
Para onde poderia ir?
Sozinha?
Quanto mais eu fugia
Não importa,
peça contar outra piada.
Vou pegar ele agora.
Mel, estamos entrando...
Eu precisei ir devagar
Isso é alguma piada
de Halloween?
Lucious,
preciso te contar algo.
Eu estava tão perdida
Até perceber
Que estou bem aqui
Espera, o que está fazendo?
O que está fazendo?
Meu nome é Melody.
Esse é o rosto que eu uso
e esse é o corpo em que vivo.
Hoje à noite cantarei
uma nova música,
que aborda minha transição.
Cala a boca, porra!
Você é o Melvin.
Sentia estar prendendo
A respiração
Desconfortável
Agora não posso ser nada além
Do que eu por completo
Agora você vai tirar
essa fantasia ridícula,
- E subir naquele palco.
- Não, eu não vou.
Eu investi US$ 1,2 milhão
no Melvin, um homem.
Você assinou o contrato
como Melvin.
- Você não é meu dono, Lucious.
- Não, eu não, mas a Empire é.
Começar a me amar
Muito perdida
Precisa devolver
US$ 1,2 milhão com juros,
ou não se apresentará aqui
ou em qualquer outro palco.
Tira a porra desse vestido,
coloque suas calças,
suba lá como Melvin
ou aguente as consequências.
E debaixo de toda cicatriz
Sou alguém bonito
E estou bem aqui
Essa é quem eu sou.
Quer saber?
Faça o que quiser.
Cansei.
Continuo bem aqui
Aqui está seu anel.
Deve cobrir US$ 1,2 milhão
pela Melody.
Eu cometi
um terrível erro...
Muitos anos atrás.
Não fui sensível o suficiente
na época,
para vê-la
quem realmente era.
A música que cantou
foi absolutamente...
Foi lindo.
E Cookie será a pessoa certa
para ajudar a guiá-la
em sua jornada.
Boa sorte.
Foi incrível.
E não funcionou,
então jogue tudo fora.
Aí vai ela!
- Deixe-me ligar de volta.
- Aí está você.
- Garota...
- O que foi, Becky?
Certo,
você merece todo o amor.
- O que quer dizer?
- Todos os abraços e os elogios.
Estive seguindo nossa ação
a manhã toda.
- Nós estamos...
- Não.
Estamos US$ 10 milhões
mais ricas.
Mulher, nós conseguimos!
US$ 10 milhões!
- Meu Deus.
- Eu sei!
Dez milhões de dólares!
Garota, eu nunca deveria
ter duvidado de você
ou da nossa melhor amiga!
Becky, preciso te contar
uma coisa.
Além disso,
quero que saiba...
Que fui em frente
e me comprometi
em oito vagas
na nomeação ASA.
Oito delas, certo?
Eles estão prontos para nós?
Lágrimas de felicidades,
certo?
Eu não investi o dinheiro.
- Não brinque comigo.
- Não estou brincando!
Becky, você mencionou
todas as preocupações válidas!
E você me deu o rosto,
o dedo!
- Eu...
- Este dedo?
Não queria te decepcionar,
por isso não fui em frente.
Você não quer me decepcionar,
então agora é a hora
que você resolveu
me ouvir, certo?
Agora?
Não
Nunca me senti
Igual a ninguém
Nunca
Mal me sentia eu mesma
Mas como iria saber?
Eu estava tão triste
Vai me dizer
o que estamos fazendo aqui?
Bem, eu não tenho sido
totalmente honesto
com você, Teri.
- Andre, está me assustando.
- Feche os olhos.
Respire fundo
e confie em mim.
Feche seus olhos.
Beleza. Vamos.
Yana.
- O que está fazendo?
- O que você está fazendo?
- Tudo bem. Certo.
- Estou te segurando.
Último passo aqui.
- Estou abrindo uma porta.
- Certo...
Vamos entrar.
Lucious, ouça,
eu me diverti muito,
- mas tenho que ir.
- Não, você não precisa ir.
- Preciso.
- Você pode ficar.
Pode abrir.
Eu cumpro
as minhas promessas.
Vou dar a minha esposa
o casamento dos seus sonhos.
Eu senti a energia
da Empire, Lucious,
e sendo totalmente honesta
com você,
fiquei com medo.
O que você está fazendo?
Eu vou fazer isso
da maneira certa.
Você precisa pelo menos tentar.
Você tem que tentar.
Você é a única luz que vejo
nessa escuridão.
Teri,
minha luz na escuridão...
Você vai me dar a honra
de ser minha esposa?
Sim.
Preciso que me diga
a verdade.
Está me ouvindo?
A verdade. Sempre.
Você quer a verdade?
A verdade
é que preciso de você.
Eu preciso de você.
Tudo bem.
Entre.
Você acha que Lucious
é seu herói?
Bem, ele não é.
Ele te deve...
Tudo.
Diplomatas e generais
E agora
vamos fazê-lo pagar.
Só para acabar com sua vida
Nem consegue
Pagar a conta de luz
Apague as luzes
Mike Tyson, primeiro round
Toma essa "L"
Apontou arma para ele
Levou todo seu pão
Philly caiu nas ruas
Não é uma gracinha?
E ele fez o que eu disse
Por isso que o irmão
Não morreu
Com meu traficante
Da zona leste
E é assim
Que a gente batalha
Espere a hora certa
Te acerto e é tudo meu
Me mostra o sinal da sua gangue
Me mostra o sinal
Da sua gangue
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco