- E o bebê?
- Ele está respirando sozinho.
- Respondi suas orações.
- Não.
Eu salvei
sua pequena família,
e só quero
um pouco de gratidão.
Tentamos fazer Laura cantar
o dia todo.
Seu fenômeno da internet
não é fenomenal.
Precisa do laptop do Damon
para limpar seu nome.
Ótimo.
Droga!
- Damon.
- Você me deve, vadia.
Quando você viveu
uma vida como a minha,
todo mundo
quer dar um tiro em você.
Mas a verdade
é que apenas um contará.
A pergunta de um milhão
de dólares é: qual?
E quando um fã
se tornar um hater,
cuidado.
Não há um puto no Brooklin
Que me veja rimando
Só brinco no bairro
Uma grana estou tentando
Não tem mentira aqui
Só fatos aqui
O povo me quer de volta
Como no ano passado
Sou como o crack
E eles são muito diabólicos
E esse revólver na cintura
Vai acalmá-los
Grana alta, grandes jogadas
Preciso de bom acordo
Porque é a única forma
De tentar um bom banquete
E aí?
Eu tenho 2 por 15.
Venha pegar um pouco disso.
Rimamos bem
Não é difícil notar
Me dá isso aí.
Provável que eu vá preso
Mas não me importo
- Sim, senhor.
- Caramba, garota.
Freda Gatz?
Quando sai a nova mixtape?
Deixei aquela bagunça
de gravação, beleza?
Mantendo minha rima afiada,
entendeu?
Não devia ter atirado
no Lucious Lyon.
Não fale no nome desse homem
de novo, está bem?
Quando eu ver
aquele idiota de novo,
dessa vez não vou errar.
E daí?
Criou coragem agora?
Legenda:
MaLorencini | AlexandreMT | Lika
Thales | GDias |  Julie | GoDo
Legenda:
chereguedel | Sassenach
Revisão:
BrunoLoko
Damon, está cortando
minha circulação!
Cale-se!
Por que está fazendo isso?
Por favor.
Por que estou fazendo isso?
Você está falando sério?
Está me fazendo de bobo.
Veja.
Você! Bem aí, está vendo?
Está se fazendo de boba.
Você gosta de se fazer de boba.
Você precisa saber.
Precisa saber por que
estou fazendo isso.
Você tem minhas informações
no seu telefone, certo?
E eu sou estúpido o suficiente
para querer te dar o mundo.
Inferno, não, eu sou...
Juro por Deus, vou explodir
seu maldito cérebro.
Tão bonito.
Nosso anjo.
Estamos muito felizes
por tê-lo.
Sim, nós estamos.
Eu volto já.
Serei rápido, Teri.
Andre...
- Sem Empire hoje, lembra?
- Só vou ao banheiro.
Querido,
tem um banheiro bem ali.
Teri, eu já volto.
Parabéns, irmãozinho.
Um novo filhote de leão na toca.
Estou tão orgulhoso.
O quê, sem abraço?
- Senti sua falta, cara.
- Não é ele.
Isso é o meu remédio
causando alucinações.
Não faça isso, Andre.
Somos irmãos,
e temos muito o que fazer.
Vai precisar de mim,
- se vamos manter a Empire.
- "Manter"?
Nós dois sabemos
que o velho está voltando.
Ele me matou
quando eu assumi o trono.
Quer que isso aconteça
com você?
- Você se matou, Kingsley.
- Ele me levou a isso.
Você com seus desafios
de saúde mental.
Você é vulnerável
aos ataques dele.
Temos que garantir o legado
para o nosso pequeno príncipe.
Vamos conversar.
O que foi, mana?
Parece um pouco longe hoje.
Só não estou
tendo um bom dia.
- Qual é o nome dele?
- Acredite, se fosse um cara,
eu não beijo e conto.
Treasure,
precisam de você no estúdio.
- Olá, gracinha.
- Tia.
Tiana, garota.
Você está em perigo,
mas acho que posso te salvar.
Seu story do Instagram
de ontem,
aquele que menciona
o bebê de Andre,
pode estar se tornando viral,
mas não de um jeito bom.
Alguns fãs usaram seu comentário
"toda a vida é preciosa",
- como se fosse pró-vida.
- Aos meus seguidores,
por favor, coloque eles
e o bebê em suas orações,
porque toda a vida
é preciosa.
- Tudo bem, e?
- Acho que o Andre
gostaria
que resolvesse isso.
Basta liberar uma declaração
antes de um problema maior.
Eu não disse nada
que não quis dizer.
Eu acho, sim,
que toda vida é preciosa.
Então você não foi tirada
de contexto.
Sei que você é a nova assistente
do Andre
e tudo mais, mas preciso
que cuide da sua vida.
- Como é? Da minha vida?
- Sim, você não está
fazendo testes para ser eu
no novo filme da Empire?
Bem... É...
Você começou como dançarina
e eu sou dançarina.
Pois é.
Boa sorte com isso.
É, eu sei que meu corpo
É algo meu
Mas gosto de me sentir bem
Então compartilho se quiser
Dizem que sou safada
Mas digo que sou adulta
Se tem uma opinião
Não a dê, por favor
Estamos errados em tentar
Marcar o placar?
Usando nossos corpos assim
Garoto
Meu corpo é uma ameaça?
Certo, Lala.
Obrigada.
Acho que é hora
de uma pausa.
- Foi melhor?
- Meu Deus.
Você é incrível.
Foi muito melhor.
Estou orgulhosa
do seu trabalho.
- Certo. Certo.
- Está melhor.
Por que ela não melhora?
Meu Deus!
- Existe uma voz ali.
- Pois eu adoraria ouvi-la.
Você não é o problema.
Muito obrigada por vir
em um domingo,
mas eu...
Depois de você ter tentado
e falhou em ouvir ela,
agora sabe o motivo
de eu precisar da sua ajuda.
Becky, já fui produtora,
mas eu não faço milagres.
- Está desistindo?
- Dificilmente.
Lala realmente melhorou,
mas eu preciso de mais
para ir mais longe.
Conheço um coach vocal
que ajuda artistas
- a serem mais confiantes.
- Legal, legal. Pode trazer ele?
- Pode...
- Calma lá.
- Ele é um pouco caro.
- Quão caro?
- Uns 250 ou...
- Dez mil por mês.
Dez mil por mês?!
FECHADO
Que bom que voltou.
Muitos perguntaram por você.
É bom estar de volta.
O bebê do Andre
nasceu noite passada.
- Parabéns, chefe.
- Sim, eu soube.
Odeio não estar presente
no nascimento de um Lyon,
mas vou vê-los
assim que me livrar do FBI.
- O que tem no computador?
- Tudo.
Sabíamos que Damon era grande,
mas tipo,
ele tem lavado dinheiro
para reis das drogas,
traficantes de armas,
políticos corruptos, atletas.
É Damon Cross.
Vou falar com ele.
Sr. Cross, como está?
Ou devo chamá-lo
de dedo-duro?
Eu dedurei você,
e sua esposa está aqui
bem na minha frente.
Com certeza está.
Aliás, como estão?
Esqueci de contar:
depois de um tempo
ela fica bem difícil.
É bom ter cuidado.
Já chegou a esse ponto?
Olha, você tem duas horas
para trazer meu computador,
ou juro que vou explodir
a cabeça dela.
- Explodir!
- Vejo que chegou àquele ponto.
Ela é problema seu agora.
Faça o que precisar.
Deve achar que estou brincando.
Não estou. Ouviu, Lucious?
Não estou brincando.
Duas horas.
Bem...
Ela não é mais problema meu.
Eu avisei.
Estou tentando decidir
se entrego seu computador
ao FBI,
a um de seus clientes
ou a um jornalista.
O que for ferrar a sua vida
o mais rápido possível,
seu puto.
Continue.
Porra, porra!
Não, não!
Se eu entregar o computador
para o Damon,
o FBI nunca mais sairá
da minha cola
e ele e Cookie vão cair no mundo
para festejar.
- Não vou fazer isso, cara.
- Ela é a mãe do seu filho.
E alho faz meus pés federem.
Como vou saber
se ela não quer me ferrar?
Com todo respeito, senhor,
e se estiver errado?
Quer saber no que errei?
Quando mais precisei dela,
ela me deixou esperando
no meio de um hangar
de um aeroporto.
Aquilo foi um erro.
Então não me importo
com o que acontece com Cookie.
Aliás, chega de falar dela.
Tenho um contato
na imprensa.
Assim que for a público
a lavagem de dinheiro do Damon,
poderei conversar
com o Ministério da Justiça,
e ser absolvido
das acusações.
Cookie...
pode muito bem se cuidar
sozinha,
como ela sempre fez.
Tome aqui.
Certo. Tenha um bom dia.
Tenha um bom dia.
Esse é o seu homem?
Você escolheu ele
ao invés de me escolher!
Meus clientes estão todos
comprometidos.
Se eles descobrirem
a verdade, já era.
- Está tudo arruinado!
- Damon, por favor.
Cale a boca!
Lucious não se importa contigo.
Você tem razão.
Tem razão, Damon.
Lucious me trata como lixo.
Por isso larguei ele
há seis meses.
Você tem
que acreditar em mim.
Olha, essa rixa é entre você
e Lucious...
O quê? Isso tudo tem a ver
com você!
Você o deixou, e depois veio
até mim, me espionar para ele.
- Por quê?
- Não contei para ele, Damon
Acha que sou idiota?
Acha mesmo isso?
Damon,
você sabe que tivemos algo.
- Eu senti, e você sentiu.
- Não faça isso
Não ouse fazer isso.
Isso é baixo demais.
Você disse que ontem
contou tudo para a Conway,
para me livrar do Lucious.
Nenhum homem,
nem meu próprio pai,
fez algo assim por mim.
Juro que não contei
nada ao Lucious.
- Tenho um vídeo seu, vadia...
- Eu sei, e pensei sobre isso!
Eu pensei sobre isso!
Não dedurei para o Lucious!
- Eu juro.
- Sério? Por que não?
- Porque se importa comigo?
- Sim.
Sério? Então devo acreditar
que agora se importa comigo?
Qual foi, Damon.
Você sentiu algo também.
Sugiro que comece
a falar a verdade.
- Entendeu?
- Entendi.
Sei que foi assustador,
mas não é incomum
ter alucinações tomando
esses remédios,
- e os estresses recentes.
- Como paramos isso?
Pedirei que seu médico
ajeite seus medicamentos,
mas pode demorar dias
para funcionar.
Enquanto isso, como já sabe
que as visões não são reais...
- Ignore-as.
- Exatamente.
Por que o Kingsley?
Por que minhas alucinações
se manifestariam assim?
Baseado em seu histórico,
há vários motivos.
Culpa do sobrevivente,
morte do seu irmão.
Meio-irmão.
Parece-me que a morte dele,
literalmente salvou sua vida.
Talvez seja algo que seu
subconsciente acredita suprimir.
Algo que em consciência
você não consegue admitir.
O que acha?
Nada.
Então, o que significa
para você?
Significa que eu posso
controlar isso.
Estou ocupada! Bem ocupada!
Sou eu, Donna.
Oi, Mana.
Bom te ver.
Belo vestido!
- Obrigada...
- E aí, prima?
Nossa, que estúdio maneiro!
O que está fazendo aqui
com ele?
Você nos convidou
para conhecer seu trabalho...
Queríamos conhecer
a razão do hype.
Isso foi há meses,
e agora não é boa hora.
Tem alguma parada
da boa para seus irmãos?
Tem as novas batidas
do Kanye?
- Eu uso 12.
- Não estamos
no nível do Kanye ainda.
Como já disse,
hoje não é um bom dia.
Tenho muitos incêndios
para apagar, então...
Não tenha vergonha
do tumulto, Becky.
Vários negócios novos
falham.
Não sou um fracasso,
e você não vai...
não vai fazer isso
comigo hoje.
Hoje não.
Que bom que veio, irmã.
Amo você e adoro
te receber.
Fico feliz em recebê-lo
também.
Querem conhecer
os escritórios?
- Querem?
- Queremos.
Você já esteve
em um estúdio antes?
Dimitri, encontre Lucious
e pegue meu laptop
ou o seu estará na reta.
Você não escapará dessa,
então pode ir desistindo.
E quer saber?
Você é inútil para mim
a menos que comece a falar
a verdade.
A verdade!
Damon, veja bem...
- Sim, eu amo o Lucious.
- Apesar de tudo.
Até antes dele me deixar
aqui para morrer.
Então você espionava
para ele?
Não, veja...
Eu não sabia
se queria ele de volta.
Por isso que eu não passei
o que estava no seu telefone.
Eu juro.
Então não era sobre você
ter sentimentos por mim?
Mas olha só...
Essa foi boa!
Parabéns, Cookie Lyon.
Das coisas que você disse hoje,
essa foi a primeira honesta.
- Por Deus.
- Agora, quero que você me diga
porque está em dúvida
se o quer de volta?
Porque veja onde estou!
E cadê ele?
Ele disse "me esqueça"!
Ele só se preocupa com ele.
E você ainda o ama.
Como explica isso?
- Falta de auto-estima?
- Não sei.
- O quê?
- Veja.
Lucious...
Eu conheço ele
desde os 16, entende?
E nós praticamente
crescemos juntos.
Veja, meu próprio pai,
meu próprio pai me expulsou
por causa do Lucious.
Ele era tudo que eu tinha.
Eu não tive escolha.
Não tive escolha!
Problemas com o pai. Sei.
Damon, por favor,
deixe-me ir.
Não me coloque
entre você e o Lucious.
Não, você fez isso contigo.
Você que se colocou no meio.
- Não.
- Por que você estava comigo?
Por quê?
Sinto muito.
Cometi um erro.
Como assim, cometeu um erro?
Espere aí, o quê?
Para, para, para tudo.
Como é?
- Erro, sua puta?
- Não, não!
- Vou quebrar a sua cara!
- Não, não, por favor!
Damon, por favor.
Não quis dizer isso...
- Sim!
- Eu...
Se Lucious Lyon
não liga para você,
então vou encontrar alguém
com quem ele se importe, certo?
Certo.
Ei, Dimitri. Ouça.
Há um novo trabalho.
Preciso agora da localização
dos netos de Lucious Lyon.
- O quê? Não!
- Preciso achá-los
- Damon.
- Ligue-me quando pegá-los.
- Não, não.
- São três: Bella, Prince
e um recém-nascido
ou algo assim.
Não, Damon, Damon,
Damon, Damon!
Pare com isso, Damon.
Por favor, por favor.
Deixe meus netos
fora disso, tudo bem?
Estou com fome.
Você está com fome?
O quê?
Eu conheço um cara,
John Frenchy, de Louisiana.
Ele fazia...
Ele fazia o melhor
guisado de lagostim.
Damon, você não vai tocar
nos meus bebês.
Eu mato você primeiro.
Não acho um bendito lagostim.
Ninguém tem lagostim.
Mas você tem camarão.
Ele vai servir.
E você não conhecia,
não conhecia.
Mas você vai conhecer.
Technique Nova Iorque
propaganda, tomada três.
Me sinto bem
Sim
45 minutos e não estou
Pronta ainda
Leva um tempo
Para ficar bonita assim
100 malvadas comigo
Uma panelinha pesada
Mal entrei
E todo mundo já olha
Só dei uma olhada no espelho
E estou um amor
Estou me sentido sexy
Tirando meu próprio fôlego
Você queria muito ser assim
Se sentir tão bem, querida
Olhei para mim mesma
E disse: Olá
Eu quero me beijar
Quero me beijar
Não me obrigue
Corta. Excelente, garotas.
Isso foi perfeito.
Vocês conseguiram.
Estamos mudando.
- Preparar para a próxima.
- Obrigada.
Temos que rever esse passo,
pois não vou ficar
trombando contigo.
Mal consigo me mover
neste vestido.
- Ridículo.
- Meus pés estão me matando.
- Isto é ridículo.
- O quê?
Os fãs estão me detonando
depois que um blogueiro
espalhou que sou pró-vida
sem nem saber
a história toda.
E qual é a história toda?
Se me permite a pergunta.
Engravidei quando Eddie Barker
gerenciava a gravadora,
e ele disse que um bebê
arruinaria minha carreira.
- O quê?
- Sim.
Ele quis que eu fizesse
um aborto.
Essa não! Eu teria o processado.
Devia ter feito isso.
Ele me fez pensar
que acabaria minha carreira.
- Não.
- Não planejei ficar grávida.
Hakeem e eu
não estávamos bem.
Então marquei o horário
e entrei no meu carro.
E só me lembro de chorar...
Muito.
A princípio,
não sabia o porquê.
E então, ficou bem claro
para mim que...
Tinha uma vida
crescendo dentro de mim.
E eu não poderia
fazer aquilo.
E agora, tenho o Prince.
Meu homenzinho.
E é tão fofo.
Eu juro, ele se parece
com você.
Sabe, é o seu irmão gêmeo.
Eu estava grávida de gêmeos
e minha filha não sobreviveu.
Eu sinto muito. Eu...
Eu não tinha ideia.
Sinto muito, de verdade.
Todo dia olho para o meu filho
e dou graças por ele.
Não sei o que faria
sem este menininho.
Olha, tenho certeza
que seus fãs entenderão,
porque eles têm
que entender.
Assim espero, porque não vou
me desculpar
ou voltar atrás.
- Pai.
- Oi, filho.
Ouvi dizer que devo
te dar os parabéns.
- E o meu neto?
- Ele é incrível.
Qual o nome
que escolheram?
Ainda estamos discutindo.
Ainda?
Pensei em Lucious Lyon II.
Poderei chamá-lo
de Baby Boy Deuce.
Claro, vou adicionar à lista,
pai.
Conseguiu tudo
com o Damon?
Com certeza.
Logo estarei em casa
para conhecer meu neto.
Mande lembranças
a Teri por mim, certo?
- Lembre-se: amo você, filho.
- Também te amo, pai.
Sinto muito, Cookie.
Desculpa ter perdido isso.
Onde você estava?
Mandei várias mensagens.
Querida,
eu estava na correria.
Por você e pelo Andre.
Ele é tão pequenino.
Ele é a cara do pai.
- O nome dele é Jamal.
- Pensei que a decisão...
Você não estava aqui.
O nome do meu bebê
é Jamal.
Significa "belo".
Eu gostei.
Da hora.
E aí?
O que tem para mim?
Tudo bem.
Coloque todos
em seus lugares.
Um hospital?
Então não façam barulho.
E quando pegar
o que eu quero, você me liga.
Preciso ir ao banheiro.
Então, vá.
Não vou urinar na droga
da minha própria mobília.
- Quer que eu vá por você?
-Vamos lá, cara... Preciso ir.
Relaxa...
Pois irei com você.
Para não tentar nada estúpido.
Tudo bem. Veja.
Damon, eu sei que está puto.
Sei que Lucious
fez coisas ruins...
Mas...
Não posso deixar
que machuque meus netos, certo?
Damon, Damon.
Olhe.
Por favor, olhe para mim,
Damon.
Você tem uma filha.
Filha que você
quase perdeu...
Então você deve saber
como me sinto...
Sinto muito, Cookie.
Esse é o jogo.
Achei que você fosse melhor
do que isso.
- Irei agora. Pegar meus netos.
- O quê? Não, não, não.
Não posso deixar que machuque
meus netos, certo?
Quer saber?
Cansei disso, certo?
- Cansei de você e do Lucious.
- Certo.
É melhor sentar
esse traseiro de novo, mulher.
O que vai fazer, hein?
Vai atirar pelas costas
como um covarde?
Isso não é brincadeira,
Cookie.
Então atire, idiota.
Não me faça atirar em você
de novo, querida.
Por que ficou brava?
Não fique brava comigo.
Como diabos eu deixei
isso acontecer?
Como deixei homens como você
e Lucious me fazerem de boba?
- Não sou nada como ele.
- Você é igualzinho a ele.
Fazendo todas essas promessas,
mas você só oferece dor
- e tortura!
- Isso não é minha culpa.
Assim como nunca foi
culpa do Lucious.
Cale-se!
Sabe de uma coisa?
Se você fosse minha,
teria te tratado como rainha.
Mas essa é a diferença
entre mim e Lucious,
você não ser ser uma rainha.
Você não me quer.
Nem sou real para você.
Sou apenas uma ideia.
Algo que você inventou
em sua mente doentia!
Se gostasse de mim
como diz,
você nunca teria
atirado em mim.
E com certeza nunca teria
ameaçado meus netos.
Teremos que concordar
em discordar, querida.
Mas, não está um cheiro bom?
Está pronto.
Pronta para comer? Está gostoso.
Precisa provar.
- Não estou com fome.
- Prove.
Querida, prove!
Só uma garfada.
Passei um tempo fazendo,
não vai provar?
Viu?
Viu só?
Sim.
Com certeza vai me fazer
atirar de novo.
Está gostoso!
Mas sabe
o que está faltando?
Um pouco de molho Tabasco.
Sim, isso é muito,
muito empolgante.
Logo lançaremos
alguns artistas legais.
- Como quem?
- Uma artista em particular
com quem estamos animados
é a Lala.
Essa é a moça do YouTube!
Exatamente,
e ela é incrível.
Grandes produtores
trabalham com ela agora.
Contratei Akira Akers
para cuidar do visual.
Pode ser muito tempo e dinheiro,
mas vai valer a pena.
Por isso não mandou dinheiro
aos nossos pais
nos últimos três meses?
Eles dependem disso.
Já deu.
Eu sei disso, Donna.
E eu falei com nossos pais
e falei que quando eu tiver
o dinheiro,
vou dar a eles, está bem?
Tenho percebido sua folga.
De nada.
Eu também deveria ter casado
com um rico, não?
Ou poderia vender
alguns desses móveis
- se precisa de dinheiro.
- Beleza.
Você deve saber o que faz,
mas sem renda
e fluxo de caixa,
deveria mesmo pagar aluguel
por esse espaço nesse bairro?
Isso é o básico
das finanças.
Não sabia que ensinavam
o básico de finanças
no curso de modelos
que você largou.
Por que você é tão hostil?
Só quero ajudar.
Não pedi sua ajuda.
Também não pedi sua opinião.
- Obrigada.
- Está bem,
vou embora
antes que isso fique mais feio.
Entendo que esteja
sob muita pressão, Becky,
mas isso não é desculpa
para ser uma idiota.
Só vim para mostrar
meu apoio.
Eu te desejo o melhor.
Você viajou, prima!
Por que ainda está aqui?
Vaza!
Sei o custo de fazer
seu negócio decolar.
E notei que anda
com salas vazias.
Pensei em montar
uma loja aqui.
Acha que vou te deixar vender
suas bolsas Fucci falsas
- no meu escritório?
- Gata, pensei em algo maior.
Usamos sua empresa
para nossas compras,
pagamos uma taxa à Bossy.
Por baixo dos panos,
para seus problemas.
Quer que eu lave
seu dinheiro.
Se quer ser técnica,
então sim.
Então o que me diz?
Podemos
ajudar um ao outro.
Vou pensar a respeito.
Oi.
Então,
olhei seu Instagram.
E está certa,
seus fãs estão loucos.
Eu te disse.
Eles não entendem.
Talvez você não os entenda.
- O quê?
- Quero dizer,
já parou para pensar
que podem querer
os mesmos direitos
que você?
Seus corpos,
suas escolhas?
Sim, mas estamos falando
de acabar com uma vida.
O que quero dizer é que,
quando você estava grávida,
você era uma adulta
e com muito dinheiro
que podia cuidar do seu bebê
com ou sem Hakeem Lyon.
E a garotinha de 13 anos
que foi estuprada pelo tio?
Vai tirar a escolha dela
e fazê-la ter o bebê?
Já vi isso acontecer, T.
É a vida real.
Caramba, quero dizer...
Ninguém quer isso.
Sim, mas as pessoas anti-aborto
não pensam nessa garotinha.
Nem um pouco.
Elas não são a favor da vida.
São mais a favor do nascimento.
Eu entendo você.
Muito bem.
Oi, Thea.
Sinto muito por ter arrastado
você até aqui.
Esta é uma manchete,
se conseguiu os bens
para ferrar Damon Cross.
Cadê? Cadê seu laptop?
Lucious, não posso criar
dois meninos sozinha.
Estou contigo.
Sempre cuidarei de você,
Cook.
Você, eu e os meninos?
Nunca se preocupe
que eu não esteja lá
por você ou por eles.
- Preciso que seja sincero.
- Estou sendo, Cook.
Sempre colocarei você
e nossa família
em primeiro lugar.
Sempre.
Papai está aqui.
Sim.
Peguei você.
Jamal...
Desculpe-me por ter arrastado
você até aqui,
- mas não posso fazer isso.
- Desculpa, o quê?
Compensarei você
de outra maneira.
- Tenho que ir a outro lugar.
- Mas...
Alô.
Ambos?
Consegue chegar até eles?
Legal, eu te ligo
quando chegar no carro.
- Beleza.
- Damon.
Damon, olha...
Sei que disse
algumas coisas, mas...
Você sabe,
eu estava brava.
Brava com Lucious.
Brava comigo mesma.
Não mate meus netos,
tudo bem?
Mate-me. Por favor.
Por favor, me mate.
Eles não tiveram nada a ver
com isso.
Você é uma boa mulher,
Cookie Lyon.
Sabe, em outra vida,
cara...
Teríamos sido fabulosos
juntos.
Diga.
Sim.
Senhor...
Senhor, você e eu sabemos
que não peço muito.
Por favor, não deixe esse homem
matar meus netos.
Se alguém tem que pagar
por tudo de errado
que eu e Lucious fizemos,
Senhor Deus, que seja eu.
Senhor, por favor,
que seja eu.
Parece que Deus está
te ouvindo hoje também.
Era o Lucious no telefone.
O que ele disse?
Que está pronto
para fazer um acordo.
Obrigada, Deus.
Está pronto?
Senhor, estamos aqui
apenas por causa da Sua graça.
Deixa eu.
Obrigado por esse milagre,
Deus.
Por favor,
nos dê a força
de prover e proteger
nossos filhos.
Dê-nos a direção,
Deus, para...
Comandar a Empire
de agora para sempre,
Aleluia.
Para ensinar nosso filho
a andar na Tua luz.
E para aprender a comandar
uma companhia multimilionária
construída com talento,
sabedoria e coragem.
Repreenda qualquer mal,
inimigo que o cerque,  Senhor.
Sim, Senhor. Cubra nosso filho
com Tua bondade, Deus pai.
Falando em pais,
eu falei sério mais cedo,
Andre.
Eu posso te ajudar a pegar
a Empire para nosso príncipe.
Qual é, Andre.
Podemos ter tudo.
- A coisa toda.
- Confiamos nossa criança
em Tuas capazes
e santas mãos, Senhor.
- Oramos em nome de Jesus.
- Amém.
Amém.
Preciso conversar com você.
- Becky, você é a pior.
- Donna, não estou com humor
para o que que seja isso.
- Que pena.
- Beleza.
Não acredito que aceitaria
o dinheiro sujo do Roland
em vez de me pedir
um empréstimo.
O dinheiro dele não vem
com um propósito e julgamento.
Você que é assim, Becky.
Na minha vida inteira,
você só me julgou.
Minha inteligência, escolhas,
meus amigos, meu marido.
Não,
você me deve uma desculpa.
Me desculpar porque foi mais
em festas do que estudou?
Porque era amiga de um bando
de putas alcoólatras?
Desculpar
porque o Leonard...
Talvez eu não devesse ter dito
para não se casar com ele.
- Comigo entrando na igreja.
- Sim, foi sem noção,
mas ele é chato e sabia
que conseguiria alguém melhor.
Acha que não sei
que meu marido é chato?
Mas ao contrário de você,
ele gosta de mim de verdade.
Acha que foi fácil
para mim,
mas você tirava as notas boas.
Você tinha os amigos legais.
Você tinha a atenção
dos nossos pais.
Tudo que sempre quis
foi que gostasse de mim
e mesmo assim
você me rejeitou.
Eu nunca estava
à sua altura.
Mas estava tudo bem,
porque te admirava muito.
Você me admirava?
Olhe ao seu redor.
Você está fazendo
exatamente o que quer.
Isso é tudo seu, e mesmo
se quebrar e queimar amanhã,
vai pelo menos poder dizer
que seguiu seus sonhos.
Você é
uma mulher de sucesso, Becky.
Obrigada.
Donna, juro que vou ser
uma irmã mais velha melhor.
Eu sei.
Não estou te dando
muitas escolha.
Temos uma reserva para
um jantar quarta no Fulton.
Fulton? Não gosto muito
de frutos do mar.
Acho que vai
aprender a amar.
- Muito mandona.
- Igual você.
- Sinto muito.
- Eu também.
Eu quero me beijar
Quero me beijar
Não me obrigue
Caramba, estou bonita
Estou bombando, estou
Eu estou
Eu quero me beijar
Isso!
Estão no estilo!
Obrigado, senhoras!
Acabamos aqui.
- Finalmente.
- Treasure, que diabos é isso?
O quê?
Oi, joias!
É a Treasure.
Só queria dizer que sou
pró-mulher e pró-escolha
e com nosso direito
de escolher em perigo,
estou pronta para briga.
Amo vocês, pessoal!
E daí, ela é
a única que pode opinar?
Lá vai de novo. Qualquer coisa
para vender músicas, não?
Não, querida,
sou pró-escolha...
Minha mãe biológica
foi violentada na prisão.
- Sou um produto disso.
- Meu Deus.
E, apesar disso,
também sou pró-escolha
porque ela não teve opção
e acho isso errado.
- Tento dizer.
- Calma, Treasure,
porque não estou
te vigiando
o que você fez
foi horrível.
Ao contrário de vocês duas,
reconheço que o aborto
não tão simples,
que possa ser resolvido
no Instagram.
Então, por que a duas
não fazem um favor
de ficar na sua?
Atenham-se a cantar.
Meu celular.
Você tem que parar com isso.
Ele está fingindo. Pare.
Não é pela graça...
Vamos.
- Ele vai aparecer.
- Tomara que sim.
Vamos, Lucious.
- Ali está ele.
- Espere, espere.
Agora você não quer vir?
Vamos.
- Você a machucou?
- O que está aparecendo?
Não, eu vou ficar bem.
Sem garantias, a menos
que eu receba o que é meu.
É isso que você quer, certo?
Esse é o meu laptop.
Pegue!
O que você fez?
Vamos, temos que ir!
Pare, pare.
Entre.
Um cara maluco no meio da rua
pegou uma arma.
Certo, precisamos levá-la
para um hospital.
Não, eu vou ficar bem.
Então você ia me deixar morrer?
O que diabos estava pensando?
- Eu apareci, não foi?
- Demorou o tempo que quis.
Bem, eu precisava
de um tempo.
Mas no final das contas...
Somos família.
E eu te devia.
Agora essa dívida foi paga.
Senhor, temos que deixá-la
na próxima esquina lá em cima.
- Espere, sem você?
- Olha,
tudo o que eu precisava
para limpar meu maldito nome
estava naquele computador.
Acabou.
Eu tirei o chip
do meu celular
então parece
que você me deve de novo.
Não estou acostumada
a ser convocada.
Você não ia me querer
no seu escritório com isso,
Srta. Conway.
Estou lhe fazendo
uma cortesia.
OLÁ DAMON
OBRIGADA PELA DOAÇÃO
DE 100 MIL DÓLARES
E daí?
Recebi várias doações
para o meu comitê político.
Querida,
então vamos falar
sobre as doações de Damon Cross
para as empresas de fachada
dele, vamos?
Especialmente
depois que me mostrou
todas as fotos provando
que ele era obcecado por mim.
Então, ele corrompeu
seu rabo sujo
para se livrar de Lucious.
Nós te pegamos, vadia.
E creio que nossos amigos
na mídia
vão amar essa história.
"Promotora federal
excessivamente ambicioso
com aspirações políticas,
cruza todas as linhas ".
As garotas vão te amar
na prisão.
Não vão?
- O que você quer?
- Isso é simples.
Basta retirar todas as acusações
e investigações contra Lucious.
Certo.
Você ganhou.
Os Lyons sempre ganham.
E lembre-se,
daqui em diante,
somos seus donos agora.
Então, você pode gentilmente
sair da nossa casa.
Ninguém ia votar nessa cadela,
de qualquer maneira.
Oi!
- Conheça seu neto, Walker Lyon.
- Walker?
Espere, espere.
Deu a ele meu antigo sobrenome?
Todos começamos
em algum lugar, pai.
Que precioso!
Garotinho saudável
e perfeito.
Walker será tudo
o que aspiramos ser, mas melhor.
Meu Deus, ele é tão bonito!
Sim, você é o pequeno Lyon,
querido.
Sim!
Você é uma estrela, querido!
Sim, você é.
Ele é tão precioso!
Sim, olhe para ele.
Aqui estão os seus avós.
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco