Anteriormente em "Empire"...
O FBI está atrás de Empire.
Precisamos de provas
contra Damon para livrar o pai.
Percebe que contratou
uma cantora silenciosa?
Mas você e eu...
sinto que estamos
destinados a ficar juntos.
- Oi Papai.
- Oi, querida. Tudo bem?
- E o meu lance?
- Filho da puta!
Você vai matar quem?
DAQUI A 9 MESES
Quando você constrói
um império...
você cria muitos inimigos.
E cada um deles
tem um motivo para te matar.
HOJE EM DIA
Revi tudo, Sr. Beretti.
A casa
está totalmente vazia.
Não brinca.
O tribunal de falências
vendeu tudo.
Exceto por isso.
Encontrei na garagem.
Nos nossos negócios,
um disco de ouro
é o símbolo do sucesso, Beretti,
então...
Parabéns, Billy.
Me arrepia todo.
Mas com um topo das paradas
desses, aceito um cheque.
Ou uma transferência,
como você preferir.
- Nenhum dos dois.
- Tudo bem, dinheiro.
Estilo OG.
Quem não ama dinheiro?
Por que eu te pagaria,
por um artista que assinou
- exclusivamente comigo?
- Desde quando?
Desde que você não refez
o contrato dela, e eu fiz.
Para com isso, Lucious.
Eu investi muito dinheiro
nessa garota.
Paguei pelo cabelo novo,
pelos peitos.
Tirei ela do pó.
E então você chega de fininho,
e assina com ela
no meio da noite?
Não é a mesma coisa
que você fez com Kid Fo Fo?
Vamos, Lucious.
Sabe que tive dificuldades
nos últimos anos.
Dê o meu dinheiro,
ajude a me reerguer.
Essa é a diferença
entre você e eu.
Eu realmente me preocupo
com os artistas e a música,
e você só se importa
com o dinheiro.
Então tudo o que você ganha
é essa placa.
Agora saia
do meu escritório.
- É assim que você quer jogar?
- Não foi assim que me ensinou?
meu advogado
vai acabar com você.
Pendure na sua parede.
Vai te lembrar
de quem te ensinou.
UNITED
Apresenta:
Legenda:
MaLorencini | EvyDine
AlexandreMT | Thales
Legenda:
GDias | Julie
chereguedel | LikaPoetisa
Legenda:
Sassenach | BrunoLoko
Empire - S06E02
Got on My Knees to Pray
Você some por seis meses,
e depois vem na minha casa
falar merda?
Eu não te devo nada.
Não durmo há seis meses,
porque isso
tem me assombrado,
e tenho pensado em tudo,
tudo o que aconteceu,
um milhão de vezes.
Você me deve respostas.
Ele não percebe?
Ele consegue
Ler seus lábios?
Se eu ainda estivesse
Contigo
Eu saberia como me retirar
Não
E seu frágil coração
Eu trataria com carinho
Colocava em uma vitrine
No alto de uma prateleira
Não, ele não sabe
Como te fazer permanecer
Não é fácil
Não se pode comprar o amor
Estou dizendo que sou
Melhor para você
Querida
Sou melhor para você
Não sei o que dizer
Estou dizendo que sou
Melhor para você
Querida
Sou melhor para você
Eu sei que todas
temos bebidas nas mãos,
- mas ele está morto de sede.
- Quieta, Porsha!
Ele está bem, também.
Falando nisso, e o Andre?
- Não vai aparecer na festinha?
- Deve estar em casa,
com sua esposa muito grávida
e muito bonita.
Além disso,
não vigio meu chefe.
Quando eu era
assistente da Cookie,
se não ficasse de olho,
pode apostar que alguém ficaria.
Então que bom
que a Cookie não é a chefe.
E nem o Lucious,
nesse caso.
Eu digo "amém" a isso.
Você precisa
dizer "amém" a isso.
Como te fazer permanecer
Não é fácil
Não se pode comprar o amor
Aquela kombucha
passou direto por mim.
Já volto.
Preste atenção...
Pegaremos a grana com Tio Ray
e esta hora, amanhã,
estaremos bebendo num coco,
está bem?
- Alô?
- Oi.
- Como foi o lançamento?
- Foi bom, pai.
Muito bom.
- Como está indo a sua parte?
- Não sei.
Estamos em um posto de gasolina,
a 50 km de Saratoga Springs.
Parece estar sem fôlego,
está tudo bem?
Estou levando o lixo, Pai.
Não se preocupe, estou bem.
Confirmou se este Tio Ray
é o contador do Damon?
O cara que Yana tem falado?
Não consegui o sobrenome,
mas acho que é.
Dizem que Ray
é extremamente cuidadoso.
Coordena toda a operação
em um computador isolado.
Cada cliente,
conta e valores.
Este computador
limpará seu nome.
Ótimo. Falou com sua mãe?
Soube algo dela?
Não, nada ainda.
Foi bem melhor, Lala!
Foi ótimo.
Sim,
quase consegui ouvir...
- Não olhe para ela.
- Desta vez...
Podemos conversar lá fora,
por favor?
- Comigo?
- Sim.
- Vai assustá-la! Quer isso?
- Quer saber?
Tentamos fazer Lala cantar
o dia todo e a noite também.
Aceite. O fenômeno da Internet
não é tão fenomenal assim.
Jimmy Jam e Terry Lewis
devem ter sentido o mesmo,
quando conheceram Janet.
Ela só assobiava
em todas as músicas,
mas sempre foram sucessos,
não?
- Precisa dar tempo a ela.
- Não temos tempo.
Depois de todo o dinheiro gasto,
contratando a Srta. Lalaland,
não temos dinheiro
para contratar mais ninguém.
- Deveríamos cortar o prejuízo.
- Não, veja só...
- Vamos...
- Não, nem pensar.
- Ainda não faremos isto.
- Estou tremendo.
Fiz você sentar e ouvi-la.
Sei que ouviu o que eu ouvi.
Ela é especial, entende?
Ela nos trará sucessos.
- Você viu isso.
- Agora só precisamos
marcar um golaço,
para nos mantermos no jogo.
E ela não está nos levando
nem perto da área.
Está misturando as metáforas!
Você está cansada.
Sim, estou!
- Sei que está cansada.
- Estou tão cansada.
Não consigo mais ouvi-la.
Podemos consertá-la amanhã?
Por favor?
Eu sou todas as mulheres
Todas estão em mim
Acho que sei como consertá-la
antes do café.
E você precisa beber algo,
porque eu...
Meu Deus, não!
Não, não, não.
Vamos lá querida, acorde.
SAMU,
qual a sua emergência?
Minha mulher...
ela está sangrando.
Não está respondendo.
Está grávida de 8 meses.
Mande ajuda agora.
Ela não está respirando.
Tudo bem, vamos lá querida.
Não morra!
Por favor querida, reaja.
Vamos, querida!
Andre!
Andre. Cadê minha mãe?
Ela está bem?
Ela perdeu a respiração.
Os batimentos dela voltaram
na ambulância.
- Ela morreu?!
- Não, não. Sua mãe é forte.
Ela é forte.
- E aí? Ela está bem?
- Ainda inconsciente.
- Bateu a cabeça ao cair.
- E o bebê?
Ela perdeu muito sangue.
Os batimentos dele são anormais.
Sinal de sofrimento fetal.
Acho melhor fazermos
um parto de emergência.
- O possível para salvá-los.
- Esse é o problema, Sr. Lyon.
Ela desenvolveu
pré-eclâmpsia,
e a pressão dela
ainda está alta.
Se fizermos o parto agora,
a chance do bebê viver é alta,
mas Teri corre risco
de hemorragia.
- Não deixe minha mãe morrer!
- Fizemos nosso melhor
e, no momento,
podemos salvar o bebê,
mas se esperarmos,
os dois correm perigo.
Talvez um alto risco.
Precisa fazer uma escolha.
E rápido.
Obrigado, doutora.
- Quincy.
- Não pode deixá-los matá-la.
Sou marido da Teri,
está bem?
A decisão final por eles
sou em quem tomo.
- Deixa comigo, irmão...
- Por seis meses!
É marido dela há seis meses.
Mas você e eu
nos conhecemos há muito tempo.
Você salvou minha vida,
mas isso é diferente.
Quincy...
Irmão, ouça-me.
Amo sua mãe tanto quanto você.
Eu amo ela.
Vamos salvá-la também.
Tem minha palavra, cara.
Está enrolando, Damon.
Estou assistindo esse programa
que você participa, e...
Uma rainha não pode elevar
um estábulo de novilhas.
Mas entendo. Tinha que fazer
algo para nos esquecer.
- Acha que quero você? Pirou?
- Você está aqui, não?
Te dei a dica sobre o FBI,
para salvar sua vida,
e você ainda jogou a Conway
para cima do Lucious.
- Isso é sobrevivência.
- Não, é traição.
O homem que abriu o coração
sobre o câncer da filha,
que me apoiou
quando Andre estava mal,
- aonde ele foi?
- Nós passamos por muito,
e estou tentando entender
por que foi tão sujo comigo.
Quem é?
Lucious?
Tentando dizer a você
como me enganar, não é?
É exatamente disso
que se trata.
Não preciso de instruções dele
ou de você.
Eu sou uma rainha.
E rainhas nunca são
peão de alguém.
Responda a porra
da minha pergunta.
- Sabe o que pensei?
- O quê?
Eleuthera.
- Nossa!
- Eu sempre quis ir lá.
Eu nunca fui,
mas eu soube que eles têm
100 pequenas ilhas
que são cheias de areias
e águas cristalinas.
Eu poderia construir uma
bela casa na praia para nós,
cavar um poço e ir
pescar todos os dias.
E isso faria de você
o chefe executivo da praia?
Lucious, isso não é liberdade.
Isso é uma responsabilidade.
Eu quero te proteger.
Quero cuidar de você.
É meu jeito.
Deixe-me ser eu mesmo,
por favor!
Foi assim que construí
a Empire, sabia?
Você criou a Empire
para cuidar das pessoas?
Tinha um pouco a ver
com isso.
Lucious,
se você não parar...
Você construiu a Empire
para poder ser o rei.
Você não se cansa
de usar essa coroa?
Acho que você
deveria imaginar
a liberdade que teria
se largasse a coroa.
É fácil falar de liberdade
quando você tem um pai
que está bancando você
e mantendo seus luxos, sabia?
Lucious, você precisa
deixar isso para lá.
Você tem que deixar de lado
essas responsabilidades
e todas as obrigações.
Não quero que nossa ilha
seja como a Empire,
pois impérios caem.
Eu quero que seja eterno.
Bem, nós chegamos.
BEM-VINDO
A SARATOGA SPRINGS.
- Andre.
- Pastor Brown.
Vim assim que soube.
Os médicos querem retirar
o bebê o quanto antes.
- Mas a Teri, ela...
- Compreendo. Eu entendo irmão.
Não sei o que fazer.
Deus está fazendo de novo.
Deus está fazendo
isso de novo, cara.
Andre.
Teri me contou tudo
o que você passou.
Deus fez ela superar
tudo isso.
Isso nunca para,
esse Deus!
Deus está...
Deus está me testando, cara.
- Ele está me testando.
- Não está testando.
- Está sim.
- Ele está te construindo.
- Você me lembra Abraão.
- Abraão, claro!
Você tentou ser obediente,
mas Deus continua
desafiando sua fé.
Ele tem um grande chamado
para você, Andre.
Tudo que deve fazer
é permitir que Deus...
Não se trata de mim, pastor.
Estamos aqui pela Teri.
O foco aqui é ela.
Então vamos orar pela Teri.
Santo Pai,
clamamos a ti neste momento
para que derrama sua graça
sobre esta família.
Andre é um bom homem.
Um homem de família.
Um homem temente a Ti
e que merece a Tua graça.
Ajude-o neste momento,
meu Senhor.
O que aconteceu?
Deus não pode me ajudar.
- Você precisa ter fé.
- Eu tenho fé.
Fé no amor
pela minha esposa.
Fé no amor por meu filho,
que é maior do que qualquer
coisa neste mundo.
Mas não terei fé
em um Deus que prefere
me testar
do que proteger
minha família.
Não.
- Isso não está em seu controle.
- Obrigado pela visita, pastor.
Eu agradeço, de verdade.
Eu mesmo decidirei isso,
tudo bem?
O tio Ray é aqui perto.
Eu volto logo.
Sem problemas.
Vou com você.
Ninguém mais pode ir
até o tio Ray.
Não devia ter deixado
você vir aqui.
Ficarei sentado no carro
te esperando.
Aqui fora é perigoso, sabia?
Eu estou bem.
Não prometo muitas coisas
para meu pai,
mas esta não posso quebrar.
Eu voltarei.
NENHUMA NOVA MENSAGEM
- Ei.
- Sim?
Quer saber?
Esqueci de te dizer
uma coisa.
O quê?
Obrigado.
- Obrigado por quê?
- Por tudo.
Digo, por sua honestidade,
pelo dinheiro, e...
Por ter me dado
uma nova chance na vida.
Estou pronto.
Eu te amo, Lucious.
Escreva uma canção para mim
enquanto estou fora.
O estado da Teri e do bebê
não se alterou.
A pressão sanguínea...
Ela acordou?
Não.
Tomei uma decisão.
Você vai salvar os dois.
Desculpe, Sr. Lyon.
Não posso garantir...
Eu entendo isso tudo,
mas mantenho a decisão.
Faça o que você tiver que fazer.
Coloque dois cirurgiões lá,
um para cada.
Não me importa quantos médicos,
ou o quanto vai custar.
Mr. Lyon,
isso não funciona assim.
Você vai salvar os dois,
entendeu?
Olhe nos meus olhos.
Diga-me que não contou
aos federais sobre o Lucious.
Te juro, Cookie, nunca dedurei
ninguém na minha vida.
Até agora.
Quando os federais atacaram
o Lucious, não era só ele.
Me acertaram e aos meus filhos.
Por que você faria isso comigo?
Eu fiz isso por você.
Eu fiz isso
para ele te deixar, Cookie.
Então você fez isso
para me libertar do Lucious.
- Sei.
- O quê?
Você não acha
que vale a pena?
Damon...
Você fez isso porque achou
que eu viria correndo para você.
Fiz isso para livrá-la
do domínio
que ele teve sobre você
a sua vida toda.
Estou falando do domínio
que ele tinha na prisão,
durante as reuniões,
de onde ele estiver
se escondendo agora.
Ele não te merece.
Se isso me torna um dedo-duro,
então sou um.
Eu posso viver com isso.
Você não me diz
quem eu posso amar ou não.
Então você precisa
parar de se meter.
Quer saber?
Se você veio só para ajudá-lo,
isso não é motivo
para permanecer aqui.
Você é uma mulher adulta,
Cookie.
Você merece o amor
de um homem responsável.
A festa de lançamento foi foda
e esta pós-festa também!
Existe alguma dúvida
de que a Empire voltou forte?
A ESPOSA E O BEBÊ DO ANDRE LYON
ESTÃO NO HOSPITAL!
ISSO É VERDADE?
Meu Deus.
Espero que esteja tudo bem.
Estou enviando meu amor
e orações para a Teri e o Andre.
Que Deus esteja com vocês.
Para todos assistindo
ao vivo,
por favor, coloquem-nos
e ao bebê em suas orações,
porque toda vida
é preciosa.
Muito bem, pessoal,
estou saindo.
Obrigado por terem vindo.
Gostei muito.
Você está bonita.
- Oi, estranho.
- O que houve, T?
Podemos conversar?
Você já sentiu que
não é bem na música
onde você quer estar?
O tempo todo.
Digo, eu sinto que ela é apenas
uma parte do processo.
Mas então basta eu
voltar ao meu foco,
lembrar
o que estou tentando falar...
e trabalhar
para mudar isso.
Sinto que deveria ter dito algo
quando tive a chance, sabe?
As músicas do meu álbum...
As músicas... parecem iguais.
Veja, Lucious queria
que eu fosse uma outra Rihanna.
Eddie queria
que eu fosse a Beyoncé.
Demorei para entender
que eles tinham a Tiana.
E eu sou tudo de bom,
certo?
Deve assumir o controle
ou acabará preso
nos jogos dos outros
para sempre.
Quer que eu chegue no Andre
e fale assim:
"Acabou, amigo.
Devolva as minhas músicas."
Cara, é a sua música.
A sua carreira.
Você não sabe
o poder que tem.
Ei?
- Você vem?
- Onde vamos?
Você disse que as músicas
parecem iguais. Vamos mudá-las.
O estúdio 3 está aberto.
É agora ou nunca.
Doses!
Meu Deus!
Porsha, o que está fazendo
aqui?
Trabalhando,
procurando talentos.
O que vocês todas fazem aqui,
atrás das linhas inimigas?
Estamos aqui para provar
que karaokê e tequila
despertam a Sasha Fierce
em qualquer um, certo?
Agora, bebam.
Vamos lá.
Pode nos dar um pouquinho
de Chaka Khan?
Só um pouquinho...
Um pouquinho...
apenas para a mesa.
Eu não...
Eu não sei, talvez.
Vamos lá, estamos aqui
apoiando você, certo?
Por favor, Senhor,
só algumas notas.
Tudo bem.
Sou todas as mulheres
Todas estão em mim
Qualquer coisa
Que quiser fazer, querida
Eu farei
- Oi.
Essa música
é alta demais para você.
Com licença, mas acho
que nós julgaremos isso.
Se Chaka pudesse,
Chaka cantaria,
mas, claramente,
Chaka não pode.
- Certo.
- Além disso,
se ela quiser cantar aqui,
cantará o que eu quiser.
Nome?
Lala.
Lala, você é a próxima.
Mantenha a voz aquecida.
Isso se conseguir
achá-la.
Até que ela não estava
errada.
- Mas mostrou a ela.
- Sim, eu mostrei.
Ela entendeu a mensagem.
- Ela realmente?
- Sim...
Certo, eis o que faremos.
Prepare-se para conhecer
seu filho.
Oi, homenzinho!
Ele não está respirando.
Coloque o bebê
no respirador.
Sinais vitais do bebê?
Ele não está respirando?
- Ela está com hemorragia!
- Vamos estabilizá-la.
Tire-o daqui.
Sinto muito, Sr. Lyon,
terá que sair.
- Você não pode!
- Não deixarei meu filho!
- Pegue os instrumentos.
Sr. Lyon, precisa sair!
Ela perde muito sangue.
Ajude minha esposa.
Ajude, por favor!
- Sinais vitais dela?
- Pressão muito baixa.
Mais gazes?
Ela está sangrando muito!
Alguma coisa deu errado,
não é?
Eu sinto muito, Quincy.
Minha mãe confiou em você
para cuidar dela, e eu também!
Se ela morrer...
A culpa é sua!
OBRIGADO
PELOS SEUS $100 MIL MENSAIS.
TERI ESTÁ NO HOSPITAL.
ESTÁ INDO PARA A CIRURGIA.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Meu Deus.
Está tudo pronto.
Ele terá o dinheiro
de manhã.
De manhã?
Sim, ele deve ir ao banco
ou algo do tipo.
É um pouco mais
do que costumo pedir.
Então, tudo bem.
Está arrependido?
É que nunca conheci
alguém como você.
Você me faz pensar
que estou tão perto
- de estar livre de tudo.
- É.
Você está com medo.
Você tem medo
de quem pode ser
se não for Lucious Lyon.
Deixa eu te dizer uma coisa,
mocinha.
Eu não tenho medo de nada.
Sou o homem mais malvado
desse maldito país.
O pior, é?
Lucious,
você tem uma família linda
da qual me contou.
E você construiu
um império inteiro.
Isso é um grande legado.
É estranho pensar
em deixar tudo para trás, sabe?
Quando tive câncer,
tinha certeza de que morreria
naquela cama.
Mas esse não foi
o fim da minha história,
assim como
este não é o fim da sua.
Não é.
Você está certa.
Poderíamos escrever
novos capítulos...
- É?
- Juntos.
- Concentre-se.
- E vá.
Você consegue.
Voe, passarinho!
Foi uma boa ideia, Becky.
Acho que vou subir lá
depois dela.
- Sou todas as mulheres
- Não.
- Dê-me essa bebida. Obrigada.
- Venha aqui, garota.
Não fique nervosa.
Você sabe cantar,
só não está postando
sua voz direito.
Quero que controle
sua respiração.
Faça vir do seu diafragma,
então cante
daqui de baixo.
- Diafragma.
- Não daqui.
- Certo?
Endireite seus ombros.
Certo?
Sua música tem de vir
do seu coração,
não da sua cabeça.
- Certo.
- Certo? Você consegue.
Te amarei
de qualquer jeito
Mesmo se não puder ficar
Acho que você é
O certo para mim
Aqui é onde
Você deveria estar
Só quero te satisfazer
Mas você não é meu
Não posso negar
Não está
Me ouvindo, querido?
Me ame agora
Ou ficarei louca
Meu docinho
Não sabia que você
É tudo para mim?
Meu docinho
Não sabia que você
É tudo para mim?
Você é, sim
Posso lidar com isso!
Isso.
Eu te disse.
Sei reconhecer o talento
de longe.
Eu gosto da transição,
- mas só da transição.
- É. Acho que está intensa.
É que a faixa
está produzida demais.
Mas o que estou tentando
descobrir é...
O que tem nessa letra?
- O que quer dizer?
- Digo, está escrito aqui
sobre impressionar
uma garota
para brincar de casinha
com você?
Ninguém quer brincar
de casinha.
Você está uma piadista
hoje, não é?
Não, me desculpe.
Mas de verdade, tipo...
Cadê a paixão?
Entende?
É isso mesmo
que você quer dizer?
Eu não sei mais, T.
É como se eu...
Eu não tivesse inspirado...
Desde que paramos
de nos falar.
Só estava tentando
te dar espaço.
Ficar no celibato
para terminar o álbum,
- eu respeito isso.
- Amor...
Meu álbum está pronto.
Não tem ninguém lá.
Sei exatamente do que precisa
para achar novas inspirações.
É o que preciso também.
O que Você quer de mim?
É isso que Você quer, não é?
Você quer um sacrifício?
Devolverei seu coração
se salvar minha esposa e filho.
Salve minha família.
Eu lhe darei seu coração.
Salve-os. Leve-me.
Anda, seu filho da puta!
- Andre.
- Anda!
- Leve-me!
- O que está fazendo aqui?
Andre!
- Largue! Solte isso!
- É minha culpa, mãe.
- O quê? Do que está falando?
- Deus fez isso.
- Por que Deus faria isso?
- Porque matei um homem.
O quê?
Eu matei um homem, mãe.
Deus pode pegar
esse coração.
Se deixá-los viver,
Ele pode pegar.
Não. Querido,
uma vez me disseram
que Deus não conta pontos.
- Você não sabe disso.
- Mesmo se contasse,
Ele não mostra a nós,
sabe por quê?
Nenhum de nós
é tão importante assim.
Quando eu estava presa,
longe de você e seus irmãos,
todos aqueles anos,
sabe quantas vezes
tentei barganhar com Deus?
Não fez nenhuma diferença,
querido.
Esse homem que você matou...
O que ele fez?
- Não importa.
- Não, o que ele fez, Andre?
- Ameaçou minha família, mãe.
- Tudo bem, amor.
- Ele ameaçou minha família.
- Está bem.
Então você não teve escolha.
Olhe para mim.
Deus não vai te punir
por escolher proteger
sua esposa e seu filho.
Não é o Deus que eu conheço.
Entendeu?
Entendeu, querido?
Solte isso.
Amor, solte isso.
- Só os deixe viver.
- Vamos, querido.
- Deixe-os viver!
- Certo, querido.
- Deixe-os viver.
- Eu sei.
- Deixe-os viver, mãe.
Eu sei.
Queria você há muito tempo.
E eu também queria você.
Você quer um pouco mais?
Precisamos terminar
a música antes.
Está bem.
- Sabe como me sinto?
- Como?
Eu me sinto realizado.
Completo.
Amor, é isso. Já...
- Já sei, escuta isso.
- O quê?
- Toque a gravação.
- Está bem.
Quando eu vou para casa
Sabe o que vou fazer
Deixe-me tirar
Para que eu possa
Colocar em você
Porque isso é um aviso
Querida
Eu posso fazer isso durar
Me dá essa água
Sabe que já estamos
Crescidos
Aqui
A noite toda te tocando
Vou te tocar, querida
Vou te fazer se sentir bem
Por dentro
É tudo por você
Me fez pregar que nem cola
Quando faço amor contigo
Te faço se sentir bem
Querida, eu vou fazer
Grite, se estiver bom para você
Te faço se sentir bem
Porque sei onde beijar
Quando faço amor contigo
Te faço se sentir bem
É, te faço se sentir bem
Menina, só quero te fazer
Se sentir bem
Lute, filho.
Por favor, lute.
Deus...
Desculpe.
Pequei contra Ti...
a quem eu deveria amar
acima de todas as coisas.
Não pretendo mais pecar.
Você é maior que eu.
Deixo a vida do meu filho
e a da minha esposa
em Suas mãos.
Estamos à sua mercê.
É a Teri.
Andre.
- Graças a Deus.
- Como ele está?
Ele é tão bonito
quanto a mãe.
- Mãe?
- Graças a Deus.
Mãe, você está bem?
Teri perdeu muito sangue,
mas está estável,
e a tomografia
veio sem alteração.
- E o bebê?
- Ele está respirando sozinho.
Estou cautelosamente
otimista.
Obrigado.
É um milagre, Andre!
Vá ficar com sua esposa, filho.
Sua família precisa de você.
- Eu te amo, mãe.
- Eu te amo, filho.
Vai ficar tudo bem.
Está tudo bem.
Vai.
Por que o homem do dinheiro
do Damon
está escondido aqui
no meio do nada?
Eu gosto da natureza.
Além disso, me ajuda
a ficar longe de certo...
elemento criminoso.
Preciso daquele laptop
mágico que você tem.
Receio não poder fazer isso.
Belas tranças, Lucious.
Quando disse a Yana
que ela tinha de esperar
para conseguir o dinheiro,
estava enrolando.
Quanto tempo
antes de Damon chegar?
Uma hora, talvez menos.
Bem, você tem menos
de um segundo
para fazer uma escolha.
Ou você me dá esse laptop,
ou vou te matar exatamente
onde você está sentado.
Talvez.
Mas se eu fosse
acatar isso,
então eu teria que lidar
com o Damon.
Admito que são dois
resultados negativos.
Mas sempre há
uma terceira alternativa, certo?
Você e eu
só precisamos ser criativos.
Você me dá o laptop e lhe darei
uma vantagem sobre o Damon.
Uma hora para um homem
como o Damon não é muito,
mas para alguém
como você, Ray,
sei que irá fazer
o melhor possível, então...
Onde está o cofre?
Lucious?
ELEUTHERA TERÁ QUE ESPERAR.
SINTO MUITO.
Ray, onde você está?
APERTE O PLAY
Vadia dedo-duro
Vadia dedo-duro do caralho
E você sabe
- Droga!
E eu sei
E você sabe que eu sei
Como está o meu garoto?
Você conseguiu, menino.
Você é um verdadeiro Lyon.
Deus te salvou.
Eu sei.
Eu prometo a você,
custe o que custar,
honrarei o acordo
que fiz com Ele.
Eu vou proteger você
e a sua mãe.
E estarei ao seu lado
o tempo todo, certo?
Oi, irmãozinho.
Eu não podia deixar Deus
levar todo o crédito.
A expressão em seu rosto
não tem preço, Andre.
- Não estou entendendo.
- Não é complicado.
Fui eu, mano.
Eu respondi suas orações.
Não, Deus respondeu.
- Você...
- Pare com isso.
Por que Ele te ouviria?
Você é um assassino
a sangue frio, Andre.
Eu salvei sua família.
E só estou procurando
um pouco de gratidão.
Damon!
Você é minha fraqueza,
Cookie.
Saia da minha casa!
Não, não.
Vou ficar um pouco,
porque você me deve, vadia!
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco