Anteriormente em Empire ...
Sua megaigreja fez uma oferta
para uma performance de Tiana.
Não! Não!
Espere, ela está
tendendo como louca.
Quero te apresentar
a Kelly Patel.
O rei do vale do silício.
Ele não precisa de
introdução nesta casa.
Estou parando o próximo
lançamento do álbum do Treasure.
O que você fez fez
Empire parecer fraco.
Se eu fizer ondas agora,
vai parecer
Eu estou desafiando o Pop.
É sobre mudar as coisas.
Algo tem que mudar.
Você vai voltar para casa agora?
Ha-ha!
Você quer que eu volte para casa agora,
Lucious?
Para o império!
Ei, Yana.
Você veio até aqui só
para me dar um tapa?
Não se iluda.
Eu tenho shows alinhados
nas próximas semanas aqui,
mas eu não poderia sair
sem que você soubesse
o que eu pensei sobre
o que você fez.
Você tem direito a isso.
E você continuaria com isso?
Eu tenho outras coisas pra fazer.
Toda vez que você abre a boca,
você me diz quanta
dor você sente.
É quase como qualquer
pessoa que você já amou
te disse que você era lixo.
Isso parece familiar.
E você acreditou,
e eu sei que é por isso
que você me deixou.
Eu deixei você porque meu
reino precisa de mim.
Precisa de você,
ou você precisa disso?
Você disse o que
tem a dizer.
Agora diga adeus, Yana.
Vamos perder as
manhãs assim
quando eu voltar ao trabalho.
Você vai voltar ao trabalho?
Claro que vou
voltar ao trabalho.
Andre.
Eu tenho um mestrado
em enfermagem.
Eu amo meu trabalho.
Me desculpe meu amor.
É só que ... eu não sabia
estaríamos tendo essa
conversa tão cedo.
Você sabe,
Walker ainda é tão pequeno.
Eu posso ser mãe e
ter um emprego.
Obrigado.
Desculpas aceitas.
Eu só quero você ao meu lado,
Teri.
Milímetros.
O que aconteceu com o
álbum do Treasure?
Bem, todo esse trabalho
e Lucious ainda
colocou o original.
Você sabe, toda vez que eu tento
e fazer algo de bom
para o Empire,
ele me bloqueia.
O que você trouxe
do Treasure,
Lucioso nunca poderia ter.
Ela finalmente começou a soar como
ela mesma e não como um produto.
Como você pode fazer isso
com seus outros artistas?
Lucious não pode bloquear isso.
Bem-vindo de volta ao Tea Talk,
senhoras.
Como foram seus fins de semana?
Bem, eu tenho a chance
de recuperar o atraso
com minhas irmãs,
então isso foi bom.
Além disso,
tudo estava bem quieto.
Oh
Quieto?
Porque não foi isso que ouvi.
Oh-oh.
Ooh.
Oh!
Isso não parece um fim
de semana tranquilo
com as meninas para mim, Cook.
Não é assim que meus
amigos e eu provamos.
Oh
Isso - aquilo - aquilo foi
apenas um, um mal entendido.
Ah, foi?
'Causa...
Droga, Cookie.
Você não envelheceu um dia.
Parece que as barras não
podem quebrar esse preto.
No norte do estado é o novo Botox.
Isso é bom.
Veio para mim.
Eu não sei.
Você sabe o que?
Você e as três células
cerebrais que você não liberou
deve ter pensado que
era fofo, hein?
Eu deveria arrebatar sua bunda
e arrastá-lo através
deste estágio
com essas extensões
da loja do dólar.
Mas adivinhem, todos vocês.
Terapia realmente funciona!
Gente, eu sou livre!
Sou uma mulher nova em folha, querida!
Isso realmente funciona, baby,
e esse é o chá.
Obrigado.
Ok, então qual de vocês
Jerry Springer quer que
isso aconteça, não é?
Cookie, o público adorou.
Foi uma boa risada.
Você está certo, porque a prisão
era engraçada como o inferno.
Você sabe o que seria
ainda mais hilário?
Se eu arranquei seu recém-nascido
gritando de seus braços,
algemado e, em seguida,
tirou uma foto do seu rosto
como você está prestes a perder
tudo o que você
ama no mundo.
Cookie, desculpe-nos.
Como podemos fazer isso com você?
Eu pensei muito quando
estava em Miami,
e sinto falta de música.
Oh, nós amamos isso.
Nós amamos - nós amamos
essa jornada para você.
Ótimo ótimo.
Então, por que você não me dá
um segmento de música, ok?
Onde eu realizo os sonhos
musicais das pessoas.
Hã?
O que?
Hum ...
- "Hum" o que?
Lizzie tem seu canto de
comédia, onde seus companheiros
supostamente contar piadas.
Sim, é bom.
É uma boa ideia.
É só que o nosso show,
não é--
O formato do Tea Talk é
raiva, enxágüe, repita.
Sim.
Eles dizem algo louco.
Você finge ameaçar dar um
tapa nos dentes de alguém.
Fazemos tudo de novo.
Vamos nos ater a isso.
Respirar.
Mover.
Droga, a terapia funciona.
-Realmente faz.
Álbum do Treasure vendido
100.000 unidades
na primeira semana.
Ela é a número um na
Billboard, iTunes,
e todos os serviços de
streaming auxiliares.
Bom trabalho a todos.
-Mm-hmm.
-Confirmado?
Sim.
Hum-hum.
Você tem algo a
acrescentar, Andre?
Na verdade eu faço.
Alguém viu a Billboard
hoje de manhã?
E cito: "Alguns pulos,
"mas, caso contrário, uma tinta
com os números Tiana 2.0.
Quem se importa?
Empire tem algo novo? "
Tiana 2.0 não é
algo para aplaudir.
Nossa música
precisa ter força,
e se todo registro
soa como o último,
O próximo álbum do Treasure
vai virar madeira.
Com licença, pai.
Precisamos de uma atualização criativa.
É por isso que estou apresentando
Empire Raw
um evento musical para mostrar
nova visão e som
da nossa empresa.
Então você quer fazer Unplugged?
Você também tem uma máquina do tempo
para nos levar de volta a 1998?
Eu não estou falando
de velas perfumadas
e violões, pop.
Eu estou pedindo a cada um
de vocês para cavar fundo,
exponha as partes de si mesmo que
você sempre tentou esconder.
É aí que reside o
poder da nossa arte.
Você faz isso, eu garanto
Eu vou ganhar mais ASAs do que
Empire já recebeu antes.
Infelizmente,
os ASAs estão nomeando
em menos de duas semanas.
Então, o que você está
perguntando é impossível.
Eu acredito em nossa equipe.
Nós podemos fazer isso.
Ok, vou precisar
perguntar a todos
sair da sala por um segundo para que
meu filho e eu possamos conversar.
Fique exatamente onde está.
Tudo o que você tem a me dizer,
diga na frente deles.
Tudo certo.
É isso.
Você estragou duas vezes.
Você nos custou Tiana,
e você quase descarrilou
Lançamento do tesouro.
Você está como CEO.
Estou retomando as rédeas.
Você não tem autoridade
para me remover como CEO.
As ações do Império estão por toda parte,
e você não é mais o
proprietário majoritário.
Mas como você é uma
parte minoritária,
Estou feliz em conseguir uma mesa para você.
É apenas VIPs, mas tenho certeza
Eu posso puxar algumas cordas.
Qualquer coisa para você, pai.
Menina, oh, meu Deus.
Seu desempenho na igreja ficou
2 milhões de visualizações no YouTube.
O que?
Seu single, psht ...
maldito quase caiu Spotify.
-Então vamos levantar um copo ...
-Sim.
Para a primeira mulher a sobreviver
a um cancelamento em grande escala
com sua dignidade e
suas arestas intactas.
Sim.
Para Tiana, criança, sim.
Ok, eu vou pousar a caixa
de sabão por um tempo
e hum
apenas continue cantando.
Você sabe o que?
Acreditamos que as mulheres
têm opiniões, obviamente,
mas esse todo ...
Oh, não, nós somos ...
100 % atrás de você.
Obrigado, senhoras.
Ok, então o que é o próximo?
Ok, então temos planos
gigantescos para o seu single.
Tão gigantesco, mas também
medido e atencioso.
-Absolutamente.
Sim.
Estamos pensando
em sair em turnê.
Por que não fechamos alguns
campi de faculdades?
Tour?
Sim, eu amo isso.
Você sabe o que?
Gambino infantil
acabou de dar, tipo,
Jordans personalizados para
as primeiras cem pessoas
que veio à sua performance
no Coachella - gênio.
Personalizadas.
Personalizado como ...
-Que tal Tiana Timbs?
-Estrondo.
Ótimo,
por que não pensamos nisso
e depois vamos voltar para você?
Ok, perfeito.
Yay!
-Bossy, mandão.
Yay, mandão!
-O que é uma inicialização personalizada?
Oh, atire.
Você sabe o que?
Vou dar a vocês as informações
do meu esquadrão glam.
Eu sei que você não
trabalhou juntos,
mas apenas para que você saiba,
eles não viajam business--
somente primeiro ou particular.
OK?
Só para você ficar sabendo.
Ok, tchau, senhoras.
Tchau.
Onde vamos encontrar
botas personalizadas?
E uma - e uma - e uma beleza
Equipe da SWAT?
Eu sei.
Olha, eu sei que as
coisas estão apertadas,
mas prometemos a ela
verdadeira promoção, ok?
E tê-la em nosso
rótulo deve significar
que recebemos crédito em algum lugar.
Tiana precisa nos fazer dinheiro,
não nos coloca em dívida.
Ugh, podemos muito
bem nos chamar
Broke Bitch Media.
Você sabe o que?
Nós vamos transformar
isso em uma oportunidade
criar uma promoção
de guerrilha nervosa
que capta a
atenção do mundo.
E guerrilha significa barato.
Exatamente.
Dólar de 15 cêntimos!
E então eles nem me
deram um segmento.
Você acredita nisso?
Quero dizer, isso está
realmente bagunçado, certo?
Doc, vamos lá, você tem
que me dar algo aqui.
Eu não vou sentar aqui e ficar
bravo com você, Cookie.
Porque quando eu olho para isso,
tudo o que vejo são vitórias.
Ganha?
Ok, então ficando drogado,
ser preso,
e depois indo na
televisão nacional
ser humilhado,
essas são vitórias para você?
Ok, de onde você tirou
esse diploma novamente?
Você foi demitido?
-Não.
-Você saiu no seu host?
-Não, desta vez não.
E você falou sobre
Lucioso durante esta sessão?
E como você está dormindo?
-Muito bom.
Hum-hum.
-Bem maldita.
Você está crescendo, Cookie.
Eu posso ver a paixão
e a luz em seus olhos
voltando.
Então continue, garota.
Não deixe que um momento ruim estrague
toda uma série de coisas boas.
Celebre suas vitórias.
Você vai fazer o
álbum inteiro, mãe?
Me esgueirar de novo e
isso vai ser sua bunda.
Não, acabei de me desviar
do seu escritório.
Eu só tinha que ajudar meu
bebê a trazer o calor.
Você sabe disso, e ele sabia.
Sim, foi fogo, Hakeem.
Obrigado, mano.
A trilha sonora do
filme será acesa.
Sim, querida ...
Obrigado mãe.
-Graças à você.
-Eu preciso pegar as crianças.
Sim, você fez isso.
Oh, pessoal, podemos ter espaço
por um segundo, por favor?
-Sim claro.
-Sim.
Mas foi um ótimo trabalho.
Vai ser um sucesso.
Já é um sucesso.
Ó meu Deus.
Você e seus irmãos,
vocês são tão talentosos.
Você envergonha
eu e seu pai.
Sobre o que você
quer me ver?
-Tenho um problema lucioso.
-Aqui vamos nós.
Não, ele me quer como CEO
porque estou tentando
deixar o artista brilhar.
Não, amor, ele quer você fora
porque seu nome não
é Lucious Lyon.
E quanto melhor você fizer,
quanto mais irrelevante ele se sente.
-É simples assim.
-Você ainda tem
seu Império compartilha, certo?
Sim, ainda tenho meu
plano de aposentadoria.
Bem, use suas ações
restantes para me apoiar.
-Eu preciso de um aliado.
Amor eu te amo,
mas não estou interessado
em ficar entre
um concurso de mijar
com você e seu pai.
Porque só vai
me deixar
chateado e ensopado.
Não obrigado
Ma, eu não sei mais
o que fazer, ok?
Se ele parar o Empire Raw,
então eu estou fora.
Milímetros.
E todo mundo,
Andre?
Hmm?
Você sabe o que fez seu
pai ter tanto sucesso?
Ele tinha uma história,
e quando ele contou essa história,
as pessoas acreditavam nele.
Você tem uma história, querida.
Conte sua história.
As pessoas vão acreditar em você.
Não sei se tenho uma
história para contar, mãe.
Tem certeza de que não quer
produzir Empire Raw comigo?
Oh, criança.
-Podíamos fazer algo grande.
-Ah, não.
-Ma--
Não, não, senhor, Bob.
Eu quero minha musica
Eu quero voltar para a música
mas não pode ser com o Empire.
Querida, estou cansada.
E aquele maldito Tea Talk,
eles me desligaram.
Tudo o que eu estava pedindo era
um segmento de três minutos
para que alguém pudesse doo-wop.
Quando um não nunca te impediu,
Ma?
Você acabou de
reunir sua história.
Agora não há mais
uvas para mim.
Posso ter o último?
-Uau.
Oh
O que foi, Keem?
O que há, mano?
Fico feliz em ver que você
está de volta na cidade.
Eu ouvi a nova faixa.
É fogo.
Eu ajudei a produzir isso.
Ah, então você mantém
os inimigos do Twitter
nas suas costas?
Tentando.
Estou superando isso.
Obrigado por perguntar.
Vamos, príncipe, Bella,
é hora de ir com seu pai.
-Vamos.
Não!
Não?
Sinto muito, homenzinho.
Principe.
Vamos, Prince,
é hora de ir.
Vai passar algum tempo
com seu pai, está bem?
Vamos lá, cara,
passar um pouco de
tempo com o papai, ok?
Vamos.
Eu sei. Eu sei. Vamos.
Não!
Não não não!
Sinto muito,
eles apenas foram realmente unidos.
Obrigado pela compreensão.
-Não!
-Sem problemas.
Oi.
Uh--
Aqui você vem.
Olha cara,
Eu tenho tentado ligar para você.
Eu preciso falar com você.
Nós não precisamos conversar.
O André contou-lhe o
plano incompleto?
Eu acho que é uma ótima idéia.
Você está louco, porque você não
veio com isso, hein, Lucious?
Eu acho que você está com
ciúmes porque tem medo
Ele é melhor que você.
Olha, nosso filho é um gênio
quando se trata de
multiplicar dinheiro
depois de termos feito isso.
-Mas ele não é nós, Cookie.
- "Nós", "nós"?
Ele nunca realiza
uma visão criativa
do início ao fim, a menos
que eu tenha colocado
a coisa toda para ele.
E se você continuar fingindo
que ele pode fazer
coisas que ele não pode
e você encoraja isso,
ele vai arruinar o nosso legado.
"Nosso" legado?
Ele vai estragar a nossa perna--
eu ouvi isso certo?
Nosso legado?
Veja, porque agora,
há apenas uma semana,
você estava dizendo como você construiu
esse império por conta própria,
e você soprou
meu pequeno, mísero
400.000 em algum chiclete
e fitas de 8 faixas.
Mas agora você precisa de mim,
então é o nosso legado, não é?
Bem, adivinhe, Lucious.
Meu legado são meus meninos.
Então, eu estou apoiando Andre.
Hmm.
"Nosso legado."
E por lá,
um segundo banheiro feminino.
Você sabe, Becky, pensei que
estava vendendo demais, querida.
Você sabe,
as startups podem ser complicadas,
e - e eles - eles não
duram muito às vezes.
Mas você sabe o que?
Isso parece muito especial.
Você sabe, Tiana
estava lá para tocar
por um momento, mas acabou
pecando estava vencendo.
Então, estamos indo bem.
Então, o que você planejou
para ela depois do single?
Bem, você sabe,
estamos desenvolvendo uma estratégia
que trará consciência
para sua nova música
e nossa lista
ao mesmo tempo.
É um lançamento lento,
tipo de baixo orçamento.
Hmm.
Mais uma estratégia
deliberada.
E se eu te dissesse
Eu poderia atirar em Bossy
para o topo das mentes em
toda a América em um dia?
Eu pensei que você tinha
terminado com música.
Eu nunca terminarei com música,
querida.
É apenas, você sabe,
Do Império - ele tem
muita bagagem, mas eu amo o que
você está fazendo por aqui.
Sim, meninas irmãs
fazendo a coisa maldita,
sozinhos,
nenhuma ajuda.
Eu amo isso.
Ok, então qual é o conceito?
É isso.
Esse é o conceito.
O que você quer dizer?
Ok, vai comigo.
-Música ao vivo...
Hum-hum.
Garotas de Nova York mergulhando,
fazendo isso, bebendo dia.
Ok, esses são muitos
dos meus Ds favoritos.
Transmissão na televisão ao vivo
e em todas as
plataformas sociais.
-Então no Tea Talk?
-Ah, não, não, não, querida.
Maior que isso.
Deixe-me produzir isso de graça,
meu tratamento.
-Em mim.
-Que tudo bem.
Agradecemos que,
mas o que está nele para você,
Biscoito?
Você sabe o que?
Quando vocês deixaram o Empire,
Eu estava tipo, "Eles voltarão".
eu sinto muitíssimo
por duvidar do processo,
querida.
Eu vou ajudá-lo a tirar
essa cadela do chão.
Bem, vamos conferir.
Hum ...
-Nós estamos em!
Ótimo.
Nós estamos em!
-Ótimo. Vamos brindar a isso.
Oi.
Tracy.
Oh
Obrigado.
Você está adorável.
Fico feliz que ambos reconhecemos
precisávamos redefinir
nosso relacionamento.
Quero dizer, é importante que
você me veja como parceiro
agora que estou tão envolvido
no dia-a-dia no Empire.
Sim, suas contribuições
foram inigualáveis.
-Ah.
E eu tenho que me desculpar, hum,
por não reconhecer
sua perspicácia nos
negócios mais cedo.
Subestimei minha vida
inteira, Lucious.
Eu odiaria ver todo o seu
trabalho duro por nada.
O que você quer dizer?
Bem, tenho certeza que você está ciente
dos desafios que Andre
vem enfrentando
como líder nesta posição.
Estou ciente das
lutas pelo poder.
Mas, Lucious,
você é o único homem
que já liderou com sucesso
o rótulo a longo prazo.
Então isso significa que
você vai me apoiar?
Claro,
desde que você me apoie
no meu mais recente empreendimento musical.
-Mas é claro.
-Mm-hmm.
E se eu te dissesse
nós já estávamos sentados
em uma mina de ouro?
Agora eu tenho escutado
para alguns dos novos
materiais da Philly Street.
Ele pode ter largado o microfone,
mas ele ainda conseguiu.
E agora ele tem toda
uma nova geração
de músicos para influenciar,
apenas como produtor.
Um registro de retorno
20 anos em construção.
Há algo nisso.
Quero dizer, muitos
artistas da minha geração
são os mega-produtores de hoje.
Não é engraçado como as pessoas que
pensávamos que deixamos no passado
continua voltando para nós?
Oh, na verdade, Andre,
O Andre é realmente--
Desculpe filho
mas você não me deixa escolha.
Eu tenho o procurador de Tracy Kingsley,
e com isso
Estou retomando o
controle do Império.
Lucious ...
estamos todos tão felizes
por você estar de volta.
Você deve estar incrivelmente
orgulhoso de Andre ...
Colocando seu selo no
Empire com o evento Raw.
Junte-se a nós, Pop.
Eu estava apenas atualizando
nosso acionista majoritário.
Andre estava me levando
pelo programa.
-É ambicioso.
Um evento como este
em duas semanas, respeitosamente,
é imprudente.
Embora grandes riscos levem
a maiores recompensas.
Foi isso que aprendi
assistindo você, Pop,
antigamente.
Eu sei que é desconfortável, filho,
ter que vir e tentar tomar
as rédeas do Império.
Bem, acho que seria
realmente desconfortável
para todos nós se a AUSA
Conway se envolver.
Bem, meu nome foi limpo.
Bem, sim, mas a percepção
do público é complicada.
Eu odiaria ver o trabalho duro
da nossa equipe desperdiçado
sobre um equívoco.
Esse é um bom argumento, Andre.
Até a investigação
terminar
e a percepção do público
alcança sua inocência,
Eu acho que é melhor mantermos
o curso com liderança.
Eu acho isso sensato.
Empire Raw seguirá em frente,
e no que diz respeito
à atuação do CEO,
Vou reservar um julgamento
até depois do evento.
Enquanto isso,
vamos fazer tudo o que pudermos
para garantir seu sucesso.
Ei, o que foi?
Obrigado por se juntar a nós.
Bem, eu - eu não tenho
muito tempo, você sabe.
Andre quer passar por
uma terceira etapa.
Devon me diz que o
ensaio foi estressante.
Andre está sob
muita pressão.
Sim, provavelmente
deveríamos voltar lá
antes que ele comece a surtar.
Sim.
Bem, antes de você,
Eu só quero te perguntar
você acha que esse evento
é uma - uma boa ideia?
E você pode ser honesto comigo.
Quero dizer, sim, Andre
está nos chamando
em todas as reuniões e
explodindo nossos telefones,
e é muito,
mas no final do dia,
ele está nos deixando liderar.
Bem, é bom ser ouvido,
mas...
isso não é um apoio real.
Quando você caiu desse palco,
quem estava lá para ajudá-lo
a ganhar a confiança
voltar a fazê-lo novamente?
Você fez, Lucious.
Devon...
que te ajudaram a subir
profundamente em sua alma
e encontrar sua voz quando
ninguém mais poderia?
O senhor.
Agora, André quer dizer bem,
mas a razão que
ele te força
confiar em si mesmos
é porque ele nunca é
construí artistas do jeito
que eu construí vocês dois.
Andre não entende
o quão frágil
sua arte é.
E se você reconhece a
força que o construiu
e são leais a ele,
do que essa lealdade
será recompensada.
Ah sim.
-Tudo bem irmão.
Oh!
Não, é melhor você apoiar
seus artistas, bruh.
Você se lembra de
quando eu era CEO.
Ei, você é o único que
não bloqueou isso
de memória, Hakeem.
-Venha aqui, garoto.
-Está frio.
Eu aprecio você, cara.
Ouça, eu quero agradecer
por manter sua palavra
e me apoiando no
Lucious, cara.
-Significa muito.
-Nós Lyons.
-Isso é o que fazemos.
-Sim senhor.
Mas se você quisesse
me agradecer, mano ...
Mande Devon sair em turnê.
Bruh, ele está na minha casa,
comendo cereal com meus filhos.
Vamos lá, cara.
Eu não posso fazer isso.
Como você se sentiria se algum idiota
estivesse brincando de papai com Walker?
Está ficando confuso,
especialmente para o príncipe.
Não, é confuso para você.
Isso é com você, Hakeem.
Você pediu por isso.
Você pulou naquele
palco e exigiu
que você era o
líder no filme
filmando em todo o país.
E alguns CEOs ficariam
chateados com você.
Eu vi um homem adulto que
poderia lidar com isso.
Talvez eu estivesse errado.
Então o que eu tenho que fazer?
Você queria isso.
Encontre uma maneira de trabalhar com isso.
Tudo certo?
Mulheres e senhoras gentis,
por favor, desista de ...
Com licença, senhoras.
Tiana!
Cookie, não sabemos como
agradecer o suficiente.
Isso é muito melhor do que
poderíamos ter imaginado.
Não, não é necessário agradecer.
Você sabe que todo mundo
nesse palco é uma mulher?
Camerawoman, as garras.
O melhor garoto é uma melhor mulher.
Você sabe, senhoras,
você me fez lembrar disso
nós deveríamos estar
construindo um ao outro,
não derrubando um ao outro.
Poder feminino.
-Sim!
-Eu vou tomar uma bebida.
Oh.
-Tome uma bebida.
Tudo certo,
então Bossy Media é
o projeto da paixão
dessas senhoras,
Giselle Sims e
Becky Williams.
Sim, muito obrigado
por nos receber.
Obrigado!
Então mandão, é apenas um selo
musical dirigido por mulheres?
Ah não.
Não não não.
É um modo de vida.
Certo, senhoras?
Não é apenas uma festa.
É o futuro!
Posso te emprestar por um minuto?
-Nós amamos, amamos.
-Amei.
Queremos acelerar o
processo e focar o grupo
-o "Minuto da Música" -
-Quem, whoa, whoa, whoa.
Preciso que você ligue
para meu agente, sim.
Veja, porque eu vou
precisar de mais dinheiro,
mais recursos e, francamente,
mais de um minuto.
Eu sou um produtor, vadia.
Mandão!
Mandão! Mandão! Mandão!
Mandão! Mandão!
Feche isso em cerca de 15.
Obrigado.
Muito obrigado por ter vindo.
Aproveite o show.
Esta é uma grande
noite para Andre.
Verifique se está
tudo perfeito.
Perfeito.
-Você é perfeito.
Ei, André - desculpe.
Ah, uh,
Hakeem quer mudar
seu set list.
Ele quer que Porsha faça o gancho.
-Porsha?
Sim.
Está tudo bem, o que ele quiser.
-Sério?
Sim.
O que ele quiser, tudo bem.
Ok, sim.
Eu vou deixar você para isso.
Você ouviu tudo isso?
Tem muita
gente por aí,
e você fez isso.
Você assumiu um risco enorme,
e você fez isso colocando
tudo sobre a mesa
para seus artistas.
Me procure na primeira fila.
Nunca tive tanto orgulho
de ser sua esposa.
O que se passa, Nova Iorque?
E aí?
Família, seguidores, amigos,
o Comitê ASA também,
obrigado por terem
vindo esta noite.
sim!
Eu tinha algo planejado
de forma diferente,
mas alguém meu irmão
me ensinou o verdadeiro
significado do que é Raw.
Então hoje à noite, vou mostrar minha verdade.
Vou fazer isso pela minha família,
meus filhos, meu tudo.
Heh!
O que você está sorrindo, hein?
Você arruinou a vida
de alguém hoje?
Não, só estou tentando ver
se Andre puder,
furar sua aterrissagem.
Oh, isso é realmente maduro.
Você sabe, há um pai
fazendo o melhor que pode
com o que ele conseguiu
cuidar de seus filhos.
Entretanto,
você aqui sendo mesquinho,
tendo pontuação.
Sim, para os verdadeiros pais!
Nosso próximo artista
ajudou homens encarcerados,
homens como eu,
subir através de seu infortúnio.
Mas durante o ano passado,
ela ressuscitou para se tornar
uma voz definidora no Império.
Bem-vindo, seu melhor
novo artista, Treasure.
Tesouro!
Whoo!
Tesouro.
Tesouro?
Oh vamos lá.
OK.
Coloque Hakeem de
volta nesse palco
antes que seu irmão
pareça um tolo.
Seu filho da puta presunçoso.
Você sabotou seu próprio filho.
Faço o que tenho para
proteger meu reino.
Oh, certo, ok, então isso é tudo
que você tem, Lucious, hein?
Isso é tudo que você tem?
Você vai machucar
seus próprios filhos,
sua própria empresa,
só para ficar na luz, hein?
É o melhor para o Empire,
Confiar em.
Tanto faz.
Andre!
Diga a eles quem você é.
Diga a eles quem é meu bebê!
OK.
Diga-nos o que
está acontecendo.
A vida e o amor de meu
pai sempre foram música.
Mas eu não posso rap,
e eu não sei cantar.
Então acendi uma fogueira por dentro
dominar o lado comercial
da música para que ...
meu pai me veria.
Não funcionou.
Não foi o suficiente,
e esse fogo me queimou vivo.
Eu pensei que a única
saída era uma ...
.45 para o templo.
Meu dedo no gatilho.
Estrondo.
Nenhuma bala.
Mas a música não
só me causou dor.
Quando eu perdi meu primeiro filho,
meus irmãos escreveram uma música para mim
para me fazer sentir
completa novamente.
Para aqueles de vocês
que não sabem,
Eu sou bipolar.
Quando eu era maníaco,
a única coisa
que me derrubou
era cantarolar "Lean on Me"
como costumava fazer com minha família.
Isso mesmo, querida.
Eu aprendi que a música
tem o poder de curar.
Isso me salvou.
A música também salvou minha vida.
Então a música pertence tanto a mim
como acontece com qualquer
outra pessoa da minha família,
tanto quanto faz com qualquer
outra pessoa nesta sala.
E como líder do Império,
Eu não quero dizer aos
artistas quem deve ser.
Eu quero criar um espaço
para eles se compartilharem
com o mundo em seus termos
e fazer música que tenha o
poder de ajudar a curar
e inspirar e guiar
da mesma maneira
que me guiou.
Aquele é quem eu sou!
E essa...
Esse é o futuro do Império.
Eu nunca...
tenho mais orgulho
de você, meu filho.
Estou realmente
envergonhado que ...
Levei um minuto para
realmente ouvi-lo
e realmente ver sua
visão para o Empire.
Eu só quero que possamos
construí-lo juntos.
Por favor.
E agora eu gostaria
para Treasure
vir aqui
e abençoe esta fase
com uma performance
digno do meu filho André.
Venha, Treasure.
Eu nu minha alma, e tudo o que
eles se importam é o Lucious.
Andre, não, era você.
Ele apenas ajudou
as coisas um pouco.
Você ainda é CEO.
Você ganhou.
Eu preciso de um segundo
Posso te encontrar na frente?
Claro.
O que diabos você
está fazendo aqui?
Não seja tímido.
Você me quer aqui.
Você só vencerá o
Lucious se jogar sujo.
E isso não é cantar e dançar
para influenciadores.
Significa ir buscar sangue.
Eu não vou machucá-lo.
O que você precisa fazer, meu homem,
é colocar sua bunda
pomposa para pastar
antes de sua obsessão com
o passado desta empresa
destrói seu futuro.
É o melhor para ele
e para o Império.
É a única maneira
de salvar os dois.
Vejo?
Não importa o quanto
você fale sobre mim,
Eu sempre vou cuidar
dos nossos meninos.
Os pais devem colocar seus
filhos em primeiro lugar.
Por que você está
descobrindo isso, hein?
Você levou o evento dele,
e você fez tudo sobre você,
como sempre.
Espere, eu não entendi.
Quero dizer,
você me odeia tanto
que você não consegue ver
bem em nada que eu faça?
Não, eu não te odeio, Lucious.
Finalmente estou vendo você
por quem você realmente é,
e isso não é muito.
Hmm.
Por quê você está aqui?
Podemos conversar?