Anteriormente...
Quero interpretar Lucious
no filme da Empire.
Estou interpretando meu pai,
Lucious Lyon.
Você contratou
uma cantora silenciosa.
Por que ela não melhora?
Meu Deus!
Os fãs estão animados
por eu ser pró-vida,
então não vou
me desculpar.
- Por que está fazendo isso?
- É Damon Cross.
Você tem duas horas
para trazer meu maldito laptop!
É isso que voce quer?
Pegue!
Conheça o seu neto,
Walker Lyon.
DEUS ABENÇOE O WALKER
- Meu Deus, o que será que é?
uma colher ou um chocalho?
Qualquer coisa é melhor
do que soprador
de bolhas de prata.
Vai penhorar presentes
ou é só grosseria?
- Meu Deus.
- É prata esterlina.
Significa muito, Lucious,
que esteja aqui.
Bem, é bom estar aqui
e tirar os federais
da cola por um minuto.
Damon Cross
continua sumido?
Gostaria que estivesse
a sete palmos.
- Na igreja não.
- Certo.
O padrinho está aqui.
O padrinho está atrasado,
como sempre.
Houve problemas
com o ensaio, então...
- Precisamos conversar.
- Bonitão, olha aqui.
Pode levar os assuntos
do filme para outro lugar?
Seu Denzel de araque.
Onde está seu presente?
Vá sentar essa bunda
pra lá.
Provavelmente vai chegar
via Venmo mais tarde,
babaca sem respeito.
Eu tenho que atender isso,
com licença.
Você e Lucious
estão bem confortáveis.
Eu até vi você rir.
Sabe como isso me deixa
desconfortável, certo?
Sabe que estamos aqui
para focar
no meu lindo e perfeito neto,
certo?
E não o seu drama, Wendy.
Estou apenas dizendo...
Precisamos começar.
Onde está Lucious?
Tenho certeza que vai,
porque é mesquinha.
Está apenas começando.
Isso não será um problema.
Encontre-me lá.
Estou a caminho.
Aonde você vai?
Você não pode sair.
Os bebês não cometem pecados
que precisam ser perdoados.
Nós cometemos.
Para concretizar esse rito
de admissão no cristianismo,
temos uma performance
especial.
Sei que nem sempre
Estou certa
Não estou dizendo
Que sou perfeita, não
Quando você chegou
Na minha vida
Você me deu um sentido
De um propósito
Eu fugi do amor
E nunca soube por que
Porque ele fazia
Toda minha escuridão
Se transformar em luz
Luz
Todos meus erros
Todo meu orgulho
Toda dor que guardei
Dentro de mim
Você apagou o quadro negro
Quando abriu seus olhos
Tudo voltou a ser novo
Não é tão íntimo
quanto eu gostaria.
Lucious Lyon com medo
de ser acusado?
Vamos todos
para o inferno mesmo,
mas não gosto de pessoas
visitando meus netos.
- Como está sua família?
- Minha família está bem.
Que tal alguma diplomacia?
Você fica longe
da minha família...
E a sua continua respirando.
Fechado.
Porque ele fazia
Toda minha escuridão
Se transformar em luz
Luz
Como vai a Cookie?
Está andando melhor?
Não a conseguiria
no seu melhor dia, Damon.
Só estou percebendo
que compartilham
da mesma falta de noção.
Essa é a verdade.
Tudo voltou a ser novo
E eu sei que não joga
pérolas aos porcos.
Você me deu respostas
Me deu segundas chances
E é mais do que mereço
Tenho o que preciso
Contigo ao meu lado
Tudo voltou a ser novo
Legenda:
SilneiS | AlexandreMT | Thales
Josa | chereguedel | GoDo
SrLoko | Bea
AirtonSub | Sassenach
Revisão:
BrunoLoko
UNITED:
Quality is Everything!
Não vi isso
na programação da Teri.
Não quis acordá-lo.
Só queria vê-lo.
Ver se ele ainda está
respirando?
É, faço isso
desde que ele voltou para casa.
Sim, venho fazendo isso
desde Keem.
Ele era tão pequeno
quando prenderam você...
Eu tinha pavor
de estragar tudo,
pensando que não conseguiria
como
com André ou Jamal e...
Então, em vez disso, deu a ele
os problemas com a mamãe?
Sim.
Andre fez tão bem, não foi?
- Sim, ele fez.
- Estou tão feliz
que ele está por perto
para vê-lo...
Aproveite este pacotinho.
Sim, apesar de mim.
Não foi isso que eu quis dizer,
Lucious.
É bom ter uma casa cheia
novamente.
Quanto tempo antes de terminar
de se preparar?
Quero algumas coisas
para o quarto de hóspedes.
Fique à vontade.
Já viu tudo isso antes.
Lucious,
ainda podemos conversar.
Quero te dar espaço.
Seu avô é maluco.
Vamos torcer para você
não puxar os genes dele.
Pai?
Perdão por ter saído
do batizado.
Tinha que cuidar
de umas coisinhas.
Espero que esteja
fora do radar do FBI.
Conway tirou as acusações,
mas ela não aceitará a derrota
tão fácil.
Nem me fale.
A propósito, meus parabéns!
Você fechou o acordo
com a Fox.
É difícil fazer eles
abrirem os bolsos.
- Muito bem!
- Obrigado, pai. Eu agradeço.
Agora,
está correto o que li aqui
que você se declarou
o CEO permanente da Empire?
Sim, senhor.
Empire
precisava estar tinindo
para o acordo ser fechado,
então...
Não,
Empire precisava de um rei,
e você mandou bem
na situação.
Então agora,
para mantermos as aparências,
vamos precisar
que sente-se no trono.
- Tem certeza?
- Muita certeza.
Está bem.
Combina com você,
mas lembre-se,
sabe que estou de volta,
cara.
Sim, senhor.
Pai, tem como vir ao teste
do filme da Empire?
Temos que renegociar primeiro
o contato da Tiana.
Já cuidamos disso,
mas o filme precisa de você.
Quem melhor para comandar
do que o cara que fez a empresa
ser o que ela é hoje?
Esse filme representa
o legado da Empire, pai.
Precisa proteger isso.
Preciso mesmo.
Está bem.
Envie-me informações do escritor
e do diretor.
Quero falar com eles.
Sim, senhor.
Obrigado, pai.
Eu que agradeço, filho.
Não sei se estou suando
ou chorando.
É assim que funciona.
Se ficarem fofocando,
vão perder resistência.
Não fui eu, foi ela.
Ela é novata.
Todos juntos.
Fumou crack antes de vir?
Calada. A música da Lala
está tocando.
Uma boa pedalada
é como um bom sexo.
Precisa manter
o ritmo do parceiro.
Direita, esquerda,
direita, esquerda.
- Sincronize. Direita, esquerda.
- Já estou.
Não está!
Direita, esquerda, direita...
- Calada!
- Não fique brava.
Brigue com as calorias.
Com aquele bolo
que comeu no café.
Estou acabada,
e foi quase no almoço.
Sinto-me ótima!
- Vem para zumba comigo?
- Oi? Não!
- Você não vem? Está bem.
- Por quê, Becky?
- Ainda está bebendo muita água.
- Sou sedenta, está bem?
E muito obrigada por tocar
a música da Lala.
Foi um sucesso.
A batida é cativante,
e dá um gás.
E quem produziu ia nos clubes
que eu ia nos anos 90.
Então quer dizer
que você vai adicionar
à sua playlist
e tocar em todas as aulas,
especialmente nas que vêm
as blogueirinhas?
Posso testá-la nas aulas
da tarde,
e ver se a galera aprova
naturalmente.
Foi assim que criei Lizzo,
então...
Claro que você criou.
No entanto, tem só uma coisa.
Não tenho tempo
para o processo natural.
Preciso de uns esteroides.
E se eu tivesse um artista
mais renomado nessa música?
Alguém como a Tiana, talvez?
Se você colocar a Tiana
para participar na música,
faço essa música tocar
em todas as salas.
Em todas as aulas.
Ótimo saber disso,
pois posso trazer a Tiana.
- Beleza.
- Vou trazer a Tiana.
- Traga a Tiana.
- Foi ideia sua.
Já conheceu uma garota
Com quem tenta sair
Um ano para fazer amor
E ela quer que espere
Deixa eu contar a história
Da minha situação
Conto para essa garota
Os problemas da nação
Perfeito!
Traga a Cookie.
Eu estava em turnê
Em um show
Ela tinha cabelo grande
E um mini short
Eu subi ao palco
Pingando de suor
Andei pela plateia
E adivinha quem achei?
Sussurrei em seu ouvido
Vamos para a cabine de fotos
Para eu te fazer
Umas perguntas
Para ver se é sincera
Perguntei o nome dela
Ela disse: blá, blá, blá
Ela usava calça apertada
E um sutiã bem grande
Fiz alguns passos
E ela se empolgou
Perguntei o que achou do show
Ela respondeu: fiquei animada
- Comecei a lançar
- Corta!
Errado! Está Errado!
Quem colocou essa corrente
idiota no meu filho?
Eu nunca usaria algo
tão brega.
Você, de óculos,
parece um idiota.
Tire-os.
Menina, não sei quem
te ensinou
a rebolar igual
ao Roger Rabbit,
pois você rebola igual
um animal ferido.
Lucious, estamos honrados
em recebê-lo aqui.
Por que não passa suas
sugestões para um assistente?
Cara, não tente me acalmar,
me passando para o assistente.
Eu inventei esse lance.
Podemos fazer essas mudanças
superficiais depois do ensaio.
Não, superficial é a sua visão.
Está óbvio que não entende
que a Empire
foi construída nos detalhes,
nas coisas específicas.
São os detalhes
que a fizeram prosperar,
e isso não são apenas
detalhes.
De agora em diante,
aqui será uma produção
de Lucious Lyon,
e vai ser filmado assim.
E nós faremos isso direito.
Venha aqui.
Ele está maluco.
Não sei quem contratou
aquela garota
para ser a Cookie,
mas ela é só uma sósia.
Quero uma Cookie verdadeira.
Na verdade, eu quero
falar com o roteirista!
- Na verdade...
- Cadê o roteirista?
Fui eu que escrevi.
- Você escreveu isso?
- Isso.
Onde está o roteiro?
- Está tudo bem?
- Está.
Não fique nervosa, tá?
Não precisa de tudo isso.
Empire está feliz
em oferecer o melhor acordo
para uma artista feminina
na história da gravadora.
Saúde.
Andre, é incrível ainda ter
seu apoio. De verdade.
Assinaremos o contrato
dos cosméticos
após o show de hoje.
Precisamos que faça
uma declaração,
esclarecendo o que disse
sobre o aborto.
Fizeram uma publicidade
bem pesada sobre isso
- e não queremos problema...
- Eu fui bem clara.
Pegaram você no meio
de uma crise emocional minha.
E a emoção te fez dizer algo
que não entende completamente.
A última vez que acharam
que eu não sabia o que falava...
Eu perdi um bebê.
Um sobrinho seu.
Eu te entendo.
Todos sofremos
por causa de coisas
que estão fora
do nosso controle, certo?
Isso é algo que
você pode controlar
antes que sua carreira
saia dos trilhos.
Andre, entre todas
as pessoas,
achei que você entenderia.
Sua esposa tem um versículo
bíblico para cada ocasião.
Minha esposa
é enfermeira de PS
de um hospital
de baixa renda há 10 anos.
Ela realmente testemunhou
os horrores
das mulheres
sem assistência obstétrica.
Não tem nada
de cristão nisso.
Eu preciso que você
conserte isso, Tiana.
Você merece isso.
Está bem?
É bom te ter de volta.
Era o batismo
do meu neto, criança.
Produtores viram
fotos suas e do Lucious
próximos na cerimônia,
a ótica os preocupou.
Bem, seus agentes deviam
se atentar aos paparazzi
tirando fotos particulares
da minha família.
Isso está acabado, né?
Não tenho que preocupar
com Coocious 4.0?
Certo, eu não sou
uma doença infecciosa
e Lucious foi inocentado,
onde quer chegar?
Isso não é um não,
vale a pena arriscar
o que construimos
por se fazer de sonsa?
Lucious e eu somos complicados,
não tente nos entender.
- Dentes.
- Perfeitos.
Tchau, criança.
Tenho um show a fazer.
Ser pego traindo com uma modelo
da Playboy em um drive-thru?
Nunca ouviram falar
de delivery?
Cookie, você e o Lucious
viajaram de férias com o Jackson
e a esposa dele na Grécia?
Ele estava traindo
ou fazem swing?
Você sabe,
nós só tentamos ter sucesso.
Bem, você deve ter uma opinião
sobre Skye Summers vender
- seus nudes para o TMI.
- Sim, acho que ela é esperta,
por vazar as próprias
fotos em vez de ser chantageada.
Sabe tudo sobre isso não é?
Quem aqui não viu
os cookies da Cookie?
Bem, ao menos minha massa
ainda faz algo crescer.
Para quem foi esse nude?
Foi para o Lucious
ou seus outros namorados?
É difícil acompanhar os doidos
tentando fazer sucesso.
É sensato para qualquer famoso
tirar fotos nuas de si?
Ela deveria saber que iam vazar,
aposto que queria ser hackeada.
Certo, você não sabe
nada sobre a situação dela.
Essa é a vida de alguém,
não uma chance sua
de se sentir superior.
Tenho uma pergunta,
Lizzie, qual foi a última vez
que o mofado do seu marido
te pediu nudes?
O quê?
O gato comeu a sua língua?
Bem, é isso, pessoal,
sabem o que significa
quando seu marido
não quer mais ver
fotos da sua bunda mole.
Sim, eu sei.
Meu marido me trocou
pela babá há seis meses atrás.
Bingo! E é isso aí!
Vai para o comercial.
- Por que é tão má?
- Por quê? A vadia me afrontou!
- Isso foi demais.
- Vou longe demais?
Me encontra lá fora, vadia.
E lá vai ela.
Olha, vai à merda.
Por que você não atira
num filhote ao vivo da próxima?
Ela me dá nos nervos,
dou um presente de desculpas
depois ou algo.
Isso parece impulsivo,
é área de atuação
da sua nova psicóloga.
Não, terapia é para brancos,
gata.
Os produtores
acharão ruim se não for.
Bem, eu não vou.
Cookie, não sei o que houve
contigo e o Lucious,
mas precisa resolver,
vejo você tentar esconder,
todos acham
que vocé é chata...
- Fale algo para você ver.
- Ia dizer "amarga."
Viu como se exaltou?
Vai resolver isso
antes que seja demitida
e mude de integrante
do Tea Talk
para ser uma piada.
Drinks gelados
sempre que precisar,
e sei que precisa às vezes.
Móveis sob medida,
e o termostato
nunca passa de 22ºC.
É tão lindo isso aqui.
Só quero tocar em tudo.
Não é só a decoração.
A Bossy é dirigida
por mulheres para mulheres.
Por isso seria
tão maravilhoso ter você.
Uma mulher empoderada,
brilhante, bonita e forte
ajudando a apresentar
nossa nova artista, Lala,
- para o mundo.
- Sem dúvidas.
Estávamos pensando, esperando,
desejando e orando...
Que você gravaria um verso
em seu single de estreia.
Eu ajudaria,
mas o Andre tem me prendido
até que essa bagunça do aborto
seja resolvida.
Parece não ser confiável
até que um homem limpe, então...
É, isso parece
mais coisa do Lucious
- do que do Andre.
- Nem me fale.
Tenho de ir.
Desculpa por fugir,
mas tenho de ir ao palco
e pedir perdão por ter opinião.
Uma opinião ignorante
sobre o interior.
Deixe-me falar contigo
um minutinho.
Aqueles homens da Empire
podem fazer você subir no palco,
mas não podem fazê-la dizer nada
em que não acredita.
Entendeu?
Sim, obrigada.
Tchau, pessoal.
- Tchau.
- Até mais, obrigada por vir.
Página 17,
isso tem que ser cortado.
As coisas na página 19...
Não sei
o que estava pensando.
Não pode dar crédito a Cookie
por uma ideia que é minha.
Não, isso está fora.
O que foi isso?
Não pode dizer nada disso
sem que alguém perca sua vida.
Aliás, como ficou
sabendo do Philly Street?
Ele é um dos maiores "e se".
Não posso tirá-lo.
Ninguém quer ouvir falar
sobre Philly Street.
Eles querem ouvir
sobre a história da Empire.
Querem ouvir minha voz
em carne e osso.
Comecei a vender drogas
aos 9 anos para comprar comida.
Mas foi a música
que te salvou.
Agora estamos no caminho certo.
Vou te dar as novas notas agora.
De volta em carne e osso.
Está bonitão, Lucious.
Esse script está fazendo-o
sentir nostalgia de antigamente?
Também tenho
algumas notas.
Tipo, onde diabos estou
no maldito script?
Infelizmente, estamos cheios
de viciados em Philly.
Não pode me tratar assim,
já que tenho ações da empresa.
Como foi quando Cookie te disse
o preço de um coração?
Aposto que estão brigando
há meses por ela me incluir.
Na verdade,
nem sequer a mencionamos, Tracy.
E algo que deve ter
em mente,
se Eddie Barker ou Shine Johnson
não me assustaram,
o que acha que uma loirinha
pode fazer?
Querido,
Sou só uma branca de 1,50m
que cresceu na Filadélfia.
Eddie e Shine não chegam
nem nos meus pés.
E adivinhe.
Nosso filho me deixou
mais dinheiro que Deus.
Vim para ficar.
Não pode me apagar, Lucious.
Como sei que são legítimos
e que não veio pelo Full House?
Última vez que olhei no espelho,
eu ainda era negra.
- O que te traz aqui hoje?
- Um taxi.
Quais os desafios
que gostaria de discutir?
Não tenho nenhum desafio...
Nem sei por que estou aqui,
está bem?
Eu vim por causa
do meu agente estúpido.
Você é bem rápida
com esses dedinhos
na barra de pesquisa.
Também posso procurar,
com meus dedos.
Vamos ver o que temos aqui,
doutora.
Nossa, quem é...
esse pedação
de mal caminho aqui.
- É meu irmão.
- Ele é solteiro, garota?
Minha esposa
está na próxima foto.
"You're Só Beautiful" do Jamal
foi nossa primeira dança.
Os gêmeos de 2 anos atrapalham
um pouco nossa vida sexual,
mas já estamos juntas
faz 5 anos.
- Parabéns.
- Obrigada.
Como está indo
seu casamento?
Fiz grandes mudanças
nos últimos 6 meses.
- Gigantes, querida.
- E você os apoia?
Estou na TV
toda dia de manhã, não?
Sim, Lucious de volta
tem sido um teste.
E sim,
tem uma possibilidade
de que eu talvez
tenha ido longe demais hoje
mas é por um motivo.
Não gosto daquela vadia, beleza?
Podemos falar que esses
20 minutos foram 1 hora
para a gente ir embora
e assistir "Real Housewives"
- de pijamas?
- Você que sabe.
- Vou ser paga mesma.
- De boa. Sou rica, querida.
- Tenha um bom dia.
- Mas, antes de ir,
percebi essas
olheiras gigantes suas.
Como tem dormido?
Melhor do que minha maquiadora
vai dormir.
Vadia.
- Saúde.
Obrigado por dar
outra chance para ela.
Estamos felizes de saber
que os comentários da Tiana
foram tirados do contexto.
Na cultura do cancelamento
não tem nuances ou perdão.
Quero agradecer
a Technique New York
por me receberem.
Hoje era para ser uma celebração
de bochechas fartas,
lábios carnudos,
narizes largos,
da beleza em todas as formas,
da inclusão.
Manda ver, garota!
Mas aparentemente,
inclusão só é celebrada
quando é conveniente
ou quando não ofusca
o lançamento
de um produto multimilionário.
Um monte de homens quiseram
que eu viesse aqui hoje
e dissesse
que me equivoquei
quando disse
que toda vida é preciosa.
Mas eu acredito em vocês,
meus fãs,
para ouvir uma verdade
desconfortável
porque tudo que eu disse
foi de verdade.
Eu sou pró-vida.
Coloque uma foto minha
Na parede
Não pode me dizer
Que não posso ter tudo
Não sou eu
Quem está decidindo
Sente-se e observe
A casa cair
Tenho reconhecimento
Sou um pouquinho incrível
Minha vida nem sempre
Foi bela
Não há nada que eu
Não tenha visto
Tem algo errado.
Sim, você desperdiçou
meu tempo, duas vezes.
Vamos embora, pessoal.
Estou seguindo
Só minha opinião dessa vez
Não pode falar nada comigo
Mantenho a cabeça erguida
Eu reino
Não me sinto mal por isso
Não me sinto mal
Meu brilho
É só o que me interessa
Não preciso de você
Por perto
Não me sinto mal por isso
Não me sinto mal
Você a fez fazer isso?
Tiana é dona
do próprio nariz.
Isso que ela
está tentando dizer.
Não pode falar nada comigo
Mantenho a cabeça erguida
Eu reino
Não me sinto mal por isso
Não me sinto mal
Meu brilho
É só o que me interessa
Não preciso de você
Por perto
Não me sinto mal por isso
Não me sinto mal
Gladys, oi.
Sem oi.
Não trabalhamos mais aqui.
- Temos a Bossy Media.
- Mas fui muito amada aqui.
- Ela não é mais sua colega.
- Sei que somos competição.
É uma negociação.
O Andre vai vir com conversinha.
- Não vou deixá-lo.
- Nada de ser boazinha.
Isso.
Sem ser boazinha.
- Oi.
- Está tudo acabado.
- Não era o que eu esperava.
- O que está acontecendo, Andre?
Tem dedo seu
no que a Tiana está fazendo.
Se encontraram ilegalmente
e fizeram a cabeça dela.
Essa foi nossa ideia
para fazê-lo concordar
- a colaborar conosco?
- Exato.
E sabe que isso vai recuperar
a carreira da Tiana.
Me vê fazendo isso
com artistas há anos.
Colocarei Tiana de volta
nas paradas
sem ajuda da sua
gravadorazinha.
- Gravadorazinha.
Que não trabalhará com Tiana
ou qualquer artista da Empire
nunca mais.
Está pensando
o mesmo que eu?
É claro,
vamos pegar um tijolo
e quebrar
todas essas janelas.
Ou apenas assinamos com Tiana
antes dele.
Na verdade não estava
pensando nisso.
Giselle!
E aí, mana!
- Você está ótima!
- Você também.
Isso tem que acontecer.
Tiana será levada por Andre
ou por mim.
Passo metade do ano fora
e todo mundo aqui
esquece como fazer
o seu maldito trabalho.
Você precisa se acalmar,
Andre está indo muito bem.
Sim, ele está ótimo.
Sabe de uma coisa,
tive uma ótima ideia.
Por que não fazemos White Tracy
ser a próxima CEO da Empire?
- Muito obrigado.
- Disponha.
Pai, quem diabos é
Philly Street?
Philly Street costumava ser
o garotão naquele tempo,
mas seu pai veio e roubou
toda a luz dele.
- Ele não é ninguém.
- O quê?
Pai, o roteirista disse
que ele é especial.
Por que o tirou do filme?
Em quem você confiará mais
para saber sobre Empire,
em mim ou algum qualquer?
O bebê acabou de dormir.
E não esqueceu o monitor.
Ótimo, e tenho certeza
que não esqueceu de colocar
- o pequeno Walker de costas.
- Claro que não, Cookie.
- Não é meu primeiro filho.
- Eu sei que não,
mas foram anos entre um e outro,
só garanti que não esqueça.
Andre, pode fazer a oração?
Sim, senhora.
Querido Deus, abençoe
essa refeição.
Nossa família teve
momentos ruins,
mas nos reunimos
e permanecemos unidos,
recompensados por momentos
como esse.
Obrigado, Deus, amém.
Amém e que Deus abençoe
meu bebê, Jamal.
Sabe de uma coisa,
gosto desse som,
unidos, como uma família.
Vamos pensar nisso,
Tiana não é da família?
O que quero dizer, é que ela é
a mãe dos meus netos.
Hakeem a tornou parente.
Nós a tornamos uma estrela.
Por que parece que ninguém
é capaz de controlar
- aquela maldita boca?
- Que droga, pai.
Então tentar controlar Tiana
ou qualquer mulher, nesse caso,
é a estratégia errada.
Por que não tenta
respeitá-la?
Não, a maldita boca dela
nos custou um contrato
multimilionário.
Certo, então ela não pode falar?
Ter a própria opinião?
Perguntar um homem o que falar?
Quer saber?
- Vamos comer.
- Estou resolvendo..
Não, está lidando mal com isso,
filho.
Eu vejo que estamos no final
de nove jogadas,
e você só acertou
duas vezes.
E eu vou ter que correr lá
para que você não nos ataque
como um família.
Sente-se Andre,
ignore seu pai.
- Me ignorar?
- Sim.
- Você vai me ignorar, Cookie?
- Claro que vou, observe.
Vocês passam o tempo todo
tentando provar
que podem fazer tudo
sem mim.
Pois bem, não podem.
Agora vocês sabem como é.
Pelo menos ainda tem comida
no meu prato.
Pensei que Cookie
fossse dura na queda,
mas seu pai ganhou o prêmio.
Lucious é tão dramático.
Digo, ele não poderia pelo menos
terminarmos de comer...
Para jogar tudo no chão?
Ele disse que não cuidei bem
da empresa.
Você acredita nisso?
- Acha que ele quer meu sucesso?
- Ele não quer que coma.
Andre, estou com fome!
Desculpe-me, Teri.
Não tenho comida.
Posso gerir a empresa
melhor do que ele.
Eu posso.
Não me espere acordada.
O quê? Aonde está indo?
Preciso ligar para Tiana.
Preciso resolver isso.
O problema é: Vida de start-up
não é glamurosa.
- Não.
- A única vantagem
que temos sobre a Empire é
não precisar lidar com a Tiana.
Sim, aquela que não sabe cantar
e que você queria lançar.
Lala sabe cantar, tudo bem?
Chega de discutir.
A discussão agora
é sobre assinar com a Tiana.
E não devemos!
Seria um preço baixo.
Seria comprar LeBron
com desconto.
- LeBron?
- Sim.
LeBron, sério?
Talvez se LeBron pensasse
que tio Sam deveria ter
alguma voz
sobre o que entra na sua vagina.
O Twitter está fazendo
da vida da Tiana um inferno.
Os fãs dela vão abandoná-la
como se ela fosse MAGA Kanye.
Todos gostam
de uma reviravolta.
Eu só vejo isso
como realmente é.
- Uma oportunidade de negócios.
- Não é só...
Escute.
Para mim, é pessoal.
- Por quê?
- Porque...
Eu já fiz um aborto antes.
- Me desculpe, Becky.
- Foi uma decisão difícil,
mas ainda foi minha decisão.
- Certo.
- Se assinarmos com ela,
vou me sentir
como uma hipócrita.
Agora, sendo sincera.
Eu também já abortei.
Foi durante uma fase difícil
com Eddie.
Achei que o casamento tinha
acabado e...
Então deveria entender.
O que eu entendo:
Tiana tem sorte,
é privilegiada
e reconhecida,
mas não irá
nenhum congresso.
Não está no júri
do Supremo Tribunal
e ela com certeza
não está fazendo leis.
Ela simplesmente tem
uma opinião diferente da sua
e nós não precisamos
concordar em tudo.
Isso não é
sobre opiniões diferentes.
É sobre perder o controle
de nossos corpos.
Essa empresa
foi criada
para empoderar mulheres.
Tiana é exatamente
o oposto disso.
Se a empresa foi criada
para empoderar mulheres,
todas as mulheres,
ela tem o direito
de ser ouvida.
- Não é mesmo?
- Não.
Você não entende.
Está claro.
Becky.
Por que acho
que seu showzinho
no jantar tem mais a ver comigo
do que com Andre?
Porque você se acha.
Precisamos conversar,
Lucious.
Sobre o quê?
- Não tenho tempo...
- Tempo para falar sobre o quê?
Lucious, eu te perdoo,
tudo bem?
Espere. Você me perdoa?
- Sim.
- Pelo quê?
Por tentar ajudar Andre
a se matar.
Veja, passei...
Esses últimos seis meses
sem você e não foi fácil.
Eu pensei em você e...
Eu me coloquei no seu lugar.
Sei que você tem
o jeito Lucious Lyon
de demonstrar amor,
mas você deveria ter me falado
o que estava acontecendo
com Andre.
Você deveria ter me dito.
Eu sou mãe dele.
Mas como queremos
virar a página,
estou disposta
a esquecer isso.
Tudo bem,
mas eu não te perdoo.
Porque você deveria ter entrado
naquele maldito helicóptero.
E, em vez disso,
você me deixou pensar
que você estava dormindo
com aquele homem.
- Por quê?
- Eu não sei, Lu...
Não, você disse
que queria conversar,
então vamos conversar.
Por quê?
Porque eu estava cansada.
Eu estava magoada
e com raiva.
Eu precisava de um tempo
desse turbilhão de emoções
para recuperar o meu fôlego.
E agora
você não consegue dormir,
porque a culpa
está te devorando.
Não, não é culpa.
Não me arrependo de nada.
Quando te pedi em casamento
de novo, Cookie,
realmente levei
nossos juramentos a sério.
Fiz todo o possível
para me tornar o homem
que você queria.
Consegui o centro comunitário.
Eu era bom.
Eu fiz tudo certo.
Você não fez tudo.
Você não fez tudo certo,
Lucious.
Você me traiu.
- Como você fez com Damon.
- Eu não dormi...
Você me deixou pensar
que sim
por seis meses!
Eu já não fui punida
o suficiente?
O que quero dizer é
que não quero desistir de nós.
Ainda nos amamos, certo?
Também tive muito tempo
para pensar.
Pensei no que você disse
sobre o amor naquele hangar.
Talvez já o matamos.
Diga ao marketing que,
ao contrário desses blogs,
a Empire não está afundando
sob meu comando.
Só estamos mudando a rota.
Imprima isto.
E reúna os outros departamentos
na sala de conferências.
Eles já estão lá
há 30 minutos.
Quem convocou essa reunião?
São notícias maravilhosas.
Vou contar a minha sócia.
Obrigada.
Tchau.
- Tudo bem.
- Deus do céu!
Certo, tudo bem.
Eu estou bem.
Mesmo sem um artista famoso,
o single de Lala é a música
mais requisitada
na aula de Joseph,
então, na próxima semana,
estaremos em todas
as playlists possíveis,
porque mandamos ver.
- É isso aí!
- Mandamos ver.
Posso receber o pagamento agora?
É isso aí!
Na sua idade,
eu era paga com experiência.
Abaixe a crista.
Está bem. Estou aqui.
Trabalhando de graça!
Aí está ela.
Garota, pega uma taça,
adivinha só:
Faço parte da Bossy agora.
Becky, eu já estava
te mandando mensagem.
- Tiana chegou...
- Eu invadi.
Vejam bem,
quem mais pode me apoiar,
se não uma gravadora
dirigida por mulheres?
Não é?
Pegue uma taça, querida,
este champanhe está ótimo!
Eu precisaria
da garrafa inteira.
- Podemos conversar lá fora?
- Essa pergunta é minha.
- Pega leve.
- Só lembrando,
eu sou o meu próprio mestre,
então...
- Sou eu que mando.
- Já voltamos.
Já voltamos,
chefona da Bossy.
Bossy!
Você...
Você a assinou sem me dizer.
Aproveitei a oportunidade,
da mesma forma
como você fez com Lala.
Aproveitou a oportunidade
para deixar claro
que manda
mais aqui do que eu.
Este não foi um jogo
de poder, Becky.
Podemos ter nossos planos
de cinco anos em um ano
se reabilitarmos a imagem
da Tiana. Qual é.
Eu te prometo, Becky,
somos parceiras.
- Eu sei.
- Certo.
- Parabéns, parceira.
- Obrigada.
Estou com você.
Você
Você tem o que preciso
Mas você diz
Que ele é só um amigo
E você diz
Você, querida
Você tem o que preciso
Mas você diz
Que ele é só um amigo
Fiz todas as anotações
à risca.
Esta é a sua visão
do começo ao fim.
É como ver a Empire
sendo construída de novo.
Infelizmente,
ainda precisamos achar
uma substituta
para essa Cookie.
O elenco está organizando
uma reunião amanhã.
Eu quero estar lá.
E eu estava a caminho
Para ver minha bonequinha
Estava feliz em dizer
Bem, eu perdi tudo isso
da primeira vez.
Agora tenho um assento
na primeira fila.
Meu Deus, Tracy,
você é como o vírus da herpes.
Está sempre voltando.
Lucious, sei que esse
é o seu jeito distorcido
de fazer um elogio.
Nós temos que parar
de andar com o pé errado.
- Eu tenho valor, Lucious.
- Por favor.
Soube que tirou o papel
do Philly Street
como fez comigo.
Lembro de ouvir sobre ele.
Eu tenho alguns amigos
que são amigos dele.
Como sempre, Tracy,
você sabe do que está falando,
mas ninguém mais
neste planeta sabe disso.
Pelo bem do filme
e a autenticidade
que você queria,
eu perguntei por aí
e o encontrei.
Philly Street.
Lucious Lyon,
ouvi dizer
que você estava falando de mim.
O universo está envenenando
homens contra mim, e eu só...
Vou dar uma bolsa Chanel
e abrir uma conta para você.
- Preciso falar com a médica.
- É desnecessário até para você.
- Sinto muito.
- Me convenceu.
Ingressos para o Tea Talk?
- Te amo por isso.
- E eu amo você por isso.
Liga para o meu escritório
que eu resolvo.
Irmã, levante a cabeça
e esqueça os homens.
Eles não valem a pena.
Por quê você está aqui?
- Pensei no que você disse...
- Você pode pensar de casa.
Por quê você está aqui?
Eu... bem, eu...
Eu quero...
eu quero tentar.
Quero tentar terapia.
E eu quero mergulhar, sabe,
ver se é para mim, entende?
Mas eu tenho
algumas orientações,
porque não sou dedo duro.
Então, não estou dedurando.
E eu não gosto
dessas coisas, tipo,
eu não quero isso.
E não estou me inscrevendo
para uma dessas
religiões espaciais esquisitas
de Hollywood, certo?
Você deve ter me confundido
com uma fã.
Eu não estou aqui
para bajular você, Cookie.
Você não define os termos.
Você faz o seu trabalho.
E essas impressões iniciais
sugerem um trabalho demorado.
Eu sabia
que isso era um erro.
Bem, você sabe
onde está a porta.
Não consigo fazer isso.
Não consigo...
Já passei por muita coisa.
Deus sabe que já passei
por muito mais
do que tenho passado
nessas últimas semanas, mas...
Não consigo dormir.
Por que não consigo dormir?
Vamos descobrir o porquê.
Esta pronta?
Algumas pessoas te dizem
para fechar os olhos e dormir...
NOVE MESES DEPOIS
Eu digo, mantenha
seus malditos olhos abertos.
Porque quando
eles me pegaram dormindo,
esse foi o dia em que morri.
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco