- Anteriormente...
- Sou minha própria artista.
Faça com a música
o que Tiana não fez.
Não estou sentindo
essa faixa idiota.
Vamos precisar
que fique no trono,
- mas lembre que estou de volta.
- Sim, senhor.
Homens queriam
que viesse aqui esta noite
e dizer que errei quando disse
que toda a vida é preciosa.
Eu disse o que disse
e falei sério.
Realmente desafia
sua masculinidade
eu estar 100%
por trás do seu legado.
DAQUI OITO MESES
Dizem que antes
de você morrer,
toda a sua vida
passa na sua frente.
Isso explica
as vadias irritadas que vejo.
Imaginei que viria atrás
de mim um dia.
ATUALMENTE
O gato comeu sua língua?
Meu Deus.
Sabe o que significa
quando seu marido
não quer mais ver fotos
da sua bunda flácida.
Ria o quanto quiser,
Srta. Cookie.
Sei que convenceu meu filho
a me trancar neste lugar.
Bem, está tudo bem,
porque eu serei
a última a rir.
Legenda:
MaLorencini | EvyDine
AlexandreMT | Thales | Julie
Revisão:
BrunoLoko
UNITED:
Quality is Everything
Bravo, estupendo.
Você venceu.
Buscaram suas coisas.
Já conseguiu se acalmar?
Você já gastou
dinheiro suficiente.
Pode voltar para casa agora,
porque...
O que quer que eu diga,
eu sinto muito?
Sinto muito. Você venceu.
Você vai voltar
para casa agora?
Para você se livrar
por me tratar como lixo?
Você não se sente bem,
a menos que alguém esteja lá
para você punir.
Não, estou de boa, Lucious.
Não tem mais carta branca
sobre minha casa, querido.
Esses dias acabaram,
então pode ir embora.
Olha, cara, você disse coisas.
Eu disse coisas.
Mas é isso que fazemos,
e então resolvemos. Quero dizer,
estou tentando nos colocar
na mesma página, querida.
Faz duas semanas.
Vai voltar para casa ou não?
Voltar para casa!
Você quer que eu volte
para casa agora, Lucious?
Depois do que disse
sobre meus míseros US$ 400 mil.
Não, senhor.
Estou cansada.
Estou cansada
de receber migalhas,
e implorar pelo que é meu
por direito.
Então, você venceu.
Você venceu, Lucious.
Você venceu.
Aplausos!
Aplausos a você, Lucious,
porque estou cansada.
Estou cansada. Chega.
Eu cansei de falar.
Eu cansei de andar.
Cansei de pregar,
chorar, orar.
Meus joelhos
estão cansados, Lucious!
Estou cansada.
Além disso,
você fez tudo sozinho, certo?
Construiu tudo isso sozinho,
sem ajuda.
Meus 17 anos
não significaram nada!
Aproveite sua vida.
Viva sua melhor vida,
querido,
porque é isso
que estou prestes a fazer.
Droga.
Sabe, preciso avisar
as pessoas
para que parem de deixar
a ralé subir no meu andar.
Sirva-se do resto
daquele champanhe.
Viva a Empire!
É melhor você voltar aqui!
Garota, você foi despejada,
boicotada,
e marcada
como "socialmente irremediável".
Até a turnê Black
pelo Reino Unido cancelou você.
O ódio por Tiana
cruzou o maldito oceano.
As pessoas são péssimas.
E daí?
- Eu sou provida.
- Anti-escolha.
Olha, não tem nada a ver
com a minha música.
Certo, tenho certeza
que R. Kelly não achou errado
com seu amor
por menininhas também.
Não é a mesma coisa, Becky.
Não, mas como ele,
você precisa de um milagre.
Peça e você receberá.
Becky, Tiana, conheçam
a Pastora Carol Clark.
Sei que já ouviu falar
da igreja Torre da Esperança.
- É tão bom conhecer vocês.
- Prazer em conhecê-la.
Giselle,
o que estamos fazendo?
Estava cansada
de toda a imprensa negativa,
especialmente quando sabia
que ainda haviam
apoiadores da Tiana por aí.
Acontece que eu só precisava
verificar minhas DMs,
porque pastora Clark
teve a mesma ideia.
Tiana, em meu nome,
e de toda a minha congregação...
Que é enorme,
e predominantemente composta
de millennials,
que é o nosso interesse.
Desculpe, continue pastora.
Somos grandes fãs
e adoraríamos vê-la
no nosso anual
Festival Esperança deste ano.
Eu odiaria
recusar um milagre,
mas a igreja está familiarizada
com a música da Tiana?
Familiarizada
com ela sacudindo...
O bumbum em seus vídeos?
Porque vai ser problema.
Estou lisonjeada,
mas não tenho certeza
se minhas músicas
são apropriadas
- para a igreja.
- Conhecemos a música.
Sabemos quem você é,
e todos ficamos aquém
da glória de Deus.
Mas também sabemos sua posição
sobre aborto e respeitamos isso.
Mas o mais importante,
nossa juventude está ouvindo.
Obrigada por expressar
o que muitos de nós
na igreja negra têm sentido.
Senhoras, conservadores negros
são um mercado inexplorado.
Mas não são
o nosso mercado.
Bem, eles fizeram
uma oferta generosa
para uma performance
da Tiana.
Bem, todo dinheiro
não é bom dinheiro.
Ouvi falar
do Festival da Esperança.
Atrai uma multidão
do tamanho do Coachella.
Quero dizer,
nunca diga nunca.
Nunca.
Tiana, pode ter sido rejeitada
por seus fãs,
mas você foi escolhida
pelo Senhor.
Não perca seu chamado, irmã.
Amém.
Você deveria sorrir,
Treasure.
Está na sua festa de audição,
não em um funeral, querida.
Desculpe.
Só estou um pouco nervosa.
Não acredito que tudo isso
esteja acontecendo.
Você tem
o que todo artista quer:
Um álbum excelente.
Aproveite sua escalada
até o topo.
Quem precisa da Tiana
com um modelo novo na área.
Amém.
Por que Treasure parece
que está no velório da tia?
Você quer dizer Tiana 2.0?
Sim, ela está chateada.
Não ficaria se sua gravadora
fizesse você ser outra pessoa?
- Então não sou só eu.
- Não.
Quero dizer, a música é boa.
Toca nas rádios
e os clubes vão adorar.
Lucious tomou
o caminho mais fácil.
Algo está faltando.
Ela está apagada, a artista
que era conhecida como Treasure.
Eu vou falar com ele.
Não vá lá
citando sua garota,
porque gosto de poder
pagar meu aluguel.
Pai, você tem um segundo?
Eu tenho
que resolver isso agora.
Sim?
Ela fez o quê?
Então resolva isso.
Não, não entendo
por que está me ligando.
Ela é problema seu.
Chego em uma hora.
Doutora,
vim aqui pessoalmente
dizer que não precisarei
de mais sessões,
pois eu larguei o Lucious.
Então me livrei
de todos meus problemas.
- Agora estou bem.
- É isso que você pensa?
Que Lucious é o motivo
de precisar de terapia?
Antes, não preciso de terapia,
meu trabalho que me obrigou.
Aliás, você sabe
como ele era tóxico e doentio.
- Já ouviu as histórias.
- Ouvi que deixou seu pai
para morar com Lucious
quando nova,
e suas vidas estiveram
interligadas desde lá.
Estes laços codependentes
são difíceis de quebrar.
Gastei um dinheirão
neste sofá aconchegante.
Gostaria de sentar?
Tecnicamente ainda é minha hora,
não é?
Certo.
O que houve comigo,
que por todos estes anos...
eu me permiti
a aceitá-lo de volta?
Por que fiz isso
comigo mesma?
E agora,
finalmente me livrei dele,
e eu sinto
como se não pudesse respirar.
Teoria do apego.
Desistir do Lucious,
seria como desistir
de seu pai de novo.
Então, você aguentou firme,
mesmo se sentindo mal,
até ficar forte o suficiente
para desistir.
E agora que conseguiu,
o trabalho mesmo
começa a ser em você.
Creio que esta não será
nossa última sessão, não é?
Você decide.
Que diabos
estão fazendo aqui?
- Cookie Lyon, você está presa.
- Pelo quê? Cadê o mandado?
Quais a maldita acusação?
Acusada de ter sido
uma garota bem levada.
- Como é?
- Pegamos você!
- Ei, Cookie!
- Adivinha só, querida?
Suas malas estão prontas,
vamos para Miami.
- Para onde?
- Miami, vadia.
- Miami.
- Sem desculpa, jato particular.
- Sim!
- Viagem das manas!
É o enterro das irmãs.
Não estou de brincadeira.
- Mostrem do que são capazes.
- Venha cá, isso aí!
Não me toque com esse óleo!
Isso é caro.
Ela ficará bem. Vamos lá!
- Isso aí, Vic.
- Isso aí querido, mova-se.
Isso, bem assim!
Os episódios dela estão
mais frequentes e violentos,
mas estamos tentando equilibrar
a medicação para estabilizá-la.
Se ela esfaqueou a enfermeira,
pelo visto, a medicação é fraca.
Ela experienciou
alguns momentos de lucidez,
mas também sofreu
mudanças bruscas de humor.
Agora, a enfermeira esfaqueada
precisará de cirurgia na mão,
fisioterapia...
É uma pena, cara.
Acredito que...
que isto seja
mais do que o suficiente?
Sr. Lyon, se espera
que arrisquemos nossas vidas
e nossa saúde diariamente,
seu cheque precisará ser bem...
bem maior do que isso,
ou sua mãe voltará para casa
com você hoje.
Minha mãe ama este lugar.
Espero que ela passe
o resto da vida aqui.
E isso é inegociável.
Acho que isso será o suficiente
para cuidar disso.
Dwight...
Quer dizer, Lucious.
Prefere Lucious, não é?
O que está tramando?
Do que se trata isto?
Estava pensando em você,
filho.
Venha, sente-se
e converse um pouco.
Se o stripper me tocasse
mais uma vez...
Ficou me tocando.
Não gosto disso.
Ele exagerou,
por isso não dei gorjeta.
Não deu gorjeta
porque é pão dura.
Eu dei gorjeta
porque ele tinha um corpão.
Ele tinha traços feios
e dentes ruins,
mas tinha uma bundinha linda
e um tanquinho ótimo.
Por isso que te trouxemos
para Miami, entende?
Queremos que pare
de pensar no Lucious.
E Damon
e aquele surto no Tea Talk
e do fato que quase tem
mais netos do que filhos.
Carol, quer morrer?
Estamos aqui para relaxar
e nos divertimos,
e te distrair
de todo aquele drama.
Além disso, usamos o seu cartão
para pagar tudo,
então o mínimo
é você aproveitar.
Finalmente sair daquela mansão
merece uma celebração.
Um brinde à celebração.
Odiaria ter que cancelar
nossa depilação às 15h30.
Carol, por que diabos
preciso me depilar?
Pois está solteira de novo,
além disso, precisa limpá-la.
Ela é uma vadia.
Não soa como menos estresse,
soa como mais estresse.
Somos as próximas.
Que tal umas comprinhas?
- Shopping-terapia.
- Agora sim!
- Vamos torrar um grana.
- Olá, você...
Semana passada,
Andre trouxe o Walker,
para eu conhecer
meu precioso bisnetinho.
Eu consigo te ver
naquele garotinho.
Por que esfaqueou
a enfermeira?
Sinto muito.
Às vezes, você sabe,
eu me perco.
Tem sido assim a vida toda,
mas estou aqui agora.
Você está bem, filho?
Não sei
qual o seu joguinho,
mas garanto
que se você não parar,
acabará em um lugar
muito pior do que este aqui.
Algo aconteceu com você.
Há um certo olhar
nos olhos de um homem
quando ele perde uma mulher
que gosta muito.
Você teve este olhar
quando me perdeu na infância.
Está com este olhar agora.
A Cookie te deixou?
Este é seu joguinho?
Quer se vangloriar,
fazer perguntas para eu me abrir
e você poder
me esfaquear também?
- Não é culpa sua, filho.
- O que não é minha culpa?
As pessoas
sempre te abandonarão,
pois você não sabe
como amar.
Eu deveria
ter te ensinado como,
mas não estava lá
por você.
Eu te convenci a acreditar,
que você é incapaz de amar,
pois seu coração
é naturalmente cruel.
Mas querido,
nunca foi você o cruel.
Nunca. Eu que fui.
E sinto muito.
Nunca acreditou
que eu fosse cruel?
Eu estava tão distante
e te tratei tão mal,
que eu sabia
que nunca me perdoaria.
Tinha vergonha
de mim mesma,
então o culpei por tudo
que houve de errado comigo.
No fundo, esperava
que não acreditasse em mim...
- mas você acreditou.
- Eu era uma criança.
Você é minha mãe.
Nasci para acreditar em você.
Por que foi tão fraco?
Permitiu que minhas palavras
se tornassem sua realidade.
Meu doce garotinho
cresceu para ser
um filho da puta diabólico
e você merece cada coisa ruim
que lhe acontecer.
Está tudo bem, mamãe.
Obrigado.
Certo, moças.
O que acham?
Perfeito!
Essa roupa está com tudo!
É um estouro!
Amo você, mana.
Temos que descobrir em qual loja
vamos primeiro.
Nossa única dúvida hoje
será "dinheiro ou cartão?".
Estamos chegando
no shopping.
Fiquei com Lucious tanto tempo
porque não queria sentir
- que perdi tempo...
- Vem cá. Pare.
Veja.
Veja só você.
É tão linda!
Vou ditar uma regra:
a primeira que falar
a palavra com "L"
vai levar uma bofetada
na cabeça.
Eu não falarei esse nome.
E adivinha só, mana,
esse rolê é para você
não pensar em nada disso.
- É a grande escapada.
- Exatamente.
Aproveite o momento, mana,
que tal irmos estourar o limite
daquele cartão de crédito?
- Vamos comprar.
- Certo, vocês venceram.
As únicas palavras com "L"
que vou dizer é Louboutin...
- La Perla. Louis. Laman!
Esta música está tocando
há três horas.
O que está rolando?
Tenho que achar um jeito
de consertá-la, Teri.
Sinto muito.
Você vive e respira música
a sua vida toda.
Tem um bom ouvido.
Bom instinto.
- Confie neles.
- Não posso, não...
Não é tão simples, certo?
Se eu agir, pode parecer
que desafiei meu pai, certo?
- E não é isso.
- Então, o que é?
É sobre fazer a Empire
ser melhor.
Mudar as coisas.
Algo tem de mudar.
Então faça a mudança.
Melhore-a,
o que impede você?
Eu amo você.
Eu te amo mais.
E se tocar essa música
mais uma vez,
vamos ter problemas,
pois não sou
muito fã da Tiana.
Essa é a Treasure.
Claro, esse é o problema
número um.
Moças, estou muito feliz
que arrumaram esse tempo
para fazermos a coisa andar.
Só tenho algumas perguntas
sobre...
Tiana, tenho ralado duro
para me controlar
na última hora,
mas eu sou sua maior fã.
Sempre que estou para baixo,
apenas uma coisa me ajuda.
Orar?
Tocar "Keep it Moving"
sem parar.
Que bom que é a principal
do nosso festival.
Obrigada. Eu ia à igreja
com minha mãe todo domingo.
Eu teria ficado lá
se as mulheres
fossem tão acolhedoras
como vocês são.
Certo, não quero estragar
a festa divina,
mas ainda temos perguntas
sobre os materiais,
logística...
Primeiro queremos falar
de pequenos problemas,
antes de tratarmos de tudo.
Roupa casual,
é melhor apenas coberturas
nas mangas e nas pernas.
- Suas roupas.
- Compreensível.
Mostrar pouca pele, entendi.
E atualizamos algumas
das músicas mais ousadas,
consideramos seu tempo.
- Mas não as músicas.
- Naturalmente.
"Não olhar, nem cobiçar"?
Quem não tem humor bíblico,
não é?
Não sei como essa letra
vai combinar
- com a coreografia.
- Com certeza tiraram isso.
Todos aquele balançado
que você faz
pode incomodar
os fiéis mais antigos.
Mas, garota, prometa-me,
vai me ensinar
a fazer aquilo.
Você vai aprender rápido.
O segredo está na bunda.
Louvado seja o vosso nome.
Rebola essa para Jesus.
- Bom dia.
Devem querer saber o motivo
da reunião urgente,
então vou ser direto.
Vou interromper o lançamento
do álbum da Treasure.
Resumindo,
ainda não está pronto.
Não está grandioso.
Não está à altura dela,
pois não foi feito
do jeito particular dela.
Então, o time de produtores
e eu próprio
vamos retrabalhar as músicas
a partir de hoje.
Quando estiver pronto,
novas datas,
metas e estratégias
serão distribuídas.
Sei que mudanças
nem sempre são fáceis.
Peço a todos
que confiem em mim.
- Confio em você, Andre.
- Obrigada.
Certo, preciso que todos
saiam da sala.
Meu filho e eu
precisamos conversar.
- O que pensa estar fazendo?
- Estou tentando ajudar.
Andre,
sei que acordou esta manhã,
colocou sua melhor cueca
e entrou nesta sala
achando que ia tomar
decisões de gente grande,
mas, o que fez,
fez Empire parecer fraca
e indecisa.
Não mais fraco que o retorno
do álbum da Treasure.
Você não tem autoridade
para tomar uma decisão
dessa magnitude
sem me consultar!
Você cuida de contratos.
Tem de deixar
a parte criativa
para as pessoas
que sabem fazer isso.
E a Treasure, pai?
Ela não pode opinar?
Ela não conheceria um sucesso
nem se batesse na cara dela!
Então é isso?
- Ela ofereceu algo em troca?
- Não sou você, pai.
Isso está ficando
dolorosamente claro, filho.
Coloquei você
no trono de CEO,
mas não se esqueça
que esta empresa é minha.
São meus empregados,
meus artistas.
Eu tomo as decisões.
Eu defino o calendário.
Como todo o respeito, pai,
só porque tem sua cara na logo,
não quer dizer
que está sempre certo.
Ou é muito narcisista
para enxergar isso, pai?
- Esqueceu com quem fala?
- Como que esqueço, pai?
Você proclama isso todo dia.
É Lucious Lyon. Eu sei.
Só peço que me escute
uma vez.
Peço que confie em mim.
Certo, está bem.
Está bem.
Quer confiar em seus instintos,
confie.
Quer que eu recue,
vou recuar.
E vamos ver
aonde você vai parar
e vamos ver aonde isso nos leva.
Tudo certo?
Sim, senhor.
Aí está nossa extraordinária
estrela evangelista.
Pastora Clark,
você me pegou desprevenida.
Não deixe-nos interromper
seu processo.
Sei que as meninas
já demonstraram a animação
- com a apresentação de amanhã.
- Sim.
Mas, em minha opinião,
é apenas o começo
do que você realizará
através da fé.
Esta é a direção que pensamos
em seguir.
Tudo bem.
"Renunciando"
O que estou renunciando?
Por que limitar seu discurso
sendo apenas antiaborto,
quando também pode
reparar erros antigos?
Sexo sem ser casada
e relações com mesmo gênero.
- os mais conhecidos, sabe?
- Quem disse que foram erros?
Você encaminhou bem
sua salvação
quando acolheu a filha bastarda
do seu ex e criou como sua.
Bastarda? Espere aí.
Bella é minha filha.
Viu? Sua bondade é natural.
Talvez não devêssemos
fazer algo grande tão cedo.
É muita coisa.
Não fique preocupada
com os detalhes, querida.
O mais importante é você
estar ajudando
uma geração de jovens mulheres
a evitar um caminho de rebeldia.
Certo, acho que sim.
Obrigada.
Vou voltar para o ensaio.
Prazer em vê-la,
pastora Clark.
Não foque em problema
Que não é seu
Pois devemos pensar
No que temos
Vamos tentar sermos melhores
E nós
Mantemos toda energia boa
Nós temos o dia de hoje
Ficaremos bem
Daremos um jeito
Olhe para o céu
Com um sorriso no rosto
Deixe um rastro
Por todo lugar
Se quiser se sentir bem
Papai! Pai, pai!
Sinto muito!
Sou eu, mãe!
Mamãe!
Eu te dei metade da empresa.
Mas tudo o que eu queria
era estar contigo.
Só entre no maldito
helicóptero.
Não vou entrar.
Quando eu te pedi para casar
comigo de novo, Cookie,
eu levei os votos a sério.
Eu fiz tudo ao meu alcance
para me tornar o homem
que você queria que eu fosse.
Eu estava sendo bom
e estava fazendo tudo certo!
Você não pode encarar
a verdade.
- Obrigada.
- Aos bons e velhos tempos.
Estava muito bom.
Obrigada.
Então, que tipo de conselho
você veio procurar?
Não estou pedindo para você
me ajudar a construir
uma Empire maior e melhor,
mas...
Na verdade, é exatamente isso
que vim pedir...
Para você.
Você tem coragem, Becky.
Você rouba Tiana
e depois vem aqui
e me pede para ajudá-la
a destruir minha empresa.
Você é engraçada.
Cada instinto que tive
com a Bossy estava errado.
Quando eu estava na Empire
eu sempre acertava,
mas eu perdi minha magia
e não sei como recuperá-la.
Todo gestor de gravadora
vai fazer besteiras.
Mas os bons gestores
descobrem uma maneira
de transformar as derrotas
em vitórias.
Eu perdi o jeito
várias vezes,
mas a Empire se tornou
uma gigante...
Porque continuei tentando
até acertar em algo.
Então, Becky, você não pode
ter medo de errar,
mas você precisa
aprender com eles.
Entende?
É só isso?
Errar até conseguir?
Já acabou?
Eu estava esperando
algo genial,
ou algo pelo menos útil.
É só isso mesmo?
Então, você não escutou
nada do que eu falei.
Você tem que aguentar
qualquer dor...
Você precisa permitir
que ela te destrua,
deixá-la rasgar você...
Deixá-la penetrar até
o fundo da sua natureza.
Porque só do fundo do poço
você consegue ver
todos os caminho possíveis
até o topo.
Você provavelmente
passou a vida toda
fugindo do seu lado sombrio.
Renda-se a essa escuridão,
porque é
daquele lugar escuro
que você poderá realmente
ver a luz.
Muito bem, pessoal.
Vamos tomar umas doses.
- Beleza. À Miami!
- À Miami!
Miami, queridas!
- Lá vem eles.
- Fiquem calmas, meninas.
A única coisa que levaremos
para casa são as bagagens.
Tudo bem?
Como vocês estão?
- Parece que você quer dançar.
- Além de gato é observador.
- Querem festejar conosco?
- Com certeza.
- O que estão bebendo?
- O que vai nos pagar?
- Quero algo doce.
- Querem saber?
O Mateo e o Luis
pegarão as bebidas
enquanto eu levo as moças
para a pista.
- Gostei da ideia.
- Vem com tudo, querido.
- O que aconteceu?
- O que houve?
- Quero cancelar o show, tá bom?
- Não.
As mulheres da igreja
estão exagerando,
- e preciso que me apoiem.
- Eu até te apoiaria,
mas é uma turnê com 40 datas,
então não posso.
Sabemos que isso é
um pouco demais,
mas já está valendo a pena.
Uma turnê vai mudar
novamente a sua carreira.
Lembre-se que não há erros
neste ramo, certo,
- apenas oportunidades, certo?
- Aproveite-as.
Como você verá a luz
se não entrar no escuro?
Tem que entrar no escuro.
Vocês não entenderam, né?
Prometo que é algo genial.
De qualquer forma,
é tarde para cancelar tudo.
Sua carreira depende disso.
Por favor.
Tudo bem.
Farei este show.
- Tudo bem.
- Ótimo.
- Mas não farei outros 40.
- Não precisa pensar nos 40.
Comprometa-se com o nº 1
e os 39 depois dele.
- É fácil para você.
- Cálculo fácil.
- Descanse um pouco.
- É uma dádiva.
- Não é?
Estou de olho no pardal,
e você é o pardal.
- Isso.
- Ele está observando.
Ele está observando.
Algo não está certo.
- Cara, você nos drogou?
- Com certeza!.
O que foi que disse?
Levante-se, agora!
Você tentou nos dar
um boa-noite Cinderela.
- Vou te dar uma surra!
- Espere aí!
Você nos dopou?
- Isso!
- Não estou brava.
Ele é tão macio.
Pegue aqui.
- Macio como poodle.
- Isso aí.
Você disse que queria festejar,
é o código para ecstasy.
Coloquei nas nossas bebidas.
Todos nós tomamos.
Pensei que sabia.
Não, não, seu idiota.
Falamos de uma festa, dançar.
Estou mais chapada
que um gambá.
Não queremos fazer mal.
Somos legais.
Não queremos
tirar vantagem.
Eu estou, mas não te drogaria
para isso. Gosto do desafio.
Agora, vamos lá.
Se arrumaram
para ficarem bravas
ou vieram a Miami
para se divertirem?
Reze para tocarem minha música
ou acabo com você.
Estou de olho em você.
Amor, não posso desistir
da gente assim tão fácil
e foi errado da minha parte
minimizar sua contribuição.
Foi meu ego. Porque não poderia
ter construído nada sem você.
Vejo que você recuperou
a razão.
Eu poderia ter o mundo inteiro.
Não ligo.
Mas não importa ter um império
se eu não tenho você.
Eu sinto muito.
Não, Lucious.
Não. Está mentindo, Lucious.
Você está mentindo.
Porque assim que eu
baixar a guarda,
você me atrai e depois
vira as costas, como sempre faz.
- Odeio você, Lucious.
- Prometo.
Eu odeio você!
Toma essa, vadia!
Eu me acostumei
com o cheiro.
Sabe?
E com mulheres gritando...
E o choro constante.
Mas nunca me acostumei
com o fato
de parecer estar
em uma cápsula do tempo, sabe?
Sem relógios ou janelas...
Você não tem a menor noção
do tempo.
E isso enlouquece você,
se você deixar.
Olá? Estou falando...
Senhor, falo com você.
Todos aqueles anos
em uma cela menor que isso.
Aposto que mataria
por pernas como estas aqui.
Quase fiz isso, algumas vezes.
Fico maluca, você sabe.
Com licença, senhor.
Senhor, preciso ir ao banheiro
e de um telefone,
ligarei para Al Sharpton.
Vou ligar mesmo
para Al Sharpton.
Isso, melhor ir mesmo.
Privou a mulher errada,
hoje,
do direito dela de urinar
em um lugar limpo.
- Venha, venha...
- Conheço meus direitos.
Fala sério!
Conheço meus direitos.
- Sei meus direitos.
- Escute.
Não tem direitos.
Está na cadeia. Sente-se.
Não é o Copacabana Palace.
"Banheiro limpo."
Sabe qual a ironia disso?
Passei 17 anos na prisão
pelo Lucious...
E estou aqui de novo, presa,
por causa dele.
Acho que todas estamos presas
por causa dele, não é?
Vocês sabem que passei
muito tempo na solitária, certo?
Porque vocês sabem
como sou uma louca.
Então para passar por aquilo,
eu me lembraria...
Lembraria daqueles números
que fazíamos, certo?
- Éramos crianças.
- Sim.
Eu bolava tudo
e forçava vocês
a atuarem comigo.
Sim, me lembro disso.
Nosso pai ria tanto
e vovó nos fazia repetir
de novo e de novo...
E de novo.
Klymaxx, a música delas
era a minha favorita.
- Qual era?
- "Men All Pause."
Espere aí.
Eu acho que me lembro.
Eu sei que estou bonita
Nos meus sapatos
do Kenneth Cole
e minha roupa de couro azul
do Versace...
Estava de unhas feitas
- e meu cabelo impecável.
- Isso.
E eu estava andando
em uma limusine
Não quer viajar?
Acordo me sentindo péssima
Aí vou para a balada
Assim que meus pés
Tocam o chão
Tenho toda atenção
Na pista de dança
Não sabia
Que todos homens param
Quando chegamos na área
Todos homens param
Era essa a batida.
- Sim.
- Sabe o que acabei de perceber?
O quê?
Quando você era a Loretha,
muito antes
do Lucious aparecer,
seu coração
pertencia à música.
- Acho que me esqueci disso.
- Sim.
Lucious, Empire
e a música meio que se perdeu
nisso tudo.
Irmã, sei que Lucious
foi seu primeiro amor,
mas a música
é seu verdadeiro amor.
E agora que finalmente
deixou o Lucious...
Sim.
A música não precisa
ser sua amante mais.
Coloque um anel no dedo
e tenha uma relação leve
e saudável de novo.
Isso é o que você merece.
Com a música, certo?
Não quero saber de homem agora.
Venham cá.
Amo vocês, mas precisamos
escovar os dentes.
- Calem-se.
- Sério.
Não riam.
Segurem.
Quero que escutem uma música
do álbum da Treasure.
Gostamos das mudanças
que fizemos. Espero que gostem.
E quero deixar
uma coisa bem clara.
Esta é a nova Empire,
onde abraçaremos
e colaboraremos com o artista
para achar
o som autêntico dele,
não apenas impor
como o som dele deve ser.
Treasure.
Quando se está sem motivação
Essa é sua munição
Não acredite no que dizem
Porque você sabe melhor
Continue seguindo sua linha
Não foque em problema
Que não é seu
Pois devemos pensar
No que temos
Vamos tentar sermos melhores
E nós
Mantemos toda energia boa
Corta.
Desliguem a música.
Sinto muito, Treasure,
foi um esforço legal, mas...
Minha versão original
do álbum da Treasure é melhor.
E é a que vamos lançar.
O experimento do Andre
foi bonito, mas falhou.
Fim da reunião. Voltem
a trabalhar no plano original.
Olha aqui garoto,
eu sou mesmo narcisista.
Isso construiu a mansão
em que você mora.
Isso construiu a Empire.
O narcisismo salvou minha vida,
mudou a música e o mundo.
É meu poder.
Se não gosta,
sugiro que ache outro lugar.
Me diz, por que está brava?
Por que precisa
Ser tão peculiar
Por que importa
Com o que penso?
Talvez precise de um drink
Porque está triste
E estou aqui vivendo minha vida
Sem arrependimentos
Motivo número um
Não tento dizer
O que esperam que eu diga
Dois
Vou viver como eu quero
Porque é minha vida
Três
Pode dizer o que quiser
Não vou perder o foco
- Parece bom.
- Como Mudança de Hábito 2.
Vou te irritar
Da pior maneira
Não! Não!
Depois vou agir
Como se fosse meu aniversário
Só ligo para meu lance
Enquanto você está sedento
Precisará de mais
Que isso para me ferir
Fichas ou moedas
Vai ficar bravo
- Ainda ganho grana
- O que é isso?
Vou te irritar
Da pior maneira possível
Pois vai ouvir
Cada palavra que eu disser
Não quero ter bad vibes
Não planejei isso.
Foi ideia sua fazer isso?
- Não! Não,
- Sabia disso?
estou tão surpresa
quanto você.
Amei o fato
que ela teve a coragem...
Meu Deus!
Espere, os fãs também.
Ela está nos trending topics,
mas de forma boa.
Acham que ela está "indo contra
a Igreja e os valores cristãos."
Isso significa que...
Tiana voltou!
Meu Deus!
Pois vai ouvir
Cada palavra que eu disser
Sim.
Está falando?
O papai ama você,
sabia disso?
O papai vai sempre amar
e respeitar você.
Mesmo quando discordarmos.
Não precisará se preocupar.
Não, sua vida
será diferente.
Porque eu serei diferente.
Eu vou quebrar esse ciclo Lyon,
filho.
Eu prometo.
Sim?
Sim, eu prometo.
Oi, Yana.
Oi?
É tudo o que pode pensar
em dizer depois do que você fez?
UNITED:
Quality is Everything!