Anteriormente...
Todo garoto
precisa de seu pai.
Não!
Precisa oferecer
mais que dinheiro
para me tirar da sua cola,
Sr. Cross.
Posso te oferecer
Lucious Lyon.
Pensei em sairmos
um pouquinho.
Só tem que pegar
o maldito helicóptero!
Preciso pensar em mim!
Preciso pensar, Lucious!
- Eu entendo, querida.
- Damon Cross.
Eu dormi com ele, certo?
NOVE MESES DEPOIS
Então você acha
que tem coragem agora?
UNITED
Apresenta:
Legenda:
MaLorencini | EvyDine
SilneiS | AlexandreMT
Legenda:
Thales | Darrow
Julie | AirtonSub
Legenda:
GDias | Sassenach
Revisão:
BrunoLoko
S06E01 - What is Love?
ATUALMENTE
Tão feliz que se juntou
a nós hoje, Cookie,
para servir
um chá novamente.
- Amei a roupa.
- Obrigada, Janice.
Você sabe que amo
servir as crianças.
Não é difícil
ficar bem sendo ela.
Encontre um vestido que deixe
minha bunda boa, quero ver.
Está sempre gostosa, Lizzie.
Você é doce. Obviamente cega,
talvez um pouco bi, mas doce.
Vamos entrar
nos tópicos de hoje.
- Donald Trump...
- Por favor, diga que finalmente
jogaram aquele mentiroso
na prisão.
Talvez tenha pego
sua velha beliche.
Ou do seu marido.
Ou do seu filho.
Onde ele estiver,
sei que você estará na fila
para ser a vadia dele
na prisão.
O que realmente
gostaria de falar,
é sobre trabalhar
com a família.
Cookie,
você trabalhou com a sua.
Como é gerenciar
seus filhos?
Bom, não posso mais falar
nada para os meninos
hoje em dia, criança.
Eles cresceram.
Sim, eles saíram do ninho,
mas ainda querem café da manhã.
Quantas de vocês mães
se identificam com isso?
Eu sei que é bem isso.
Isso é o que o DJ toca
Agita
Você pode morrer hoje
Essa é a sua festa
Divirta-se
Eu pago a bebida
Isso é o que o DJ toca
Ninguém vai pra casa
Divirta-se até o amanhecer
Divirta-se
Pois é tudo de graça
Isso é o que o DJ toca
Não ligue para a mudança
De propofol para novocaína
Kriptonita, Lois Lane
Vi o cara
Não conhecia a mina
- Fazendo marra e dizendo
- Corta!
- Não deixe-me ir
- Corta! Corta.
Precisamos fazer direito
ou não vai funcionar.
E isso não vai acontecer
no meu turno.
Esse é o primeiro filme
da Empire.
Tem que estar no ponto.
Ele consegue.
- Charlie.
- O que foi?
- Uma palavra com você, irmão.
- Sim, senhor.
- O que sabe sobre essa cena?
- É sobre Lucious.
Certo, deixa eu dizer
o que significa para mim, certo?
Essa é a primeira vez
que meu pai sobe ao palco.
Certo? Estava faminto,
desesperado.
Precisava disso
mais que tudo,
mas ele manteve a necessidade,
esse desejo, esse desespero,
ele manteve isso enterrado,
está entendendo?
- Sim.
- Nesse momento,
nesse palco,
ele mandava no lugar.
E a multidão se tornou dele,
porque ele a ganhou.
Ele a ganhou!
Nesse momento meu pai percebeu
que era um rei.
- Entendeu? Que bom.
- Certo. Obrigado, cara.
- Você entendeu.
- Posso ir de novo?
- Por favor.
- Está bem. Obrigado.
Vamos fazer de novo.
Um rei não diz quem ele é,
Charlie.
Ele te mostra.
Isso é o que o DJ toca
- Agita
- Mostra para mim, Charlie!
Isso é o que o DJ toca
Você pode morrer hoje
Essa é a sua festa
Divirta-se
Eu pago a bebida
Isso é o que o DJ toca
Vocês não vão embora
Divirtam-se até o amanhecer
- Curta, é tudo de graça.
- Viu?
Isso é o que o DJ toca
Essa vadia tem mais uma chance
de falar da minha família
- antes de matar ela.
- Quer te provocar.
Só assim para ter atenção.
Vai ter minha atenção,
com meu Louboutin
- na bunda dela.
- Você é engraçada.
Sim,
mas não estou brincando.
Cumpri 17 anos,
vou acabar com essa vadia.
Calma, Scarface.
Ouça, seu teste foi fantástico,
e os produtores querem
que seja co-anfitriã.
Só precisam ter certeza
que Lucious e Empire
- ficaram no passado.
- Não é da conta deles, querida.
É problema?
Sabe onde está Lucious?
Não, mas ninguém manda
na Cookie Lyon, queridinha.
- Odeio quando usa a 3ª pessoa.
- Cookie Lyon ama, acostume-se.
Tenho orgulho
do que fizemos com a Empire.
- E Lucious é meu marido.
- Você o largou, escolha sua.
- Por que não anuncia?
- Minha escolha, meu assunto.
- Olá, queridas!
- Cookie, Cookie!
Como estão?
Torta da Patti, querida.
Eu te amo.
Se quer o trabalho,
a produção precisa de garantia
que você já superou
o drama Coocious.
Falando sério,
acha que Lucious não superou?
- Eu te amo, Cookie!
- Eu também amo vocês.
Esse é o babado, querida!
Trabalhando até tarde,
Sr. Lyon?
Parece confortável
na cadeira do papai.
O FBI...
Que prazer inesperado.
Vamos repetir a mesma conversa
que estamos tendo há seis meses?
Não sei onde está meu pai,
não o tenho visto...
Entregue Lucious Lyon
ou divulgaremos
o motivo de sua acusação.
Creio que diminuirá a empolgação
para o filmezinho da Empire.
E para o acordo da Fox Sports
que acabou de fechar.
Têm lido as notícias.
Bom para vocês.
- Não fará isso, Agente Davis.
- Sério? Por que não?
Pois em breve meu pai aparecerá
com provas de sua inocência.
E vocês passarão vexame.
Não cairá bem para um homem,
ou uma mulher,
tão ambiciosos
quanto vocês.
Preciso trabalhar, então...
Dirijam-se à saída.
Eu sou sua vela
Faça um pedido
Sou sua estrela
Meu corpo é teu tesouro
Desligue isso, cara.
Está estragando o momento.
Meus olhos são janelas
Que entrarão em sua alma
Você foi tocado por um anjo
Quando coloco
Minhas mãos em você
É o poder da cura
A mágica que nós fazemos
Como é ter
O paraíso tão perto
De você
O paraíso tão perto de você
Paraíso
- Cansei de você.
- O quê?
Garota má, não fez nada
do que eu falei para fazer.
E daí?
Eu segui meu espírito,
e me senti magnífica.
Poderia ter
se sentido melhor.
Melhor do que isto?
Vamos lá, querido.
Peguei o pescoço,
peguei a pinta.
- É bastante.
- Alguém pode chegar.
- Essa é a intenção, não é?
- É a intenção?
- Você não se importa, não é?
- Apenas uma mordida.
Apenas uma...
Já foram duas.
Tivemos uma convidada
no programa,
ela jurou que isso é ótimo
para o bebê.
- Aqui está.
- Sério, Cookie?
Sim, é sério. Beba tudo.
Sei do que estou falando.
Estou cuidando do meu netinho.
- É bom, não é?
- Olá.
- Oi!
- Oi, você está bem?
Ao menos parece bem.
Como está meu garoto?
- Sua mãe está nos envenenando.
- Por favor...
Teri é enfermeira,
ela sabe o melhor para o bebê.
E eu sou sua mãe.
Eu te criei, não criei?
Como está o coração?
Está tomando os remédios?
Meu coração está bom, mãe.
Na verdade, estou melhor
do que bem.
Encontrei alguém
para interpretar Lucious.
Ainda está com a ideia
desse filme idiota?
Você é desastrada, Teri.
Vou colocar outro para você.
Aquele filme idiota
lustra a marca Empire, mãe.
Ou nos marca como brega,
como todos os outros filmes
de Hollywood.
Pensei que estava fora
dos negócios, mãe.
Sou maior que a Empire.
Não me viram no programa
ensinando todo mundo?
Vocês me viram na TV.
Sim, mãe,
você é uma estrela.
- Só há uma Cookie Lyon.
- Com certeza.
- Graças a Deus por isso.
- Olhe a Srta. Teri Sunshine.
De onde vem essa coragem?
Cuidado ou eu tiro
esses tornozelos feios daqui.
Não, eu amo seus tornozelos,
querida.
Eles não são muito grandes.
- São grandes demais.
- Não são.
Garota, que diabos
você está vestindo?
Jamal e eu usávamos isso
o tempo todo, então...
Não é de admirar que o garoto
fugiu para Londres.
Pensei que estava fugindo
do drama Lyon.
- Realmente sinto falta dele.
- Por favor, não comece.
Sinto muita falta dele.
Enfim, por que precisamos
fazer essa festa do pijama?
Certo.
- Preciso de aconselhamento.
- Certo.
Giselle e eu
temos uma grande reunião
amanhã.
Grande, tipo, enorme.
Eu diria quem é,
mas não posso,
então não vou.
Mas eu realmente preciso
acertar o tom, certo?
Precisamos muito fechá-la.
- Então é "ela".
- Claro que é "ela".
Nossa gravadora
é das mulheres,
para mulheres,
apresentando mulheres,
mulheres, mulheres,
mulheres.
Querida, é muito tecido
e absorventes.
- É metade do orçamento.
- Sim.
Bem, vocês vão em frente
com o poder da protegida.
A única coisa é,
Giselle não assinará
ninguém
sem fecharmos
um artista principal, então...
Giselle não entende
que esse é o seu trabalho
sair, encontrar artistas
e transformar em estrelas?
- Boas gravadoras fazem isso.
- Olhe para você. Sente falta?
- O quê?
- Isso.
A Empire, a música.
Isso costumava estar
no seu sangue.
Eu preciso de algo novo,
algo diferente.
Como seu programa
de entrevistas.
E meu centro comunitário,
entre outras coisas.
Está na minha hora.
Estou construindo
minha própria marca.
Você será
uma magnata por aqui.
Sim.
Está na hora de Cookie.
Quase esqueci.
- Batata frita?
- Sim, menina, sal e doce.
- Isso não é coisa do Lucious?
- E daí?
Então,
você sente falta dele.
Olha como você ficou brava.
- Você sente falta sim.
- Não fiquei brava.
Acha que vão voltar
a ficar juntos?
Garota, tenho cara de cigana?
Olha, Becky?
Tome esse sorvete
antes que eu te ponha para fora.
- Pensei que estávamos...
- Por favor... Dê um tempo.
- Tome o sorvete.
- Achei que namorávamos.
E só queremos que saiba
que vamos dedicar
todo o nosso tempo
e atenção a você
como se fosse
nossa única artista.
Eu não seria a única?
Na verdade, será tratada
como nossa primeira.
Nossa visão para sua carreira
é diferente de todas.
Com o que sei de marketing
e Becky de trabalho artístico,
vai ser fantástico.
Você é das grandes,
mas podemos torná-la maior
em várias plataformas.
Sim, eu...
Eu gosto e admiro vocês duas,
mas vou ser honesta.
- Obrigada.
- Seria bom.
Não vou assinar com a Bossy.
Vocês são pequenas.
Mas vou dizer o que posso fazer.
Deixo que espalhem
que tivemos esta reunião.
Isso deve ajudar vocês
um pouco.
- Quanta generosidade.
- Obrigada por isso.
Mas o local é grande.
Passe-me os dados
do seu designer.
- Certo.
- Passar bem.
Tchau.
- "A única artista?"
- Ontem pareceu ótimo!
- Estava chapada?
- Não, não estava...
Estava, só um pouco.
Andre,
trouxeram esse cavalheiro.
Ele disse que você sabia,
mas não está na minha agenda.
Mouse.
Está tudo bem.
Maya, por favor,
feche a porta.
Quando você saiu, rapaz?
- Por que não ligou?
- Eu tentei. Mudou de número?
Fiquei esperando.
Não deixavam subir.
Foi mal. Estou feliz em vê-lo.
Sente-se.
Vou pegar bebida.
Do que você gosta?
Qualquer coisa.
Sem gelo.
- Qual o seu plano?
- Um emprego seria bom.
Sabe como é.
Ou talvez não saiba.
Talvez não?
Está de brincadeira.
Sabe que eu sei.
E eu posso ajudar você.
Que tipo de emprego quer?
- Certo. Pensei muito nisso.
- Certo.
Quero algo que eu use terno.
Sempre sonhei em uma sala
com uma vista.
Talvez algo aqui na Empire?
- Perto de você, e tudo mais.
- É disso que estou falando.
Vou descer lá e ver as vagas.
Mas primeiro precisa ir ao RH...
Não pode fazer um favor?
Digo, você conseguiu tudo isso.
Eu não tenho nada
depois de continuar preso
por sua causa.
Você me deve uma.
Eu sei disso.
Eu vou quitar a dívida.
Pode levar uns dois dias.
Tem minha palavra.
- Como antigamente. Pode deixar.
- Sim, cara.
Agradeço a todos
por me apoiarem
enquanto meu pai está fora,
e por continuarem firmes
diante de algumas demissões.
Vai promover alguém
para cobrir as vagas?
Claro. Em breve.
Muito obrigado, Porsha.
Temos grandes novidades
nesta semana.
Empire terá a música-tema
dos jogos de basquete da Fox.
Charlie Dupree interpretará
Lucious Lyon,
no novo filme da Empire.
Obrigado.
Obrigado. Obrigado.
Muito obrigado.
Olá, Andre.
Talvez você deveria
me anunciar também?
Tracy?
- O que está fazendo aqui?
- Onde mais eu estaria?
Sou a nova co-proprietária
da Empire.
Olá a todos!
Sua própria parte na Empire...
- Como isso é possível?
- Cookie me deu ações
em troca do coração
do meu filho.
Você trocou o coração
do Kingsley?
Eu salvei sua vida, Andre.
Feche essa boca.
Você está atraindo moscas.
Por que você quis
uma parte da Empire?
Quero um pouco de diversão
na minha vida.
Eu ajudava o Lucious
na música dele antigamente.
Eu também era ótima nisso.
Tinha um ótimo ouvido.
Também quero estar
próxima do meu filho.
Sinto tanta falta dele.
Posso ouvir meu garoto?
Aí está você, meu amor.
Não deixe de comer
a costela, garota.
Pois elas contém ferro
e o bebê precisa disso.
- Mas esses feijões estão...
- Dê carne ao bebê, garota.
Nada de neto vegano...
Deu uma parte da Empire
para a Tracy? Ficou louca?
Ficou louco? Quem acha que é
para gritar comigo?
Dre, eu teria dado
toda a empresa para ela,
se fosse necessário
para salvar sua vida.
Ela devia ter deixado
eu te contar, mas isso prova
que não se pode confiar
em ex-viciado.
Então, você deixou ela
ter uma parte. Ótimo, mãe.
- O papai sabe disso?
- Acha que devo pedir a ele?
Você não me conhece mesmo,
garoto.
Andre, não pode ficar bravo
por ela tentar te salvar.
Obrigada, Teri.
Que bom que alguém aqui
ainda tem bom senso.
Vou com você no seu exame
de amanhã.
Preciso garantir que meu
investimento esteja rendendo.
Sim, é melhor
você sentar aí.
Eu estava pensando...
- A hora não é boa, Hakeem.
- O que foi?
Eu quero interpretar Lucious
no filme da Empire.
Eu poderia trazer realidade
para a coisa.
Ninguém poderá fazer isso.
Tem que ser uma estrela
nesse papel. Um grande ator.
Você chamará atenção
da imprensa,
e terá muito burburinho
se Hakeem interpretar o pai.
Mas não vou me meter
nos negócios da Empire.
A srta. Maya está aqui.
Eu falo para ela
que não precisa disso.
- Temos um problema.
- O que foi?
Os federais disseram
na coletiva de imprensa
que Lucious é um fugitivo
procurado.
Nossa, isso é ótimo.
Aqui é Andre Lyon.
Sim.
Eu acho que não conta tudo.
Charlie Dupree não quer
mais interpretar Lucious,
e nossos co-financiadores
estão saindo do filme.
Porque eles ouviram
a tal coletiva, certo?
O acordo da Fox será
o próximo a ruir.
Os federais estão tentando
nos destruir.
Quando diabos
esse médico vai chegar aqui?
Ele virá me breve, mãe.
Andre, sei que a Empire
está na sua cabeça, mas...
Papai confiou a mim Empire, mãe.
Não posso deixar que fracasse.
Garoto, isso resolverá sozinho.
Tudo bem?
Andre, sua saúde
é mais importante, querido.
Precisamos saber que está bem
e que o câncer se foi.
- Alguém te viu?
- Não, estou bem.
O que diabos
ele está fazendo aqui?
Não viemos aqui
falar com o médico.
Federais estão atrás da Empire,
estamos prestes a ter um golpe.
Precisamos da evidência
para limpar o nome do papai,
e isso vai precisar
de todos nós, mãe.
Trabalhando juntos para isso.
Isso é sobre a família.
Nosso legado.
É maior que seu casamento.
Vocês dois podem
fazer as pazes depois, ou não.
Precisamos de uma solução
agora.
Darei um minuto para resolverem.
Temos 30 minutos.
Vou te dar uma surra.
Resolva isso, mãe.
Ora, se não é
a terceira vinda de Jesus.
- Amém.
- Só estou sendo civilizada.
Que se dane
a sua civilidade.
Não estaríamos nesta situação
se não fosse por você
e o que fez com Damon.
Eu não iria até Damon Cross
se estivesse disposto
a dar o que eu precisava.
- Espere, o que precisava?
- Sim, o que eu precisava.
O quê?
Você nem sequer
dormiu com ele.
Não dormiu.
Isso não é da sua conta.
Não, eu sabia.
Você não consegue me trair,
porque ninguém faz por você
o que eu faço.
O quê?
E o que seria isso, Lucious?
Trazer-me dor,
miséria e ataques cardíacos?
Nunca precisei
transar com Damon
para conseguir mais dele
do que já consegui de você.
Então,
por que não está com ele agora?
Por que não está
com o filho da puta
que colocou nossa família
no fogo cruzado para ter você?
Lucious, não preciso de Damon
mais do que não preciso de você.
Metade disso é mentira,
e aposto que você nem sabe qual.
Você entende de mentiras,
não entende, Lucious?
Mentiras e traições,
promessas quebradas,
apunhaladas pelas costas.
- Você entende disso.
- Não podia contar sobre Andre!
Não se trata do Andre!
Trata-se de nós!
Precisava que você pensasse
em mim para variar.
Nem sempre é sobre você,
Cookie.
Você provou isso, Lucious!
Você já provou isso.
Não se preocupe, resolverei
isso pela minha família,
não pela sua bunda preta.
Não preciso da sua ajuda.
Vou resolver isso,
e quando terminar,
- voltarei para a minha garota.
- Sua nova vadia.
Certo, tudo bem.
Eu superei você,
Cookie.
Não.
Você jamais vai me superar.
Pode mudar seu cabelo,
ficar tão chique quanto quiser,
conseguir todas as vadias
que você precisar, querido,
mas você nunca vai
me superar.
- Oi, parceira.
- Oi.
Quero que veja esta garota.
Encontrei ela na Internet.
Ela sabe cantar,
e tem milhões de visualizações.
TheTube? Achei que já tivéssemos
conversado sobre isso.
Você está sendo meio negativa.
Pode só ouvir?
Eu não preciso.
Porque se não sei o nome dela,
não é, obviamente,
nosso tipo de artista.
Primeiro...
Ela canta demais.
Ela é linda
e tem 4 milhões de seguidores.
Se eu não agisse rápido,
seria uma guerra de lances.
Becky, não me diga
o que eu acho que vai dizer.
Eu tomei
uma decisão executiva
- e fechei com ela.
- Meu Deus!
Não tinha o direito
de agir unilateralmente.
Não é isso
que Black Girl Magic é.
Céus,
eu traí a Black Girl Magic.
Garota, devemos o aluguel
e ela já está no avião
a caminho para nos conhecer
pessoalmente.
Fechou com alguém
que ainda nem viu?
É o seguinte, amiga,
tivemos uma digi-reunião:
isso significa digital.
Caí de amores por ela
e você vai também, certo?
Então, fechamos
com a nossa primeira artista.
Parabéns.
Não importa o que aconteça,
deixe Damon Cross comigo.
Você está bem, filho?
Só não quero decepcioná-lo.
Estou fazendo de tudo
para recontrui-la, pai, mas...
A Empire está sendo atacada
por todos os lados.
Essa é a natureza
de um reino.
Está sempre sob ataque
e o problema é
que criei você
para ser um príncipe.
Mas um príncipe
não tem poder real.
Você só tem o poder
quando se torna rei.
E como rei...
Tem que defender o seu reino
de qualquer forma.
E quando chegar a hora,
saberá exatamente o que fazer.
Desculpe, Andre, mas a Empire
não pode representar a Fox
enquanto seu pai
for um fugitivo.
Se meu pai for culpado
do que o estão acusando,
é uma violação direta
e uma traição contra
o modelo da minha nova Empire
e eu mesmo o entregarei.
Convido vocês a fazerem parte
da nova Empire.
Unam-se a mim.
Isso eu posso vender.
Conversarei com nosso time.
Isso, senhor. Obrigado.
- Obrigado. Cara esperto.
- Sim, senhor.
Teri?
Oi, querida.
E aí, cara?
Eu e Teri estamos conversando
esperando você chegar.
Eu vou sair daqui
e deixar vocês conversarem.
Subirei em um minuto.
Cara, esse é um pedaço...
Não vem à minha casa
sem ser convidado.
Nunca.
Foi mal.
Só estou ansioso, cara.
Ter que esperar
até resolver tudo.
Estou pronto
para começar minha vida.
Quer completar para mim?
Não tenho nada para você,
Mouse.
Assim que tiver algo concreto,
direi a você.
- De boa.
Era só o que eu
precisava saber.
Bela casa.
Bela família.
O novo livro de Trini Bayer:
"Casando-se com o bad boy"
alcançou o 1º lugar na lista
dos mais vendidos do NY Times.
Por que um livro
com esse título chega ao topo?
Bom, Jan,
talvez seja a hora
das mulheres pararem
de apontar o dedo para os homens
a respeito
do que eles nos fazem.
Por que deixamos que eles façam?
Estou certa, Cook?
Perdão?
Vamos ser sinceros, Cook,
você é inteligente,
mas você foi casada
com um mentiroso abusivo,
e mulherengo
há quantos anos?
Alguém está surpreso que o FBI
esteja atrás de Lucious Lyon?
Para começar não me chame
de "Cook".
Segundo, lave a boca
para falar do meu marido.
Certo,
não precisa ser tão hostil.
Certo, que irônico.
Quando uma mulher branca
fica brava chamam de força,
mas quando uma negra
fica brava chamam de hostil?
- Estou me sentindo ameaçada.
- Ameaçada?
Por que está defendendo
Lucious Lyon?
Se Lucious é mesmo
um mulherengo abusivo
ou todas essas coisas
que você afirma que ele é,
então por que fala
como se a culpa fosse minha?
Quando vamos parar
de culpar as mulheres
pelas coisas
que seus homens fazem?
É isso.
Eu deixei meu marido...
A empresa
que construímos juntos, e...
Está sendo difícil.
É a coisa mais difícil
que já tive que fazer.
E vocês duas sentarem aqui
e me atacarem com o nome dele
a todo momento,
não facilita nada.
- Vamos para comercial?
- Precisa trocar sua fralda?
Isso está me deixando louca.
Não, estúpida,
foram as três carreiras
que você cheirou
no camarim.
Esse é o babado, querida,
com uma Cookie ao lado.
- Senti sua falta.
- Também senti.
Eu estava cantando
para você chegar.
Funcionou.
Olhe, querida...
Preciso te dizer uma coisa.
Tudo bem.
Meu nome de verdade...
Quem eu sou de verdade...
Você é Lucious Lyon.
Você sabia?
Mas é claro que sabia.
Soube no minuto em que começou
a falar sobre música.
Então também sabe
que estou fugindo do FBI,
e preciso continuar fugindo.
Está dizendo
que tem que ir embora?
Querida, eu quero ficar.
- Mas tenho que ser realista.
- Tudo bem.
Se eu quiser limpar meu nome,
preciso de dinheiro.
- Eu tenho dinheiro.
- Não.
Querida,
você canta em um bar.
E tenho um pai muito,
muito rico.
Ele é horrível, mas ele paga
todas as minhas contas,
não nos damos bem,
mas se eu pedir ele me dá.
- Querida, não vou aceitar isso.
- Pare.
Você precisa parar
de bloquear o seu bem.
Eu não ligo pelo o quê
ou por você está fugindo.
Mas você e eu, no entanto,
sinto que estamos
destinados a ficar juntos.
Está tudo bem.
Não acredito
que estou aqui.
Eu mal posso acreditar.
É aqui que tudo começa,
Lala.
Hoje,
você irá cantar para nós.
Só nós, você sabe.
Sem amplificação.
Então
por que você não relaxa
e canta para nós?
Certo, o que foi?
Eu costumo cantar no escuro.
Não tem problema.
Ei,
que tal fechar as cortinas?
- Sem problemas.
- Vamos diminuir as luzes.
E deixar você à vontade
para mandar ver.
E vocês poderiam
virar de costas, por favor?
Não estou acostumada
com pessoas me olhando.
Mas você era um sucesso
no Youtube, certo?
- Você disse isso.
- Ela é.
Quatro milhões
de visualizações, certo?
Olhando para você.
Isso é gente que está olhando.
Sem problemas.
Isso vai ser bom.
Vamos apenas virar.
Vamos apenas, vamos virar.
Vai ser ótimo.
Você consegue.
Você percebe
o quanto isso é ridículo?
Ela está cantando.
Não, ela não está cantando.
Certo. Lala.
Querida, você poderia
cantar para fora?
Para fora, tipo mais alto.
- Ela está chorando?
- Sim.
Não, ela não...
Você percebe que contratou
- uma cantora silenciosa?
- Quase muda. Deus.
Não. Eu não...
Não, isto não foi o que...
Lala,
o que está acontecendo?
- O que houve?
- Só sei cantar no meu quarto.
Lala,
você assinou um contrato.
Você leu "só canta no quarto"
em algum lugar do contrato?
Não, eu não quis gritar.
Estava frus... Estou com fome.
Espero que você tenha
os recibos dela,
porque terá que devolvê-la.
O que está te estressando?
Eu deveria anunciar
o filme da Empire nesta noite,
e não tenho uma estrela.
É a primeira coisa
que todos vão querer saber.
Se você não tem a resposta,
não dê uma.
Teri, não funciona assim,
querida.
Certo.
Vamos orar sobre isso,
então.
Teri...
Não lembro como se reza.
Eu não me lembro.
Eu não... Entenda.
Eu virei as costas para Deus
tantas vezes
quanto Ele virou para mim.
Então devo ter esquecido.
Ele salvou sua vida, Andre.
Eu sei que acredita nisso.
Como você não?
- O que houve?
- Nada.
- Você está bem?
- Sim, estou.
É que nosso menino
está pesando.
Teri, por que você
não fica em casa
- e descansa um pouco?
- Não. Estou de saída.
- Teri, não.
- Eu quero...
- Quero apoiá-lo.
- Não. Ouça. Não.
Eu ficarei bem.
Eu vou lá fora
na frente de todos
e mentirei...
- Mentir?
- Sim, eu vou,
Vou mentir e dizer-lhes
que estamos caçando
em todo o país
em busca
do Lucious perfeito.
Essa é uma ótima ideia.
Mas, uma caça de talentos?
Querido, a imprensa irá
espalhar isso.
De verdade.
Sabe, você está certa.
Você está certa.
Minha bebê, um gênio.
Você viu o que Deus fez?
Isso é o que nós fizemos,
certo?
- Eu te amo.
Descanse, eu já volto.
Se vai fazer, faça direito
Vida sua vida, sinta a onda
Deixe brilhar
Não deixem cortar o clima
Está tudo bem, nós vencemos
Nós vencemos
E voltamos de novo
Se vai fazer, faça direito
Minha onda é muito fria
Minha mami é muito fuego
Mucho dinero
Nunca poquito
Não estão no meu nível
Tenho um ego imenso
Ela ama me chamar
De Papacito
Você sabe, você viu
Veio ver como estou
Se quiser continuar
Seja sincero
Problemas
Não quer esses problemas
Preciso de uma bolsa grande
Su casa, mi casa
Se vai fazer, faça direito
Pareço vencedor
Falo como vencedor
Vim de baixo
Tenho coração de vencedor
Nem preciso começar na frente
Sou um vencedor
Faço meus passos
"O Homem Correndo"
Vou ao banco
É meu discurso vencedor
Quero agradecer meus haters
Eu sou bom demais
Você é muito pequeno
Vou com meu jato
Só para curtir em outra cidade
Eu curto muito
Sou um vencedor
Se tudo estiver contra mim
Nunca caio, claro
E toda essa atenção
Vamos aplaudir de novo
E dizer
Se vai fazer, faça direito
Viva sua vida, sinta a onda
Deixe brilhar
Não deixem cortar o clima
Está tudo bem, nós vencemos
Nós vencemos
E voltamos de novo
Se vai fazer, faça direito
É um novo dia
para a Empire.
A Empire está crescendo
e tendo novos sonhos.
Fox Basquetebol.
O novo filme da Empire.
E como parte desse novo dia,
Eu gostaria de anunciar
que eu sou o novo
Chefe Executivo
permanente da Empire.
Obrigado.
Muito obrigado.
Agora tenho um anúncio
emocionante
sobre o filme da Empire.
"O que o DJ toca"?
Tipo, por que isso?
O que diabos
o Hakeem está fazendo?
Aposto
que vocês não sabiam
que estamos fazendo
um filme da Empire, não é?
Mas, esperem!
Estou interpretando meu pai,
Lucious Lyon.
- Não vai interpretá-lo.
- Como?
Mano, ouça a multidão?
Parece que pensam diferente.
Não pode tomar
esse tipo de decisão, Hakeem.
Decisões tipo você ser
chefe permanente?
Quer que eu te apoie nisso,
então, me apoie nisso.
Você vai no jato da Empire
hoje à noite.
Irá trabalhar com o diretor
logo de manhã.
- Legal.
- Hakeem...
É bom que consiga.
Sempre.
Espere um pouco.
Aonde você vai?
Estou ligando
para o meu pai.
- Oi, papai.
- Oi, querida, você está bem?
Estou. Só me sentindo
um pouco estressada.
Eu estava pensando em voltar
para o templo em Delhi
por um tempo,
mas não estou podendo pagar.
O quê? Você sabe que não precisa
se preocupar com dinheiro.
O templo
trabalha para você.
O Ray te dará
o que precisar.
- Obrigada, pai.
- Tem certeza que está bem?
Sim, pai, estou bem.
Não acredito em doença,
lembra?
Então, se você não acredita,
eu também não.
Eu te amo.
Se cuida, querida.
- Eu te amo.
- Você já disse isso.
É tarde e você é velho.
Vá para a cama.
Voilà!
- Simples assim?
- Sim.
Você devia conhecê-lo.
Ele é uma figura.
Aposto que sim.
Você me deve, safado.
Oi, querido,
estava tentando esperar,
mas tenho que deitar, então...
Sem pressa.
Você sabe onde me encontrar.
Você está atrasado.
Eu  disse que estaria aqui.
Relaxa.
- E o meu lance?
- Quer que eu faça mágica?
É isso que você quer?
Eu ouvi você hoje à noite.
Você é o Sr. Chefão,
Sr. Empire.
Você não é melhor que eu,
Andre.
Eu matei por você na prisão.
E se eu dissesse
isso ao mundo?
O que eles odiariam mais?
O fato de você ter pago
por assassinato,
ou o fato de o líder da Empire
não ter coragem?
Saia da minha frente, Mouse.
Ou o quê? Vai contratar alguém
para me matar?
Devo te cortar,
ou devo esperar
e pegar a esposa?
Não.
Deus. Meu Deus.
Talvez um dia,
no seu trabalho...
Filho da puta!
Você vai matar quem?
Quem você vai matar?
Matar quem?
9 MESES DEPOIS
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco