Anteriormente...
Combina com você, mas lembre-se,
estou de volta agora.
Precisamos
de uma declaração pública
explicando o que disse
sobre aborto.
- Não precisamos do...
- Fui bem clara.
Eu sou uma mandona agora.
Você a contratou
pelas minhas costas.
Philly Street costumava
ser o garotão.
Ele não é ninguém.
- Philly Street.
- Soube que está falando de mim.
Terapia é para brancos,
gata.
Precisa resolver isso
antes que seja demitida.
Não consigo dormir.
Por que não consigo dormir?
DAQUI A NOVE MESES
Não há nada neste mundo
pelo qual não lutei muito:
Minha liberdade,
minha família, minha vida.
Nunca em um milhão de anos
eu pensei terminaria assim.
Rapaz, eu subestimei
sua bunda fraca.
NOS DIAS DE HOJE
FILHO AMADO, SEMPRE LEMBRADO,
NUNCA ESQUECIDO
O que eu não daria para ver
seu lindo sorriso
de novo, querido.
Sinto muito ter deixado
aquela cadela mentirosa
roubar seu coração.
Cookie roubou tudo de mim.
Tudo.
Eu prometo a você,
meu querido,
vou pegar de volta
o que é meu.
Legenda:
MaLorencini | EvyDine | GoDo
AlexandreMT | Thales | Julie
Legenda:
chereguedel | Lika | Sassenach
Revisão:
BrunoLoko
UNITED:
Quality is Everything!
Lucious,
o que você está fazendo aqui?
Esse é o quarto master,
e eu sou o mestre.
Tudo bem. Pensei
que estivesse confortável
na ala de convidados.
Você está escondido lá há dias.
Certo, por que minhas coisas
estão nessas caixas baratas?
Porque estou voltando
para o meu quarto,
e eu quero você fora daqui
até o final da noite.
Pode mudar para qualquer quarto
que se sentir confortável.
Você pode ser a hóspede.
Você deve
estar ficando louco.
Não, estou cansado
de morar na minha casa
como se fosse um convidado.
Por que está me atacando assim,
Lucious?
Você sabe
por que estou te atacando!
Você me traiu.
Quando fui bom com você,
você mentiu para mim.
Negro, eu te perdoei
um milhão de vezes
por suas pequenas
e sujas mentiras sujas,
e você não pode
me perdoar uma vez?
Porque você não merece.
Você me humilhou,
confiando naquele filho da puta
do Damon.
Damon me manteve refém
e atirou em mim
- por sua causa.
- Não, por sua causa.
Juanita!
Preciso pesquisar
para o meu programa,
e tenho um evento
para organizar. Sem tempo...
Faça um favor, peça para colocar
essas caixas em qualquer quarto
- que Cookie quiser.
- Juanita, ignore-o.
- Ele está menstruado.
- Por que não me chamam
quando se decidirem
sobre o que querem fazer?
- Ninguém pediu nada, Juanita.
- Obrigada. Tchau.
Aquele tolo de uma perna
guarda rancor como uma criança.
Você falou muito
sobre Lucious.
Então, se Lucious é,
com suas palavras, o problema,
por que você
está lutando tanto
para ficar em casa com ele?
Bem, porque Empire
construiu aquela casa.
Pode apostar.
E eu construí Empire, de modo
que a torna minha maldita casa.
E Andre está lá
com meu novo neto,
e não vou a lugar nenhum
dessa vez.
É a casa da família,
não deveria ter que sair.
Não, não desta vez.
Então, não é Lucious
que está mantendo você lá?
Não. Não senti falta dele
quando ele se foi.
Sabe, quando éramos jovens,
minha irmã Carol
trouxe para casa
esse cachorrinho sarnento
e perdido,
e aquela coisinha:
"Yap, yap, yap, yap".
Eu só... ele tinha
um pelo desagradável
que ele espalhou por tudo.
E quando seu dono finalmente
veio e o pegou,
eu meio
que sentia falta dele.
É tipo isso.
Então está comparando
seu marido por duas vezes,
o pai de seus filhos,
com quem você construiu Empire,
com um cão sarnento?
E estou sendo generosa.
Você entenderia se o conhecesse.
Certo.
Falemos sobre estabelecer
limites claros e saudáveis,
enquanto você e seu cão sarnento
vivem sob o mesmo teto.
Philly Street...
Como está, irmão?
Você me cortou do filme.
Agora vem até aqui
para esfregar na minha cara?
Não, você que surgiu do nada.
O que foi isso?
Todos sabem que não haveria
Lucious Lyon sem Philly Street.
- Você acha isso, não é?
- Eu sei disso.
Estou zoando com sua cara.
Lucious, fui preso
por causa de um ninguém.
Eu deixei isto para lá.
Mas este filme...
é o seu trabalho, cara.
Faça o que quiser.
Mas fico honrado que tenha
tirado tempo para vir me ver.
Você é cheio de surpresas,
não é?
Achei que viria até aqui
e você estaria...
Furioso? Porque ficou famoso
enquanto eu estava preso?
De jeito algum.
Não quis faltar com respeito,
cara.
É só que se trata
do Legado de Lucious Lyon.
Philly Street merece um filme
só para ele, cara.
Não...
Lucious, não há um dia
que não me arrependa
de ter matado o Khalil
por me roubar.
Ele me entregou
por um milhão.
Mas se eu não tivesse
pego aquela arma
e puxado o gatilho...
Eu poderia ter recuperado!
Lucious, eu poderia ter
recuperado umas 100 vezes.
E isso é culpa minha.
Olhe aqui cara...
Quero que venha
até meu estúdio.
Conversaremos na frente
daqueles equipamentos,
como já deveríamos ter feito
há tempos.
- É sério?
- Estou falando sério.
- Obrigado, cara.
- De nada.
TIANA DEIXA O IMPÉRIO
E SE TORNA CHEFE
A partida de Tiana dói,
mas também nos traz
novas oportunidades.
Aceleraremos
o álbum da Treasure.
Ela promete ser
até maior que Tiana.
Treasure não está pronta.
Ainda há músicas para gravar.
- Grave hoje e finalize logo.
- Esperem um pouco.
Desculpe interromper filho,
mas por que aceleramos a data
de lançamento da Treasure?
Jamal está em Londres
e Hakeem está filmando.
Mas para o público
parecerá que substituímos
nossa amada artista feminina,
por outra artista feminina.
Olhando para o marketplace
e para a agenda
dos concorrentes,
esta é nossa melhor jogada.
Não, não devemos ir atrás
de nossos concorrentes.
Nós fazemos as regras.
Precisamos ir com o Devon,
- ele é uma novidade.
- Intervalo de 10 minutos.
Empire está quebrando recordes
em todo o mundo,
e sob minha supervisão.
Então, confie em mim.
Não, não, eu sei
e estou muito orgulhoso
de como dirigiu a empresa
enquanto estive longe.
Agradeço por isso, pai.
Mas Treasure tem
muitos seguidores,
não há polêmicas, e seus números
se igualam aos da Tiana.
Números, número... Meu Deus,
você soa como o Kingsley.
Eu te ensinei
melhor do que isto.
Que tal uma disputa?
Temos Treasure e Devon,
os dois gravam
a mesma música,
vamos espalhar
e ver do que os fãs gostam.
Quem fizer mais sucesso
ganha a data da Tiana?
Se estiver disposto a um desafio
de pai e filho.
Sempre.
Bossy é incrível. É forte.
É foda.
É uma aventura. Uma novidade
para as mulheres na música.
Bossy é sucesso,
por isso tenho orgulho em dizer
que Bossy Media
é minha nova casa.
Tiana é um talento
fenomenal.
Temos orgulho em ter
essa ícone artista
no nosso lançamento.
Lala é o nome dela.
Nossa artista estreante
que é diferente de todas.
É um novo talento
que permite Bossy
ter a própria identidade.
Cuidado com a gente, mundo.
RUIM OU BOSSY?
GRAVADORA FEMININA
TEM LANÇAMENTO TENSO
"Ruim ou Bossy"?
Que merda é essa?
Desligue, por favor.
Como um lançamento
virou um desastre?
Não posso culpá-los,
você gaba uma ex Empire
como se fosse coisa nova.
Becky,
conversamos sobre isso.
Tiana era o que precisávamos
para dar impulso
nos nossos objetivos.
Não é bom as duas chefes
estarem em discordância.
Então por que não me diz
o que seria bom?
Certamente não é
a arte da capa
que escolheu
para o álbum da Lala.
Não são os estagiários
que contratou
que trabalham tão duro
quanto Lala canta.
Certo, vou almoçar mais cedo.
É isto.
Está fugindo?
Temos que acertar isso.
Preciso ir
antes que eu diga algo pesado
para minha superior.
Superior?
É sério, irmã?
O que acha?
Você pode gravar,
é sucesso garantido.
Foi feita para Tiana, certo?
Quero que esta música
seja a sua primeira.
Não quero ganhar
usando as sobras dela.
- Sou minha própria artista.
- E é incrível.
Por isso a Empire está pronta
para investir pesado em você.
Uma música, presença,
promoções...
Pode fazer com essa música
o que Tiana não fez.
Pode melhorá-la.
Mas quero cantar músicas
que contem minha história
e meu som, entendeu?
Também quero isso,
por isso
já organizamos sua sessão.
Quanto mais cedo gravar,
mais cedo seu álbum
será lançado.
Porsha espera você
no estúdio três.
- Não acabei aqui.
- Ele acabou.
- Oi, Juanita. Isso parece bom.
- Oi, Sra. Cookie.
- Juanita...
- Sim?
Que merda é essa?
Sr. Lucious disse para não mexer
no que tiver o nome dele,
e ele foi bem claro
nas instruções.
O rábano?
Que mesquinho.
Pode dizer ao Sr. Lucious
que ele pode ir à merda.
Tudo bem, Cookie?
Tudo perfeito
com meu anjinho aqui.
Walker está quase pronto
para o primeiro exame de rotina.
Você viu Andre?
Era para ele ter vindo aqui.
Sabe como ele é.
Deve estar no consultório
- esperando por vocês.
- Se ver ele, diga que já fomos.
Certo.
Sério, Juanita?
Bem na minha frente?
Sr. Lucious disse que Teri
e Walker estão na lista dele.
Você vai acabar entrando
na minha lista
Você é capanga dele agora?
Sinto muito, Cookie.
Isso é...
Vamos torcer para que Andre
não tenha herdado
a mesquinharia do pai.
Ele já enlou... deixa pra lá.
- Tenha um bom dia, querida.
- Obrigada, Cookie.
Sei que seu mundo
Anda agitado
Mas deixe-me navegar contigo
Aproveite a viagem
Deixe-me relaxar contigo
Essa é top!
Aumente um pouco mais.
Deixa comigo, querida.
Mas deixe-me navegar contigo
Deixe-me animá-lo
Você merece relaxar, querido
Corta, corta.
Sinto muito.
Não estou sentindo
essa música idiota.
Já vai começar.
Pode nos dar um segundo?
Tranquilo.
Sabe o que não estou sentindo?
Sua atitude idiota.
Mas veja só:
estou aqui mesmo assim.
Sabe o porquê?
Tenho que me provar como A&R.
Tenho muito a provar
como uma jovem artista.
Não brinque com o Andre,
senão a gente já era.
Porsha, ouça.
O que quero dizer é que quando
os fãs ouvirem a música,
eles saberão que a Empire me deu
uma música da Tiana
porque ela saiu daqui.
E isso não é legal.
- É suicídio criativo.
- Ponha seu estilo na música.
Posso mexer na música
e por umas batidas nela,
- para ficar do seu jeito.
- Certo.
- Certo?
Deixe-me navegar contigo
Aproveite a viagem
Deixe-me relaxar contigo
Sensações na madrugada
Em curso
Deixe-me animá-la
Você merece relaxar
Toda essa good vibe
Podemos colocar em curso
Navegar
Fico feliz por ter vindo.
Eu tinha outra opção?
Para se libertar dos medos
E a cada dia que passa
Esse cara é fenomenal.
Onde você o encontrou?
Em um ferro-velho,
na verdade.
Sente-se, cara.
Posso te fazer navegar
Aproveite a viagem
Deixe-me relaxar contigo
Cara, faz tempo que não
entro em um estúdio.
Não posso mentir.
Senti falta disso.
Você merece relaxar
Toda essa good vibe
Posso colocar em curso
Por que não coloca algumas
harmonias nessa música?
Por que você não faz isso?
É sério?
Claro que sim.
O garoto pode aprender algo
com a velha-guarda, não acha?
- Sim.
- E se der certo,
é sempre bom ter no time
quem saiba fazer sucessos.
Sensações na madrugada
Em curso
Te animarei sempre, querida
Deixe-me te animar
Você merece relaxar
Você merece, garota
Toda essa good vibe
Posso colocar em curso
Navegar
Só quero navegar
Acho que todos concordam
que acabamos de testemunhar
outro clássico da Empire
em construção.
- Então vamos...
- Ponham ali na mesa, pessoal.
Bem no centro.
Olá, pessoal!
- O que está fazendo?
- O Natal chegou cedo.
Compre um Gucci
e ganhe um Prada, mana!
Podem escolher.
Esse daí é Gucci.
Esse combina com você,
querido.
- Fiquem à...
- Saiam todos.
- Saiam, agora!
- "Saiam, agora."
- Saiam!
- "Saiam, agora!"
Por que não pegou os Gucci?
Combinam com sua jaqueta.
- Você ficou louca?
- Talvez tenha ficado.
Você não quer minhas coisas
lá em casa, Lucious.
Então achei melhor trazer
suas coisas para a sua Empire.
Deixe-me dizer algo,
Lucious.
Não quer se sentir um estranho
em nossa casa, beleza.
Mas eu troco de nome
se alguém fizer eu sentir
que lá não é meu lugar.
Agora combine sua perna de pau
com seu terno, pirata maldito.
O que está pegando?
Aparentemente, você.
E muito,
de acordo com Hey Girl Hey.
"Devon balançando
aquela coisa."
Eu não faço isso.
Você está pegando alguém
de jeito aí.
E não é sua namorada Tiana,
então...
Espera aí.
Esse não...
Esse não sou eu.
- Sei.
- Não estou brava. E você, irmã?
Não estou. Talvez Tiana fique,
mas eu estou de boa.
Não entendi um vídeo meu
ser viral e não ser eu nele.
Escute,
você precisa entender
que ninguém aqui nesta sala
está acima de controvérsias.
Eu juro pela minha vida.
Não preciso ficar nu
para vender discos.
Minha música fala por si só.
- Assim espero.
- O chefe da equipe de TI
está trabalhando sem parar
para tentar descobrir
quem está por trás disso.
E aposto que é uma criança russa
orquestrando tudo.
Nossa equipe de publicidade
divulgou uma nota.
Tudo o que deve fazer
é continuar na sua música
e essa coisa toda
vai desaparecer.
- Eu prometo.
- Claro.
- Dê um jeito.
- Irei. você ficará bem, cara.
Eu já passei por coisa pior.
Então os russos
não só estão tentando
comprometer nossa democracia,
mas atacar Devon também?
Bem...
se o objetivo
era desmoralizar Devon,
eles falharam
miseravelmente.
Porque ele está para ficar
muito famoso
e a música dele...
está chegando ao Top 10
enquanto nos falamos.
Como seu tesouro
está indo?
Sauna para "o olho" Cookie,
sério?
Irmã, poderíamos ter remarcado
a reunião da arrecadação.
Tudo bem,
olhem vocês duas.
Eu disse que tinha
que pesquisar alguns tópicos,
enquanto finalizamos
alguns detalhes, certo?
- Não venha me queimar agora.
- Difícil não fazer isso
quando você sente
fogo entrando no seu...
Quero dizer, ela está ficando
no ponto lá embaixo.
Não está se preparando
para uma conversa com Lucious?
Criança, por favor.
Aquele homem e eu não estamos
no mesmo compasso há...
Há tempos.
De qualquer forma,
ele não me perdoará,
então...
Não seria ele a pedir perdão
depois do que fez você passar?
Sim,
mas meu terapeuta disse...
- Licencinha?
- Terapeuta?
Sim, tenho feito terapia,
vadias.
Mas, irmã, você jogou
as roupas do Lucious na Empire.
Acho que a terapia
não funcionou.
Isso recebe o nome
de impor limites, certo?
O terapeuta
não quis dizer isso.
Precisa de um tempo para você.
Trabalhe menos
e saia desse ciclo vicioso
com o Lucious.
Irmã, esse ciclo é chamado
de casamento
e não seria tão vicioso
se ela admitisse
que ela quer Lucious
de volta.
Ele ama quando ela apronta,
mesmo que ele finja que não.
Mas não é saudável.
E todo esse vai e volta
é como a versão distorcida deles
de preliminares.
Por que as duas estão aí
falando sobre mim
- como se eu não estivesse aqui?
- Bom...
Tudo que vou dizer
é que você precisa relaxar
e aproveitar o vapor,
porque essa garota
está prestes a entrar em ação.
Você ainda é uma vadia.
Não é um saco?
Não há nada de doce nesta casa.
O leite materno
do Walker
não deve ser a resposta
que está procurando.
Você pode tentar ser
mais tranquilo com o Cookie.
Prometo a você, querida,
não é uma luta
que queira escolher um lado.
Por favor, essa é a última coisa
que quero fazer.
Agora, ela nunca admitiria
isso para você,
mas ela sentiu sua falta,
todos, especialmente Andre.
E depois voltou
como um tornado.
- Não estava esperando isso.
- Bem-vinda ao orgulho dos Lyon.
O pai de Quincy era
muito parecido com você.
Ele era teimoso,
mas sensível.
Quando ele estava magoado,
em vez de falar comigo,
ele atacou.
E ele não queria,
mas fez ir embora.
Teri...
Acredito firmemente
que Andre teve sorte com você.
Mas,
diferente do pai de Quincy.
Eu sou único.
Cookie,
o que acha da moda Yoni?
Essa gostosa gosta
de se refrescar no verão.
Então, essas garotas tentando
vender esse sonho da Yoni,
foi um pesadelo, querida.
Podemos fazer uma oração
pela verdadeira gostosa
que não está tendo
um bom momento,
Minha nova favorita,
Tiana?
Entre a Esquerda a aterrorizando
e essa estrela de R&B
que está a traindo em um vídeo
que não consigo parar de ver...
Então,
deixe-me ver se entendi.
Então, você pode fazer
sem pessoas negras,
mas tudo bem para você fantasiar
sobre o grande e preto...
Ouvi dizer que temos
um convidado muito especial
que veio esclarecer a polêmica
do vídeo pornô do Devon.
Muito especial.
Bem-vindo ao Tea Talk,
o fundador da Empire,
a própria lenda,
Lucious Lyon!
Bom dia, senhoras.
Como vocês estão?
Vamos para o próximo
chocolate quente,
o assunto do dia,
e é esse vídeo pornô.
É uma vitória
para o Devon?
O que é uma vitória para o Devon
é este novo single.
É uma vitória absoluta
para os fãs.
Uma pena que o talento
daquele rapaz
esteja sendo ofuscado
pela pistola dele.
E ele lançou também,
bastante sombra.
Quando ele diz que não é ele,
eu acredito que não seja.
Então, isso me faz pensar
em quem falsificou o vídeo.
Devon, querido,
se você estiver assistindo,
talvez queira reconsiderar
a gravadora que mantém.
Falando em gravadora,
Lucious,
como perder a Tiana
está afetando a Empire?
- Os artistas vêm e vão.
- Estrelas não.
A perda da Empire
foi o ganho da Bossy Media.
Que também patrocinarão
a arrecadação de fundos.
Decidi nesse fim de semana.
Isso!
E transmitirei ao vivo
em todo o país.
E ainda não recebi
meu convite.
Sim,
e estou aguardando sua doação.
Mas eu comprei o lugar,
e sem mim,
- você nem teria os fundos.
- O que não fará, Lucious,
é chegar aqui e reivindicar
meu sucesso, não é, senhoras?
- Sim!
- Homens gostam de fazer isso.
Levantar a perna
como um cãozinho no hidrante.
É a última coisa
que quero fazer.
O que quis dizer é que no evento
de arrecadação de fundos,
Devon tocará o single dele
e 100% dos rendimentos
irão diretamente
para o centro comunitário
Cookie Lyon.
Isso aí é um homem.
Exemplo de um bom homem.
Generoso.
É que Giselle
quase nunca me escuta,
e discordamos de tudo.
E quem acha que Tiana precisa
ser o rosto de tudo agora?
- Sério.
- Tudo bem, Becky.
Não viu o que o Lucious
acabou de fazer comigo
em rede nacional?
- Meu Deus, Cookie, eu...
- Caramba.
Sinto muitíssimo.
Eu vim até aqui.
Concentre-se em mim, por favor.
Meu Deus.
- Está bem.
- Às vezes...
Tudo bem.
Então, você está surtando,
porque deu 100% de si
e é isso que recebeu.
Bossy é seu sonho, Becky.
Não pode desistir sem lutar.
Tipo, estou errada?
Porque somos uma gravadora nova.
Precisamos lançar
novos talentos.
Talvez eu não sirva
para isso.
Se é tão fácil assim
para você desistir
do seu investimento,
seus sacrifícios...
Então talvez nunca tenha sido
seu sonho, Becky.
- Odeio muito quando faz isso.
- Dizer a verdade?
Sim, exatamente.
Tive a melhor ideia.
Deixe-me ajudar Tiana
no caminho da recuperação.
Peça para que se apresente
no meu evento beneficente.
Certo, mas assim parece
que acha que eu estava errada
e que Giselle estava certa.
Becky,
você quer estar certa,
ou ser uma puta chefe?
O que está me impedindo
de ser uma puta chefe?
Vou deixá-la pensar nisso.
Estou errada?
- Ora, ora, ora.
- Olá, Lucious.
Sua reuniãozinha que marcou
entre mim e Philly Street...
Valeu muito a pena.
A criatividade
do irmão é afiada,
e agora ele é um produtor
aqui na Empire.
Mesmo?
O que foi, Trace?
Você parece espantada.
Você não cortou Philly Street
do roteiro
por causa
da criatividade dele.
Tem alguma coisa errada aí.
Você saberia.
Já passou por isso, não?
E, a propósito,
se está se perguntando,
você ainda não está
no filme.
Sou a mãe
do seu primogênito, Lucious.
Pode reescrever um roteiro,
mas não a história.
Todos sabemos disso.
O vencedor sempre escreve
história,
e concordamos que sou eu.
Becky.
Já deu.
Aquele vídeo é montagem.
Nunca te enganaria assim.
Eu sei que não.
Ali.
Nossa. Tracy está aqui.
- Mantenha a classe.
- Certo.
Hoje é noite
das segundas chances.
Achava que as reuniões dos NA
eram às quartas.
Sério, Cookie?
Você me deve uma.
Tirem algumas sozinhas,
meninas.
Deixe-me falar
com minha amiga Tracy aqui.
Vai se apegar a isso
por quanto tempo?
Além disso,
essa dívida foi paga,
ou não está gostando de andar
pela Empire como merece?
Querida, não podemos
simplesmente nos dar bem?
Afinal temos muito em comum.
É só olhar nosso passado.
Não mesmo.
Meu passado tem um marido
e uma empresa musical
multimilionária.
O seu tem
um cachimbo de crack...
Tracy, é tão vê-la de novo,
querida.
- Você está linda.
- Obrigada.
Sabe que ela acabou de pagar
25 mil em uma mesa, não é?
Perdão. Sinto muito.
- Ela está na mesa três, certo?
- Sim.
Carol irá lhe mostrar
a sua mesa.
Desculpa.
E, branca de neve,
não entenda errado.
Você não é
a jogadora principal aqui.
É só uma viciada
com dinheiro para gastar.
Mas agradecemos
sua generosidade.
Está fabulosa.
Uma de nossas doadoras.
Por aqui, garotas.
Olha só você.
Bonita como sempre.
Quanto mais charme joga,
mais cobra sei que você é.
- O que quer, Lucious?
- Qual o problema?
Não posso admirar
minha linda esposa
e tudo que conquistou?
Estou muito orgulhoso de você.
- Lucious, uma entrevista?
- Não, obrigado.
Não arruíne hoje
com seus joguinhos.
Por favor, Lucious.
É muito importante para mim.
Prometo que hoje
a noite é sua.
Senhoras e senhores,
Lucious.
- Está andando muito rápido.
- Garota...
Becky, o quê...
Quero me desculpar
por deixar minhas crenças
atrapalharem nossos negócios.
Não quero mais
brigar com você.
Bem, nem eu.
Estamos de boa?
- Sim.
- Bom.
Sim, estamos de boa.
Cookie, ouça,
obrigada por salvar
a apresentação da Tiana.
Sim, desculpe.
Vou ter que cancelar.
- O quê?
- O pessoal com essa camiseta,
irão agir como idiotas
e protestar
se a Tiana se apresentar.
Não posso deixá-los arruinarem
meu evento.
- É muito importante.
- Não pode cancelá-la de novo.
Estou fazendo um favor.
Vamos transmitir ao vivo.
Se ela subir no palco,
a internet vai acabar com ela,
e meu centro vai sofrer.
Sinto muito.
Isso é coisa do Lucious.
Sejam todos bem-vindos.
Temos uma performance incrível
para vocês hoje.
Não, meninas,
não é o Devon.
Por favor, deem as boas-vindas
a Treasure, da Empire.
Uma história nunca muda
Quando se é sincero
E as pessoas
Nunca perdem tempo
Para interpretá-la
E é por isso que eu faço
O que eu quero
Fazer, sim
Eu queria saber
O que sei agora
Mas mesmo assim
Eu faria o que eu quisesse
O que eu escolher, querido
Não depende de você, querido
Ela está arrasando.
E a batida também,
graças a mim.
Querido, você ganhou.
Fale menos, não fale demais
Viva sua vida
Eu sou boa, você me olha
Porque não estou
Preocupada contigo
Isso,
aplausos para a Treasure.
Por causa da sua crença
em segundas chances,
esse centro vai ser capaz
de dar para mulheres,
e garotas em risco
uma segunda oportunidade
em um mundo
que sempre as rejeitam.
A verdade, é que eu tive
uma segunda chance.
Então sei o valor que tem.
- Onde está seu pai?
- Ele não vai vir te ver hoje.
Você não faz parte
da minha empresa.
Não precisa de você aqui.
Você é um rato do gueto.
- E sempre vai ser.
- Um rato do gueto?
- Não me toque.
- A Empire era minha!
Você construiu essa empresa
nas minhas costas.
Não aguento mais.
Eu vendi drogas
para o homem que eu amava.
E foram meus US$ 400 mil
em dinheiro de drogas
que começaram a Empire.
Diga, garota.
E me fez passar 17 anos
na prisão.
A verdade dói.
Meninas, por favor,
nunca sigam um homem
para uma vida
de más escolhas e...
Sacrifícios.
Obrigada.
Isso mesmo, Cookie!
Eu realmente espero
que você tenha gostado
de ter zombado de mim
hoje à noite.
Você assinou um acordo,
lembra?
Então,
me processe.
Você chegou a considerar,
o que sua pequena "verdade"
faria com o meu legado?
Nosso legado é algo
que não deixarei mais
você negar.
Esta é a nossa casa,
Lucious,
nosso império,
nosso legado!
Você quer a verdade?
Eu tenho algumas verdades
para você.
Você violou um acordo
de US$ 4 milhões,
e eu vou processá-la
até o último tostão.
Pode vir, Lucious.
Eu trabalho muito
no meu dia de folga.
Idiota.
Você sabia
como era importante
esse evento para mim,
e ainda assim não conseguiu
deixar de mesquinharia
essa noite.
Você está ressentido comigo.
Porque fiz isso sozinha,
e você não fez.
Aí está:
O mito de que você
se orgulha tanto.
Que mito?
O mito dos 17 anos,
o mito dos US$ 400 mil,
que você joga na minha cara
toda vez que começa
que sobe no salto alto.
Os 400 mil que acabaram
em poucos meses
depois que te prenderam.
- Você está mentindo.
- Tive que pagar aos produtores.
Tive que comprar horas
em estúdio.
Não sabia o que fazer,
então fui raspado
por todo fornecedor que imprimiu
ou empacotou meu CD.
Você não estava lá
para ajudar.
Então, em questão de meses,
eu estava sem dinheiro.
Até o Bunkie me dizer,
sobre como
Philly Street...
assaltou bancos
para financiar sua carreira.
Foi uma ideia genial.
Ele não deveria
ter me dito isso.
Todo mundo no chão, agora!
- O quê?
- Cale a boca.
Onde está o dinheiro?
Não sei do que
você está falando.
- Agora você sabe?
- Está no armário.
Levante sua bunda
e me mostre.
Eu só vou pegar o dinheiro.
Assim que souber
quem está sob a máscara,
- você está ferrado.
- Tem certeza?
Fiquem abaixados!
- Vamos!
Philly Street pegou 20 anos
por assassinar o homem
que ele achou que o roubou.
Khalil.
Sim.
Então, foi o US$ 1 milhão
que roubei da Philly Street
que financiou
meu primeiro álbum.
Eu construí isso, não você.
Então, seus 17 anos
não passam de uma fantasia.
E os 400 mil
que você colocou...
Significou menos
para a Empire,
do que está fazendo
comigo agora.
Então...
Você espera
que eu me sente aqui
e acredite que o Sr. Mesquinho
guardou isso
todos esses anos?
Você está mentindo.
Eu não acredito em você.
A verdade dói, não é?
O que pensa que vai fazer?
Realmente
desafia sua masculinidade
eu estar 100%
por trás do seu legado.
Em vez disso,
você prefere se enganar
com essa história
de merda...
Do que enfrentar isso...
A verdade.
Klimt.
Continua feio.
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco