ANTERIORMENTE EM...
- Está treinando para ser padre?
- Estou.
Além disso, um avaliador.
Meu colega Ben e eu somos
contratados
pela Igreja para investigar
fenômenos inexplicáveis,
e recomendar se
deve haver um exorcismo
ou mais pesquisas.
A possessão se parece muito
com insanidade.
Insanidade se parece muito
com possessão.
Preciso de alguém para me
ajudar a distinguir entre os dois.
Não acredito em tudo isso.
Demônios e possessão.
Tudo bem.
Você não se importa que
eu não acredite?
Eu não.
Tivemos uma oportunidade
durante a noite.
- Outro psicólogo forense.
- Você só vai entregar
tudo o que eu fiz nesses
dois casos?
Argumentar para libertar
os culpados,
- e aprisionar os inocentes?
- Sim.
Aqui está a coisa mais importante
para se lembrar sobre David:
ele se vende como um homem bom,
mas pergunte a ele sobre a
segunda vez que ele viu Deus.
Esse cara Townsend,
você o conhece?
Eu o vi. Em outros... disfarces.
Desculpa.
Estou te distraindo?
Existem seis tipos de possessão.
A primeira é a possessão demoníaca.
É quando um demônio toma
conta do corpo de uma pessoa
sem o consentimento delas.
É o que você vê na maioria
dos filmes.
Envolve falar em outras línguas,
mudanças repentinas de personalidade,
violência repentina,
até força sobre-humana.
O próximo tipo de
possessão é a dor física.
Esta é uma doença ou
ferimento devido a um demônio
estar dentro de uma pessoa.
Não afeta a alma,
apenas o corpo.
A terceira é a opressão
diabólica.
É quando um demônio atormenta
uma pessoa,
causando eventos trágicos
em suas vidas...
a perda de um ente querido,
a perda de um emprego,
um lar.
Basicamente, a história de Jó.
O quarto tipo de possessão
é a infestação diabólica.
É quando entidades
demoníacas assumem uma casa,
um objeto,
até um animal.
A quinta é subjugação diabólica.
É quando o possuído
convida o demônio
para as suas vidas.
Eles fazem isso através do jogo
ou prometendo sua alma ao diabo.
Isso é verdadel?
Pessoas comprometendo suas almas?
É real, se um humano quer poder,
eles podem trocar seu
futuro por esse poder.
Então você está dizendo isso
como metáfora?
Não,
acho muito do que consideramos
a metáfora é real.
Você está mandando mensagens?
Não, estou fazendo anotações.
E o último tipo de possessão?
É por isso que estamos aqui.
O monsenhor quer que
analisemos um caso
de obsessão diabólica.
É quando uma pessoa
tem constante,
pensamentos avassaladores
e irracionais,
fazendo-os agir de maneira
perversa.
É difícil de detectar
porque é o mais
altamente funcional de
todas as possessões.
Mas isso pode levar
à idealização suicida.
E assassinato.
Quero dizer,
não poderia todas essas condições
ter uma explicação psicológica?
Claro.
É por isso que você está aqui.
- Pronta?
- Sim. Estou pronta.
Ele não era assim antes.
Quero dizer, ele sempre foi
duro conosco, até cruel,
mas ele se tornou... violento.
Eu não sei o que fazer.
Tentamos de tudo:
- Terapia, pílulas,
- Então... Desculpe, não entendo.
- Ele é seu marido?
- Não. Ele é meu chefe.
Patti é um dos nossos
melhores paroquianos.
- Disse a ela que poderíamos investigar.
- Então você acha que seu chefe
está possuído?
Acho que ele faz coisas que não
pode controlar. - Tal como... ?
Disse para carregá-lo durante a noite!
Esta é uma semente de papoila
de limão! Eu disse de amora!
Odeio o ponto bom!
Meio pesado!
Bem, ele foi demitido 67 assistentes
nos últimos seis meses,
e eu tenho uma coleção de
telefones celulares porque
ele está constantemente
atirando-os.
Patti,
entendo que isso é desagradável,
mas isso não soa como possessão.
Parece que você deveria ligar
para os recursos humanos.
- Isso.
- Bem, temos menos de 50 funcionários.
- Nós não temos um RH.
- Por que você não se demite?
Bem,
contratei todos os assistentes,
e me sinto responsável.
Quero dizer,
acredito no trabalho.
Qual é o trabalho?
Eu trabalho para Byron Duke.
- O produtor da Broadway?
- Sim.
Meu Deus. Ele é ótimo.
Minhas filhas e eu
vimos o musical Roald Dahl
no ano passado.
- Foi incrível. Obrigada.
Poderia conseguir ingressos para você
para o próximo, se quiser.
Eu gostaria.
Isso seria ótimo.
Sim por favor.
Por favor sim!
Então você pode ver por que isso
importa para mim.
Ele é um gênio.
Sim. Ele é.
Quero dizer,
ele sempre teve problemas,
mas seis meses atrás,
algo aconteceu.
Ele perdeu o Tony e ficou
mais irritado.
E então as coisas começaram
a acontecer.
Que tipo de coisas?
Mostre o vídeo para eles.
Não! Vá para o inferno.
Eu disse para o inferno!
Não! Não, temos um acordo com
a estado, não com você.
O que é isso?
- O que é isso? Sangue.
Ele está suando sangue.
Além disso, sempre que ele entra
no escritório, fica mais frio.
A temperatura cai,
tipo, dez graus,
e todos nós temos que
usar jaquetas.
E continuo verificando o termostato,
mas ele permanece inalterado.
E então, quando ele sai,
fica mais quente novamente.
Duas manifestações físicas.
Precisamos apenas de dois para
a Igreja agir.
Fiona, oi, é a Kristen.
O que está acontecendo?
- Eles contradissem você.
- Eles? Quem?
Esse novo psicólogo forense.
Ele contradisse suas conclusões.
Pensei que isso fosse resolvido semanas
atrás, quando você testemunhou.
Você disse que meu filho era jovem
demais para ser julgado como adulto!
Bem, ele é.
Ele tem apenas 15 anos.
Esse novo cara está dizendo
o contrário!
Eles vão crucificá-lo, Kristen.
Por favor me ajude.
Certo, vejo você em dez minutos.
É um caso de controle da
raiva, monsenhor.
- Não possessão.
- Então você vai descobrir isso.
Você mesmo disse que
a Igreja mantém
focando o mal com uma
letra maiúscula "M",
e não o mal cotidiano.
Bem...
Aqui está o mal cotidiano.
Ajude ela.
Portanto, é sua recomendação
que Adam Plemmons não deve
ser julgado como menor,
- mas como adulto?
- Sim. A pontuação do réu no
questionário
MMPI-A refletiu média
ou acima da média do
funcionamento cognitivo.
Tenho que perguntar,
Dr. Townsend,
porque se não o fizer,
o advogado de defesa o fará.
Suas descobertas são
diametralmente opostas às
da psicóloga forense anterior.
Como você explica isso?
Não posso dar conta das
conclusões do minha antecessora.
Sei que ela tem uma tendência
de deixar seu coração mandar
sua cabeça,
e eu acho que ela ficou comovida
pela mãe do acusado.
Sra Jacobs.
- O que você precisa?
- Eu quero ajudar.
- É um pouco tarde, não é?
O juiz já decidiu.
Diga a eles que você tem uma
testemunha de refutação.
Você está sujeita ao
seu contrato com o promotoria
- Você não pode testemunhar.
- Não estou testemunhando
sobre o caso; Estou testemunhando
sobre o Dr. Townsend.
Prometi lhe dar 20
minutos, então Patti
não deixa cair um centavo do
#MeToo em mim.
Então você pensa que é vulnerável
- para as questões #MeToo?
Eu não disse isso.
Ei, houve uma razão pela qual
Harvey Weinstein cair.
Eu não uso sexo e sou
muito mais talentoso.
Quem é essa?
Kristen Bouchard.
Você são realmente o
povo da igreja de Patti,
façam algumas orações,
polvilhe um pouco de água benta.
Vamos, continuem.
- É isso que você quer?
- O que eu quero é que vocês
acabem com isso
para que eu possa atender
minhas chamadas, blz?
Tenho problemas com a raiva?
Talvez.
Mas sou perfeccionista.
Eu sou uma pessoa exigente.
E estou cercado por
não-entidades milenares.
Aqui, olhe, olhe.
Dois espaços após cada período.
Quantas vezes tenho
que lhes contar espaço, um!
- Isso importa?
- Tudo importa.
A perfeição importa!
Patti disse que algo
mudou seis meses atrás,
quando você perdeu um prêmio.
Um prêmio?
Meu Deus! O Tony!
- Então você mudou.
- Não.
Decidi que a regra de
número 14 fazia sentido:
"Seja volátil e torture
seus subordinados."
Regra número 14 de...?
"As 53 regras de dominância".
Agora...
Agora estamos chegando
a algum lugar.
Você segue também, né?
Eu conheço.
Um manual para executivos
exigentes.
"Como ter sucesso nos negócios
sem realmente se importar."
Bem, se você o conhece,
sabe que não é do mau.
E o que Patti,
em seu docê coração religioso,
pensa que é mau, é simplesmente
Bom senso.
Você está meio que me
deixar nervoso aqui atrás.
Você tem um pouco de sangue
no seu colarinho.
O que você é,
uma lavanderia?
- Sente-se.
- Você está suando sangue.
- Por que você está suando sangue?
- Que diabos você está falando?
- Você checou isso?
- Não precisa checar.
Meu Deus.
Ele está ficando careca.
Dê o fora do meu escritório!
Ele tem apliques de cabelo.
Eles foram infectados,
então ele deve ir ao médico.
E caso contrário, ele foi pego
em um transtorno de
personalidade narcisista.
Vamos direcioná-lo para alguns
profissionais de saúde,
mas não vemos nenhum
sinal de possessão.
Patti?
Vocês podem olhar isso?
- Não! - Eu tenho acesso à
webcam dele para poder acompanhar
seus níveis de açúcar no
sangue durante as reuniões.
Deus, a culpa é sua!
Com quem ele está falando?
Eles sabem que é você!
- Isso está acontecendo agora?
Está em seu escritório interno.
Não!
Solte-me!
Deixe-o ir ou eu vou te matar.
Maldito seja, Joe!
Legenda e sincronia por
Zinho_1976
EVIL
S01E03 - 3 Stars
- Uma obsessão diabólica?
- Nós não sabemos.
Ele parece ser apenas
um mau chefe.
Mas nós o vimos gritando e
brigando com alguma coisa.
Mas nós não sabemos o que.
- Você tem um profissional
de saúde lá? - Sim.
Ela pensou que era um transtorno
de personalidade narcisista,
mas então ela viu o
vídeo dele lutando.
Ela não tem certeza.
- Então tem vídeo.
- Não, apenas uma webcam.
Não gravado.
Bem, então grave.
Tenho três exorcismos
nas próximas duas semanas.
Vou precisar de evidências
para justificar o trabalho
em uma mera obsessão diabólica.
Entendido.
David.
Venha aqui.
Há algo mais.
Eu tive outra visão.
O que?
Tenho ouvido falar
sobre "os sessenta".
Em avaliações.
É algum tipo de coordenação.
O mal se tornando organizado.
E eu pensei ter visto
algo na minha visão.
Mas agora é apenas um sentimento.
Anote-as.
Pegue um caderno e anote
tudo o que se lembrar.
Tudo.
Assim que você escrever
a primeira,
o próximo virá e o próximo.
Símbolos importam.
Isso é guerra,
e estamos lutando contra
o pior inimigo da terra,
cuja única vulnerabilidade
é que eles se revelam
em símbolos e números.
Eles não podem evitar.
Deus desenha em linhas retas.
O diabo desenha quebra-cabeças
e anagramas.
Anotá-las?
Anote-as. Visões importam.
Lydia, oh, Lydia
Diga, você conheceu Lydia?
Lydia, a senhora tatuada
Ela tem olhos que os homens tanto adoram
E um torso ainda mais.
Agora estamos chegando
a algum lugar.
Sim. Sexy.
Não, não,
os seios maiores.
O que ele quer dizer com isso,
"Nós nos revelamos através
de símbolo e anagrama"?
Odeio anagramas.
Gosto de conversa franca.
Você não, David?
Não podemos, você e eu,
apenas conversar diretamente?
Controle da raiva.
Todos ficamos bravos.
Mas quando você sentir
um temperamento surgindo,
O que você faz?
Personifique-o.
Personifique sua raiva.
Este é Paul.
Ele é a personificação
da minha raiva.
Sempre que fico com raiva,
eu o culpo.
Eu sei, eu sei, mas funciona.
Respiro fundo e percebo
que não estou com raiva,
Paul está com raiva.
E eu o domino.
Eu grito:
"Paul, a culpa é sua. Sua!"
Até pego Paul pela garganta.
Paul, você não vai me controlar.
Eu vou controlar você.
Kristen.
- Obrigado por voltar, doutor.
- Sem problemas.
Sr. Townsend...
com licença, Dr. Townsend...
já está estabelecido
que você discorda
- das conclusões da sua antecessora.
- Está correto.
E vejo que ela está
no tribunal agora.
- Você poderia apontá-la?
- Sim.
Kristen Bouchard.
E por que não devemos pegar
a palavra dela sobre a sua?
Objeção! Isso foi abordado
no testemunho de ontem.
Sim, mas temos novas evidências,
o médico
gostaria de transmitir,
Meritíssimo.
Sim, é uma audiência
pré-julgamento, Srta. Jacobs.
Você terá tempo para apelar.
Você não usou provas
que fez você questionar a ética
jurídica da senhora Bouchard?
Sim, lamento dizer.
Bouchard está em terapia
para... questões pessoais.
Mas um bom samaritano anônimo
me enviou notas da terapia...
Objeção! Notas da terapia
são cobertas pelo
privilégio médico-paciente.
Somente se Bouchard for acusada.
Ela está sendo proposta
como testemunha especialista,
Meritíssima.
Sua confiabilidade está
em questão, e essas notas
minam essa confiabilidade.
Tudo bem, deixe-me ver as provas,
e então eu vou decidir.
Obrigado, Meritíssima.
Se eu colocar você na
bancada, o que você vai dizer?
- Que Adam deveria ser julgado quando jovem.
- Não é isso que estou perguntando,
e você sabe que não é isso
que estou perguntando.
Eu disse coisas na terapia
que são pessoais e...
prospectivo...
Elas não eram verdadeiros.
- Elas eram potencialidades.
- Mas você disse
que você foi atraída por essas
pessoas que você entrevistou?
Disse que tinha sentimentos. Quero
dizer, sentimentos como eu...
Eu me importo com eles, eu...
- como eles.
- Certo.
Então,
preciso que você se afaste disso.
Eu posso refutar o Dr. Townsend.
Não. Você foi queimada.
Preciso que você
dê um passo atrás.
Não sei do que diabos
você está falando.
Deixe-os ajudá-lo, Byron.
Você já passou da data de validade,
Patti.
Quem é Joe?
- Do que você está falando?
Vimos você ontem gritando
com alguém chamado Joe.
Eu não conheço um Joe!
Você está me ofendendo.
Você tem que parar.
Você está personificando
sua raiva.
O que?
Você deu à sua raiva
o nome "Joe",
e você está tentando subjugá-lo.
É uma ferramenta de
controle da raiva.
Eu não faço ideia
- Do que você está falando.
- Ouça,
você nos quer fora daqui, apenas
admita que é controle da raiva.
Quem diabos é você, senhora?
Alguém que gosta de
seus espetáculos,
mas acho que você está
sendo um pouco idiota.
Gênio não significa que você pode tratar
as pessoas da maneira que quiser.
Significa calar a boca
e fazer um bom trabalho.
Você está tão morta.
O que?
Você está morto.
Por que estamos mortos?
Diga a eles, Joe.
Qual é, não há Joe,
apenas admita.
- é só você. Diga a eles, Joe.
Sou o comprador de almas.
E a sua só custa um Tony.
Joe?
Olá.
- Alguém está hackeando ele.
- Tem certeza?
Este é o meu mundo.
Bem-vindo a isso.
É um assistente virtual.
Supostamente tem uma
voz programada,
mas o hacker está transmitindo
de fora interativamente.
Um termostato também pode
ser controlado?
Sim. Sim. Sim, porque possui
tecnologia de casa inteligente,
para que a temperatura
suba e desça.
É por isso que fica frio
toda vez que ele chega.
- Quem fez isto?
- E o problema é,
ele tem muitos inimigos.
67 assistentes demitidos
em seis meses.
Olha, acho que o hacker
está usando o Wi-Fi, certo?
Eu preciso que vocês
o mantenha online.
Eu vou descobrir o IP dele.
Olá?
Olá.
O que você quer?
Você fez um grande esforço
para conversar com o Sr. Duke.
Então o que você quer dele?
O que você quer dele?
Você sabe que é uma coisa
fácil é desligar você.
É fácil desligar você.
Certo.
Isso não importa.
Não precisamos de um botão
"ligado".
Quem é "nós"?
Isso é para eu saber
e para você descobrir.
Então você está
desligando o termostato
quando o Sr. Duke
entra no escritório?
Sim. E eu controlo o sol e a lua.
Muito esperto da sua parte
para descobrir isso.
Está vindo do café lá embaixo.
Eu preciso que você vá até lá,
e em cerca de cinco minutos,
Vou emitir um tom agudo nele.
- Deixe-me ver quem reage.
- Certo.
Você deve querer alguma coisa.
Diversão.
Não é isso que todos queremos, David?
Você sabe meu nome?
"Obsessão diabólica", hein?
Parece inventado.
Então você não acha que o Sr. Duke
está diabolicamente obcecado?
Não. Eu acho que você está
diabolicamente obcecado.
Quantas pessoas estão
em computadores?
Cerca de... 20.
- Alguém com fone de ouvido para jogador?
- 1.
- E fones de ouvido?
- Sete.
Não, espera. Oito.
- Certo, concentre-se neles.
Nada.
Nenhuma reação.
105 decibéis.
Estou apavorado, Ben.
Fica ai.
Então,
você está nos investigando?
Você parece saber nossos nomes.
Vou desligar o Wi-Fi
por cerca de 15 minutos.
O inferno fica a 3.400 milhas
de Nova York.
Há pedágios nestas rotas.
Então, isso é uma brincadeira?
Bem, nós não sabemos.
Duke demitiu 67
assistentes no ano passado,
e um deles pode ter hackeado
seu assistente virtual.
Então,
vamos seguir em frente?
David?
Você parece desconfortável.
Bem,
nosso consultor técnico não pode dizer
quem ou como o dispositivo
foi hackeado.
E as vozes que saem
dela são bizarras.
É estranho, David morar aqui.
Sim. Não parece com ele, certo?
Eles querem que continuemos
trabalhando nisso.
- Sim.
- Alguma ideia
- como o hacker fez isso?
- Sim.
Acho que ele está usando Bluetooth,
não Wi-Fi.
Então,
eu vou tentar reverter o hack
com uma armadilha.
Apenas tenha cuidado.
Certo, mas porque?
Sobre o que?
Bem, eu não sei com o
que estamos lidando.
Estamos lidando com um hacker.
Passatempo secundário aqui?
Não, estou tentando decifrar algo
em meus sonhos.
- Posso te perguntar uma
pergunta pessoal? - Claro.
Os escândalos te incomodam?
Você quer dizer os escândalos
da Igreja?
Sim. Muito.
Mas como você pode...
Por que se tornar padre?
Acredito em Deus.
E acredito que Deus quer
que eu me torne sacerdote.
E o tratamento deles para gays?
Você concorda com aquilo?
Não.
Isso te incomoda,
falar sobre isso?
- Não.
- Apenas,
há muitas coisas
erradas na igreja.
- Essas...
- Essa é uma das razões
precisamos de boas pessoas.
E você não se importa...
... tudo o que isso exige de você?
Eu me importo.
Mas também acho que as coisas
mais importantes da vida
são os mais difíceis de obter.
Às vezes me pergunto
sobre o que você é...
Eu foi alistado com
seis fuzileiros navais.
E fiquei surpreso
o quanto eu... os amava.
O senso de compromisso deles.
Você passou a maior parte da sua
vida quebrando compromissos.
Movendo-se de um lugar
para outro,
uma pessoa para outra.
E percebi que não gostava
de mim mesmo.
Esses caras foram os
primeiros no prédio
e os últimos deles.
E eu queria ser isso.
Eu queria esse nível
de comprometimento.
Eu estava apenas acendendo a luz.
- Sim.
Iria embora de qualquer maneira.
Gosto de conversar com você.
Eu também. Contigo.
A propósito, esse esboço?
Acho que é Salvator Mundi.
É o que?
Salvator Mundi,
a pintura de da Vinci.
Mamilos.
Clímax.
Curva dos seios.
Pressionando contra ela.
Antes,
atrás, entre.
Acima,
abaixo.
- O que você está fazendo?
- Nossa! Não faça isso.
Como você entrou?
Deus. Ainda tenho uma chave.
- Onde está o pai?
- Dormindo.
O que é isso?
Você já deu a papai.
Eu sei.
Isto é para o trabalho.
Seu trabalho com seu padre?
Sim, com meu padre.
Como você transmite
isso sem usar o Wi-Fi?
- Bluetooth.
- Não, eu já escaneei
- para um sinal Bluetooth.
- Celular.
Não,
não é habilitado para celular.
Pode ser adaptado.
Sério? Como?
Odeio quando você faz isso.
Estou no meio do meu trabalho
e você me puxa para uma
de suas coisas estúpidas.
Como pode ser adaptado?
Leland!
Leland.
Você esqueceu suas anotações.
Kristen.
Não pode ficar longe de mim,
pode?
- O que você quer?
- Por que você está fazendo isso com Adam?
- Que bem isso poderia fazer?
- Jovem Adam
ainda há 140 libras de argila
molhada para encontrar sua forma.
A prisão adulta moldará o
homem que ele deve se tornar.
Endurecê-lo,
endurecer seu coração,
fazê-lo mais...
suscetível.
Suscetível a quê?
Pergunte ao David.
Quero as anotações do meu terapeuta
de volta. As que você roubou.
Acho que não.
Elas contribuem para uma leitura
maravilhosa na hora de dormir.
Por que você simplesmente não
volta e diz a verdade?
Isso é tão triste, você vem aqui
pensando que poderia, o que?
Jogar na minha melhor natureza?
Esse é realmente o seu plano?
Olha, ele é apenas uma criança.
Seu segundo estupro na prisão
e ele não fará.
Se você soubesse com
o que estava brincando,
Kristen, você ficaria em casa
e protegendo aquelas
meninas bonitinhas.
Algo aí?
Fios.
- Sério? Obrigado.
- Eu não sei.
Tudo isso parece muito novo.
- Não acho que foi adulterado.
- Então o que?
Eu não sei.
Você deveria levá-lo para lá
e verificar os sinais.
Ou?
- Ou o que?
- Eu não sei.
Parecia que você estava prestes a
dizer: "Ou..." algo inteligente.
Não, não estava. Eu só estava...
Papai está acordado?
Olá. O que você está vestindo?
Olá?
Você está ficando mais quente.
Isso é do papai.
Você está em brasa, Ben.
A ponte da Crimeia é a
maior extensão da Europa.
Tem 19.000 metros de comprimento
e foi construída em 2018.
Quem é?
"Esse" é o pronome
demonstrativo singular
usado para identificar uma
pessoa ou coisa específica à mão
ou sendo indicado ou experiente.
- Esse hacker é bom.
- Sim,
mas como ele saltou para o
assistente virtual do papai?
A única conexão ativa é
você, seu telefone celular.
Sim. Então ele usou o
assistente virtual de Byron,
procurou telefones celulares próximos,
encontrou o meu, me invadiu.
É possível.
Você pode reverter o hack?
Sim.
- Obrigada. Teria vindo até você.
- Oi. Não,
minha-minha irmã trabalha melhor quando
ela trabalha sozinha de qualquer maneira.
Certo, tenho um problema que surgiu.
Eu não quero envolver
David nisso porque
é uma questão de local de trabalho
e ele só quer me defender.
Então você quer
que eu a defenda?
- Você poderia ouvir?
- Sim.
Kristen.
Não pode ficar longe de mim,
pode?
- O que você quer?
- Por que você está fazendo isso com Adam?
- O que aconteceu?
- Eu não sei.
Minha voz sai,
da outra pessoa não.
Suscetível a quê?
Quero as anotações do
meu terapeuta de volta,
- aquelas que você roubou.
Parece que a outra
pessoa usou um bloqueador.
Você pode desbloquear?
Sim. Mande isso para mim.
- Eu vou ver o que eu posso fazer.
- Ótimo.
Obrigada.
Para onde eu vou
Quando sopra o apito
E os pratos quebram
E as estrelinhas
iluminam o céu...
Ele ficou assim a manhã toda.
Eu vou continuar,
me dê um trombone velho...
Sr. Duke?
Olá?
-  Antes do desfile
- Byron?
Você está bem?
Você quer
vestir roupas, Sr. Duke?
Byron?
Não achamos que você esteja sob
nenhum tipo de ataque demoníaco.
Achamos que alguém invadiu sua
máquina como uma brincadeira.
Você conhece alguém que
pode ter feito isso?
Quando encontrarmos o hacker,
você voltará ao normal.
Quando o apito
E os símbolos falham
E os estrelinhas
iluminan o céu...
Sebastian Lewin...
ele consertou seu Wi-Fi?
Acho que sim.
Não lembro o nome dele.
- Byron o demitiu?
- Por quê?
- Ele poderia ter rancor?
- Bem, Byron decidiu
reter pagamento para ter certeza
de que o trabalho era bom.
Essa parte não foi legal.
- Então, o que você descobriu?
- Há um especialista em T.I
que trabalha no escritório
com o nome de Sebastian Lewin.
Ele trabalhou em
seu assistente virtual?
Bem possível.
Nós não temos certeza.
E o hack do seu lado?
Então, estamos desativando
todos os dispositivos Bluetooth,
e o único ponto de acesso
do hacker
será o celular da minha irmã,
e então ela vai desviar
o hack para a NSA.
A NSA? Por quê?
Para colocá-lo em apuros.
- Kristen, você tem um minuto?
- Sim.
Então aquela gravação
que você me deu,
Não consigo tirar a outra voz.
- Droga.
- Eu sei.
Olha, há outra opção.
Você tem a voz dele desde a primeira
coisa que ele disse, certo?
Então,
apenas provo e passo em profundidade.
- O que isso significa?
- Deepfake.
Você me diz o que lembra
do lado dele da conversa,
e eu duplico.
Você duplica...
você pode, você pode fazer isso?
Sim, eu posso, sim.
- Olha, se você não quiser, é
totalmente... - Não, não, eu...
Você pode apenas criar
uma conversa?
Não, eu não estaria
criando, estaria recriando.
Olha, é
- é uma conversa
que você teve e perdeu, e agora
você só quer isso de volta.
Se a ética disso jogar você...
Não, não, eu quero.
Eu só...
Sim, por favor faça.
Sebastian Lewin.
Sim. Qual é o problema?
Depende.
Estava apenas lhe ensinando
uma lição.
Sim?
Hackeando seu assistente virtual?
Sim. Ele não pagou pelo meu trabalho,
então eu usei o celular dele
para colocar minha voz na
máquina dele.
- Você o convenceu a
prometer sua alma? - Sim.
E ele acreditou em mim.
Que idiota.
Então, como você invadiu minha
assistente virtual em casa?
Do que você está falando?
Sua voz...
estava na máquina do meu pai.
Não.
Sim, estava. Eu ouvi.
Não, parei há alguns dias atrás.
- Eu não acredito em você.
- Sim você acredita.
Iblis esta com seu bebê.
O que é isso?
Karima.
O que é isso sobre um bebê?
Karima!
Sr. Duke, sinto muito.
Esta é uma semente
de papoila de limão,
e não tenho certeza de como
isso aconteceu...
Não, não, não, deixe.
Eu estou bem.
- Mas é semente de
papoila de limão. - Isso.
Estou expandindo meus horizontes.
Deixe.
Sabe,
essa experiência tem...
Me mudou?
Deus, espero que não.
Opa,
usei o nome do Senhor em vão.
Você quer que eu comece
a fazer as chamadas?
Por favor.
Tá bom.
Oi Byron
O inferno está meio cheio.
Não, ele tem sido bom.
Muito bom, na verdade.
Fico feliz, mas ligue para o
monsenhor se tiver mais problemas.
Ligarei. Sim. E você
pode dizer ao sua parceira
que eu tenho cinco ingressos
para ela para a nova peça?
Obrigado a todos.
Tem sido um sopro de
ar fresco aqui.
Ele não despediu ninguém.
Ele é até falado em contratar
alguns dos outros
assistentes de volta.
Sim.
Eu não sei o que você fez
mas é um mundo totalmente
novo por aqui.
Dr. Townsend.
Você voltaria a bancada,
por favor?
Claro, Meritíssima.
Um lembrete, doutor,
- você ainda está sob juramento.
- Posso, Meritíssimo?
Kristen.
Não pode ficar longe de mim,
pode?
- O que você quer falar? - Por que
você está fazendo isso com Adam?
Que bem você poderia fazer?
Adam é um peso leve de argila e
ainda precisa encontrar sua forma.
A prisão real ajudará
a moldá-lo em um homem.
Isso vai endurecê-lo.
Você reconhece essas palavras?
Essa é a sua voz, doutor, não é?
Mais uma vez, Meritíssima, objeção.
Esta é uma gravação secreta.
Sim, e estamos em um estado
de partido único,
e estamos usando isso
para refutar
uma testemunha especialista,
Meritíssima.
Sim, Sr. Cormier, esta é apenas uma
audiência antes do julgamento.
Dr. Townsend, esta é a sua voz?
- Não é.
- Sério?
Bem, e quanto a isso?
Por que você simplesmente
não volta ao bancada?
e diga a verdade?
O que você está tentando fazer,
brincar com minha melhor natureza,
Kristen?
Sério.
Esse é realmente o seu plano?
Olha, ele é apenas uma criança.
O segundo estupro na
prisão, e ele não será mais.
Então, Sr. Townsend,
o que você quer dizer com isso?
Esse é o Dr. Townsend.
Obrigada Kristen.
Ainda ha um longo caminho
a percorrer.
Pelo menos temos uma
chance de lutar agora.
Sim.
Muito obrigada.
Uma deepfake... muito moderno.
Essas são as minhas ferramentas.
O que Shakespeare disse?
"Para fazer um grande certo,
faça um pouco de errado."
A tecnologia é uma merda.
Você conhece a próxima linha?
"E refrear esse diabo cruel
de sua vontade."
Há forças em jogo,
Kristen Bouchard.
Legenda e sincronia por
Zinho_1976