Seu marido ainda não está subindo?
Sim. Mais algumas semanas.
Você cuida da
crianças, você paga as contas,
você tem um emprego em período integral,
e ele está no Nepal.
Você tirou essas fotos?
Eu fiz.
E o nosso Vaticano
os convidados sabem que você os levou?
Não.
E o que eles significam?
Este é um mapa do mal.
Estes são sigilos,
hum, símbolos ocultos representando
uma hierarquia demoníaca na Terra.
E o que você quer com isso?
Você e eu conversamos sobre o mal
se tornando mais organizado, hum,
usando tecnologia, mídia social.
- Os 60?
- Direito.
Existem 60 sigilos aqui.
Alguns deles já encontramos.
Leland Townsend,
Dwight Ferrell, o assassino
dos três filhos.
E os outros?
É por isso que viemos até você.
Queremos encontrar o resto.
Seu psicológico
conselheiro concorda com tudo isso?
Olha, quando você fala sobre o mal demoníaco,
Estou fora da minha profundidade,
mas psicopatas parecem
esteja ciente deste documento
e organizar em torno dele.
Esses símbolos parecem inspirá-los.
Tudo certo.
Eu vou aprovar alguns
foco limitado nisso.
Qual desses símbolos
você está olhando para o próximo?
Uh ...
Esse sigilo
foi usado em algumas pinturas recentes.
O artista é local.
Eu ia falar com ele.
Boa. Quem é esse?
Seu pai?
Vou esperar lá fora.
Não. Eu estou bem com você indo,
mas eu quero que Kristen vá com você.
- Tudo bem, vou esperar no carro.
- Eu não preciso que ela vá comigo.
David, Kristen, vocês dois estão indo.
Agora...
Uma questão:
se ele é um dos 60,
qual é o seu plano?
Então, qual é o nosso plano?
Nenhuma idéia.
Eu vou ficar fora do seu caminho.
Você fala com seu pai.
Para descobrir se ele está
vendeu sua alma ao diabo?
Não, ele provavelmente apenas
vi o símbolo em algum lugar.
Só para avisar você, meu pai
pode ser ... um pouco bastardo.
Quando foi a última vez que você o viu?
Cinco anos atrás.
Oh É d'Artagnan.
Então você está oficialmente nos abandonando
para reality shows?
Sim. Isso mesmo, eu
Encontrei meu novo chamado.
Vamos tentar novamente.
OK. Olha, parece
isso vai levar uma eternidade,
então eu provavelmente não vou
ser capaz de conhecer vocês.
Está tudo bem. Estamos indo para o norte.
Seu amigo está aí?
Não, felizmente.
Você sabe o que diria para ela?
Não.
Provavelmente apenas "Nice
vendo você. Adeus".
Oh, você deveria ligar para ela novamente.
Não, três vezes é suficiente.
Ah, tudo bem. Eu tenho que ir.
Vocês, tente não
entrar em muitos problemas,
e não mate demônios sem mim.
Tudo certo. Promessa.
Então quem é o amigo?
Oh, é apenas uma atriz de
o reality show em que ele estava,
Vanessa.
Ela deu a ele seu número e
ele ligou para ela três vezes,
mas ela nunca ligou de volta.
Ai.
Tudo o que fazemos,
ele vai verificar e verificar novamente
porque não fugimos da verdade.
Sim, eu sou cético porque esse show
vai precisar me convencer
que existem fantasmas e demônios.
Você precisa fazer isso em sincronia com seus lábios.
Sim, mas não foi o que eu disse.
Tivemos que cortar o comprimento.
Isso não é mais curto, é mais estúpido.
Eu disse algo sobre o seu
mostrar ser um pedaço de porcaria.
Olha, estamos tentando
crie um arco de história aqui,
e precisamos começar
com você como desdém
de fantasmas, não o show.
Tudo certo? Vamos tentar mais uma vez.
Não queremos ficar aqui a noite toda.
Sim, eu não quero ser
aqui a noite toda,
mas isso é mentira.
É a TV. Não tem
para ser exatamente verdade.
Ei.
Olha, vamos tentar de novo, ok?
Tudo o que fazemos,
ele vai verificar e verificar novamente
porque não fugimos da verdade.
Sim, eu sou cético porque
esse show vai precisar me convencer
que existem fantasmas e demônios.
Você parece chateado.
Vamos tentar de novo, não com tanta raiva.
Certo. Por que não?
Deus, é tão bom aqui.
Não é outra casa por dez milhas.
É como o começo de um filme de terror.
Oh, bem, má cobertura de telefone celular.
Acho que tudo o que precisamos é de problemas no carro,
e ganharemos bingo de filmes de terror.
Filho!
Diga que não é assim, diga que não é assim.
Meu filho voltou.
Papai. Ei.
Hum, essa é Kristen.
Kristen, olá.
- Oi.
Bem-vindo ao The Gully.
Eu quero pintar uma camiseta para você.
Algo ... vermelho.
Ouça, nós estamos tendo
uma festa. Entre.
Eu quero que você fique
noite, te apresentar
- para algumas pessoas.
- Temos que voltar.
Oh, não, você não.
Humor seu velho, ok?
Eu quero que você conheça minha esposa.
Você ... você se casou?
Sim. Poucos anos atrás.
Você sabe o quanto eu amo casamento.
Conte-me,
você está convencendo meu filho
não se tornar padre?
- Papai.
Oh.
Eu vou te dizer agora: eu quero minha semente
espalhar por toda parte.
Ele está falando sobre sua semente novamente?
Ei, estou nos meus 60 anos.
O que mais eu vou fazer?
Esta é Esther, a nova Sra. Acosta.
Ah, é tão bom finalmente conhecê-lo.
Quero te abraçar, mas ainda estou secando.
Secagem?
Uau. Você fez isso?
Sim. Eu costumo fazer isso em outras pessoas,
mas eu decidi fazer
eu mesmo a tela pela primeira vez.
Há quanto tempo, pai?
Seis meses.
Você sempre quis um irmão.
David Acosta.
Você é bem vindo.
E este é Cori.
Alguém tem que manter
seu pai na fila.
Por que não um padre?
Eu amo o que o Papa Francis
disse sobre o aquecimento global.
Esta é a namorada de David, Kristen.
Ah!
- Na verdade, sou apenas uma amiga ...
Cori é minha outra esposa.
- Seu... ?
Um throuple.
Ou, se fôssemos mórmons,
um casamento.
Venha. Entre.
Eu poderia usar uma mão com o soco.
Você tem que ficar para a cerimônia de raiz.
- Sim.
- Estamos chamando os antepassados.
Todo mundo de repente
começou a sangrar.
Dougie está sangrando.
Oh meu Deus. O que está acontecendo?
A sério?
Sim, isso foi bom.
Me faz parecer um idiota.
Isso ajuda com a história.
Enfim, esse é o último.
- Foram realizadas.
- Boa.
- Ei.
Como você tem estado?
Boa. E quanto a você?
- Bem.
- Boa.
OK. Bem, até mais.
Ei, Ben.
Sim.
Não tenho certeza do que aconteceu.
O que você quer dizer?
Só para você saber, um mês é muito longo.
- O que isto quer dizer?
- O que?
Você disse que um mês é muito longo.
- O que isso significa?
- Tony, você pode desligar o microfone interno?
Eu pensei que estávamos conectados.
Por isso te dei meu número.
Sim, é por isso
Liguei três vezes.
- Não você não fez.
- Sim eu fiz. Chamou no dia seguinte.
Liguei na semana seguinte.
- Liguei na semana seguinte.
- Então para quem você estava ligando?
- Porque você não estava me ligando.
- Tudo bem eu já entendi.
Você é uma atriz e ...
tudo isso é uma performance,
- e ...
- Eu escrevi meu número na sua mão.
- E eu liguei.
- Eu não entendi.
Temos que trabalhar aqui.
- Cale-se!
Mostre-me o número para o qual você estava ligando.
Lá. Esse é o número
você escreveu na minha mão.
Esse não é o meu número. Essa
números são transpostos.
Esse é o número que
você escreveu na minha mão.
Este foi um começo ruim.
Isto é o que eu sugiro:
apenas me dê uma hora
para finalizar este ADR e depois ...
nós deveríamos conversar.
OK? Por favor?
Que bom que você está aqui.
Então, um bebê, hein?
Sim, mas você sempre será meu primogênito.
Saltando menino com as bochechas gordas.
Ei, não fique com ciúmes, agora.
Parabenize-me.
Parabéns.
O que é isso, pai?
Nova pintura.
Ainda não tenho certeza do que é.
Não é isso. Esse símbolo
Eu não sei. Você gosta disso?
Também vi nos seus livros.
Eu não sabia que você tinha meus livros.
Isso é alguma coisa católica?
Eu só estou tentando
entenda seu processo.
Olha, eu sei que nós ...
bata nessa bifurcação na estrada.
Você dançou em direção à religião.
Fui engolido com arte.
O que você sente quando ora
ou sentir o cheiro desse incenso,
Eu me sinto bem aqui, com cores.
O caminho São João da
Conversas cruzadas sobre misticismo,
é assim que me sinto sobre a pintura.
Alguém ... pinta através de mim.
Minha mão é divinamente guiada.
Por quem?
Eu não sei. Espírito, musa perfeita.
Tudo o que sei é quando
Estou pintando, é uma porcaria,
mas quando outra pessoa
pinta através de mim ...
... é quando tudo se junta.
Como você sabe que não é ...
Espírito ruim...
pintando através de você?
Agora você está falando como um padre.
Não há nada de bom ou ruim no art.
Quanto mais anos você
colocar em você, você verá.
A dualidade não existe;
há apenas o que é.
Este símbolo, não
aparece em suas pinturas
até três anos atrás.
O que aconteceu três anos atrás?
Eu não sei.
Eu conheci Esther e Cori.
Eles trouxeram nova vida para mim.
Então, como funciona um trio?
Com muita delicadeza.
Terças e
As quintas-feiras são apenas para mulheres.
E o resto do tempo
é o primeiro a chegar, primeiro a ser servido.
Ninguém nunca fica com ciúmes?
Bem...
talvez, as vezes.
Mas estamos procurando
um terceiro, se você quiser.
Me desculpe, estou me sentindo
- um pouco tonto.
Sangria.
Quando é bom, é muito bom.
Você colocou algo nele?
Ame. Muito amor.
US $ 750 a onça
- de amor alucinógeno.
- Milímetros...
O que é isso?
Oh, é a minha cerâmica.
Você gosta disso?
O que é esse símbolo?
Eu não sei. Algo que eu vi e gostei.
Por quê? Você não gosta disso?
Eu vi a mesma coisa
nas pinturas de Leon.
Sim. Ele tira da cerâmica de Esther.
O poder dos símbolos.
♪ Mal 1x08 ♪
2 pais
Olá meninas!
Estou em casa!
Alguém em casa?
Kristen?
Ah ...
Oh.
Ei. Ei.
- Oi. Sim. Sim. Ok, sim.
Sheryl. Sim. Vejo você lá dentro.
Sim. Vejo você lá.
Apenas por favor pare de pendurar
fora com meus amigos.
Não é minha culpa que eles gostem de mim.
Não, não fiz. E também,
não é da tua conta
e fique quieto.
Barba demais?
Papai!
- Oh-ho-ho, meu Deus, venha até mim!
- Pai, você está finalmente em casa!
Estou em casa!
- Ok, mamãe não nos contou.
Eu sei. Eu ia te surpreender.
Por que eu não contei a mamãe. Onde está a mamãe?
No trabalho.
Lynn-bo, venha aqui, querida.
Venha aqui. Venha aqui.
Milímetros. Eu sei que estou fora há um tempo.
Você está com saudades de mim?
Pelo menos um pouco?
Você nunca se foi tanto tempo antes.
- Mas estou aqui agora.
- Papai...
- Sentimos tanto a sua falta.
- Foi difícil subir ...?
Foi um pouco difícil.
- Você ainda tem todos os seus dedos?
- Eu tenho três dedos sobrando.
- Eles são presentes para nós?
Sim, eles estão. Das neves do Tibete.
Você pode abrir um cada. Um cada.
Whoo-hoo!
sim!
Eu chamo este!
Que legal!
- Veja isso...
- O meu é melhor que o seu.
- Não, o meu é ...
♪ eu não tenho dinheiro ♪
♪ E eu não tenho ninguém ♪
♪ E eu não tenho lugar ♪
♪ Para não viver mais ♪
♪ Porque ela pegou tudo ... ♪
Você está bebendo a sangria?
Eu sou?
- Sim.
Sim.
Quantas xícaras?
Dois.
Por quê?
Nós vamos pegar um Uber de volta.
É enriquecido com psilocibina.
Droga.
O que ele disse sobre o sigilo?
Ele disse que não tinha ideia do que isso significa.
Ele disse que apenas começou a pintá-lo.
Você acredita nele?
Não.
Ele me disse que isso também era apenas sangria.
Esther disse que o sigilo veio dela.
Ela apresentou meu pai
para a cerimônia de raiz.
É uma sessão semanal
para evocar os fantasmas
de seus ancestrais.
Acho que devemos ficar de olho nela.
Não há câmeras.
Ninguém está filmando isso.
Ok, sua equipe fez isso.
Não tenha medo, Ben. Estou contigo.
Vanessa, você está mexendo comigo?
O que foi aquilo, Tony?
Eu estava apenas esclarecendo uma linha.
Eu não disse isso.
Você pode ter.
Mas eu não fiz.
Sim, mas por que minha voz soa estranha?
Oh vamos lá! Tony,
nós conversamos sobre isso.
- O que?
- Você está lançando
A voz de Ben em uma oitava
para fazê-lo parecer fraco.
Não, eu não sou. Estou separando
a voz do fundo.
O que você sempre faz quando
é uma pessoa de cor.
- Você está dando a Ben a edição de gato assustado ...
- Vanessa,
- Vou fingir que você não disse isso.
Oh, então finja isso.
Que diabos?
Lá vai meu ADR. Lá vai o Ben.
São oito horas de trabalho.
Você é substituível, Vanessa!
Então me substitua. E vamos
veja o que o RH diz sobre isso.
Quer vir?
Certo.
Nossos ancestrais estão aqui.
Seus fantasmas estão entre nós.
Vamos elevar seus espíritos
sob os mais altos.
Honramos nossos caídos,
lembre-se dos nossos perdidos,
e nos abrir para a orientação deles.
Vamos chamar seus nomes ao poder!
Invoque seus nomes.
Fale sobre o poder deles.
Junte-se a nós aqui neste dia divino!
Andar entre nós!
Sem medo em nossos corações
nesta hora divina.
Andar entre nós!
Nossos guias divinos!
Nós honramos você!
Agora temos tempo para muitos que não podem.
Como você sente o espírito
de paz se eleva dentro de você,
junte-se a mim agora.
Com nossas mãos!
Nós honramos você!
E com os pés!
Minha vez, minha vez, eu próximo!
Minha vez, minha vez, minha vez!
Ok espera.
Espere, espere, espere. Eu
tenho que ligar para sua mãe.
- Pensei que ela estivesse em casa agora.
- Podemos conversar?
Certo. Nada mais
até eu voltar, ok?
Não, não, não sem mim.
Então, quão rápido você está
planejando sair dessa vez?
- Quem é seu novo namorado, Sheryl?
- Isso não é da sua conta.
Eu não sei, você sabe?
Quando limpamos os lençóis
lá fora, vai ser da conta de alguém.
- OK.
É disso que eu preciso de você.
Oh, você precisa de algo de mim?
Sim, eu não quero que Kristen saiba
que eu estava de volta lá. Transando.
- Claro, esse charme de Andy.
- Sim.
O jeito garoto de fraternidade de
olhando o mundo.
Desculpe, você não
precisa de algo, Sheryl?
Sim, sim, eu apenas ...
preferiria Kristen não saber
- que eu estava de volta lá com meu namorado.
- Por que não?
Porque...
- Acho que ela não gosta dele.
- Por quê?
Porque ela preferia que eu fosse solteira.
OK. Então você quer que eu mantenha isso em segredo?
Exatamente.
OK.
Então, por que Lynn está chateada comigo?
Oh meu Deus.
Por que você acha, Andy?
Você está ausente há três meses,
e sua esposa teve
lidar com muito:
perder o emprego, conseguir um novo,
e o coração de Laura possivelmente
parando a qualquer momento.
Por isso voltei para casa mais cedo.
Que príncipe você é.
Sim obrigado.
- Tão?
- Tão,
Sim, claro, vou guardar seu segredo.
Acho que provavelmente é bom
você está transando de vez em quando.
Se apenas para remover o pau na sua bunda.
É sempre uma alegria falar com você, Andy.
- Não é?
- Sim. Para quem você está ligando?
Kristen. Mas acho que o celular dela está desligado.
Ok, lembre-se: shh.
Sim.
Não tenho alta há 15 anos.
Eu não estou chapado há 15 dias.
♪ eu vejo a maneira como ela se move, enviada
uma corrida para o meu corpo, uh-huh ♪
♪ E eu quero isso e gosto
isso, garota, me dê, uh-huh ♪
♪ E a noite não acaba
até dizermos que estamos prontos ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ Eu não quero nenhuma garota, a menos que
ela está escura como meu café ♪
♪ Uh-huh ... ♪
Você sabe por que esse momento é especial?
Por quê?
Porque isso nunca vai acontecer novamente.
♪ Garota, me dê, uh-huh ♪
♪ e eu quero isso ♪
♪ E eu gosto disso,
garota, me dê, uh-huh. ♪
Esperar. Aguente.
Th-Th-Eles não se vestem
assim o tempo todo?
- Não. É Comic-Con.
- Não. Ok.
- As pessoas até pensaram que eu era uma cópia da Vanessa.
- Sim.
- Eles quase não me deixaram entrar em um painel.
- Uau.
Bem, ela parece mais
você do que você, com certeza.
Você quer me beijar?
Eu faço.
O que?
Eu sinto Muito. Uh ...
Você, você realmente não queria
eu te ligar, você ligou?
Você, você, você escreveu um
número falso. Oh meu Deus.
- Você escreveu um número falso na minha mão?
- Não não.
Eu não fiz.
- Oh, o que, então você esqueceu
- seu número? Você apenas...
- Não. Eu ...
Não me julgue, ok?
- Você está em um relacionamento. Ah ...
- Não.
Não.
Então?
Minha irmã.
Ela deu o número errado.
Ela não queria que ficássemos juntos.
Nós estávamos sozinhos.
Eu nunca estou realmente sozinho.
Minha irmã está enxertada no meu corpo.
Aqui.
Como um membro fantasma.
Minha irmã morreu quando éramos pequenos,
e ela foi anexada
para mim desde então.
Ao meu lado.
Ela é muito protetora.
Eu deveria ...
Sim.
♪ Se você quer ser minha garota ♪
♪ Então você tem que ser gentil ♪
Quero dançar?
Eu faço.
♪ tenho muitos problemas ♪
♪ Para uma reunião de mulher ♪
♪ o tempo todo ... ♪
Você não tem medo de alguém
vai pisar em seus pés?
Não.
♪ Venha para casa ♪
♪ E mamãe, me segure um pouco ♪
Eu sou o David.
Annie.
Annie o que?
Comércio.
Esse nome parece inventado.
Você gosta da cerimônia?
Eu não sei.
Acho que não entendo.
Você acredita em fantasmas?
Não, eu acredito ...
♪ Mas se você puder fazer isso ... ♪
Desculpe, meu cérebro está um pouco nebuloso.
Eu acredito que há uma vida após a morte.
Então, acho que acredito em fantasmas.
♪ anjo, nah ♪
♪ Você pode fazer o que quiser ... ♪
Eu queria ver seus olhos.
E?
Eles são do seu pai.
É melhor eu ir.
Por quê?
Onde?
O celeiro.
♪ Se você quer ser minha rainha ♪
♪ Baby, venha para casa ♪
♪ Venha para casa, querida ... ♪
Eu amo vaga-lumes.
Olá?
Você está bem?
Esther?
Oh meu Deus.
Entendi. Entendi. Você esta bem.
Só respire.
Socorro!
Precisamos de ajuda aqui!
Aguente. Só respire.
Só respire...
Socorro!
Está chegando.
Chegando.
Ela esta bem?
Olá, pequena.
- Esther,
você deveria, uh ...
Vamos lá. Você, você, você precisa de um médico.
Bem vindo ao mundo,
pequeno. Bem vinda.
Eu deveria voltar.
Algo está realmente ...
apenas não está bem aqui.
Você quer abraçá-la?
- Cuspir. E limpe sua boca.
- Nós realmente temos que ...
- vai para a escola amanhã?
- Não faça isso no lençol.
Sim, é claro que você tem que ir à escola.
Aqui vamos nós, aqui vamos nós.
- Deite na cama, monstros.
Acho que tem um feriado.
- Não, não há feriado amanhã.
- Sim existe. Chama-se dia dos papais.
Ok, sim, dia do papai
significa que você vai para a escola.
- Isso é o que papai ...
- Não.
- O que é isso?
- Nós precisamos passar um tempo com você, pai.
Eu pensei que havíamos superado a enurese.
É no caso de ele voltar.
Ele quem?
O monstro na minha cama.
- Oh o que?
- Ele também está nos sonhos da mamãe.
Eu a ouvi chamá-lo de George.
Mamãe nos mostrou que ele é falso,
mas é só no caso
ele volta sempre.
- Não voltarei.
Oh, isso não é nada.
Apenas espere até contarmos
você sobre o Halloween.
Tipo, havia uma garota com uma máscara,
e quase enterramos Laura viva.
- Oh sim. Você deveria estar lá.
- O que?
Ela me enterrou
neste grande buraco, e foi tão ...
- O que?
- Oh meu Deus. Deveríamos jogar o jogo.
Você tem que jogar! Voce tem que
Toque! Você tem que jogar, pai!
Você não precisa jogar
o jogo. Ben vai jogar.
Ben? Quem é o Ben?
- Oh sim.
Ben, o Magnífico. Ele é incrível.
Ele vem aqui o tempo todo.
Ele é tão, tão engraçado ...
Ele é muito legal. E
ele é muito engraçado também.
Ben está por aqui muito.
Ele conserta as coisas. Para mãe.
Ele vai consertar o jogo também,
- da próxima vez que ele estiver aqui.
- Sim.
- Então, o que é esse jogo?
- Oh, nós temos que voltar
no jogo e diga adeus,
ou então os monstros nunca sairão.
E onde está esse jogo?
No armário da mamãe.
Hum, é um A.R. jogos.
Nós o levamos embora.
- Sim.
- OK. Então, nós apenas precisamos ir lá e, o que,
- vencer os monstros?
- Sim.
Bem, o que dizemos fazer,
Estilo família Bouchard?
- Sim! Vamos fazer isso!
- OK!
Lynn-bo, o que você acha? Você decide.
Você quer vir ajudar?
OK!
- Sim! Vamos vamos.
- Estamos fazendo isso. Vamos.
Annie?
Annie, é você?
David.
Você já está escapando?
Não, ainda não.
O que você está fazendo?
Nova pintura.
O que você acha?
Eu gosto disso.
Não é tão ...
grave.
Eu devo estar de bom humor.
Quem é Annie?
Um amigo seu da festa.
Disse que ela estava indo para cá.
Annie quem?
Comércio.
Annie Commerce?
Sim.
O que?
Ela estava na festa?
Sim. Por quê?
O que ela parecia?
Meados dos 20 anos.
Preto.
Sobre este alto.
Ela tinha cicatrizes?
Sim.
Não me diga que você está recebendo
pronto para casar com ela também.
Você viu um.
O que?
Um ancestral.
O que você quer dizer?
Annie faz parte da nossa família.
Morreu em 1859.
Ela recebeu o sobrenome de
o navio em que foi transportado.
Comércio.
Ela foi escravizada.
"7 de junho de 1836 ..
Neste dia recebi de Thomas Isner,
a soma de US $ 275, para o
compra de uma mulher negra
chamada Annie
do navio Commerce.
23 anos e quatro meses.
Olhos escuros. Robusto e bem feito.
Dado da minha mão e selo.
John Bertens ".
Eu não acredito nisso.
Há registros de seus danos.
O chicote dela
braços para não deixar ir
do bebê sendo
arrancou longe dela.
Em 1850,
algum médico de Harvard desceu para o sul
para fotografar escravos.
Aqui é Annie Commerce.
Essa é a mulher que você viu?
Eu ... eu não sei, eu ...
Este... ?
A marca do proprietário de escravos.
Você usa isso em suas pinturas.
Sim.
Você disse que isso era intuitivo.
Eu menti.
Por quê?
Porque eu nasci você e eu
sabia exatamente o que você diria.
Mas esse selo ... é meu.
É o selo de um racista
quem possuía seres humanos.
Isso é mau.
Não é ... Não é você que é mau.
É ... É sobre escravidão.
Pai, esse símbolo não passa de dor.
Está certo.
Há dor nas minhas pinturas.
E no meu DNA.
E na sua. E na Annie's.
Mas isso não é tudo o que sou.
E nem tudo o que você é.
O que eu sei
é que eu estou encarregado de
como eu carrego esse peso.
Então eu estendi a mão e recuperei
essa marca para mim.
Fiz minha propriedade,
Não o contrário.
Para mim, isso é um símbolo de resiliência.
De graça.
Além de toda medida.
Isso não é o que eu
veja quando olho para isso.
Eu deixo esse quarto para você.
Você me deixa meu.
Você carrega seu peso
como você precisa carregá-lo,
e eu vou levar o meu do meu jeito.
Mas o que é verdade ... é
nós dois vamos carregá-lo.
Eu senti sua falta, pai.
Eu sei.
Também senti sua falta.
Olha, isso é realmente um grande negócio?
Eu simplesmente não sei o que
fazer você acreditar
que sua irmã está ... lá.
Você parece tão são.
- Muito obrigado.
- Não, vamos lá. Quero dizer,
o que você quer que eu faça com isso?
Todas as crenças parecem estranhas do lado de fora.
Você acredita em entrelaçamento quântico?
Sim, porque está comprovado.
Você tem duas partículas diferentes
em dois locais totalmente diferentes,
e eles impactam cada
outro instantaneamente,
a 10.000 vezes a velocidade da luz.
Como isso é possível?
Espere um minuto. São
você está comparando seriamente
emaranhamento quântico para você acreditar
que sua irmã morta é
enxertado no seu lado esquerdo?
Meu lado direito
Uau! Uau.
OK. Vamos chamar de noite?
OK. Olha.
Ei, ei, ei, me desculpe.
Você acredita nisso, e ...
... é errado eu julgar.
Você não está apenas dizendo isso?
Eu não estou.
O que há de errado?
Nada.
Eu-eu ... eu ...
Eu tenho que ir ao banheiro.
O que isso importa?
Hã? Qual é o grande problema?
Ela é só um pouco louca.
O que há de errado nisso?
Direita? Você não precisa
discutir sobre tudo.
Vamos.
Está bem.
Olá.
Quem é?
Ei, é o Ben.
Hum, eu-eu ...
O identificador de chamadas disse "Deus".
Ai sim. Desculpe.
Eu mudei meu nome no seu telefone.
De qualquer forma, ouça. EU,
Estou aqui, com um, hum,
bem ... com uma mulher.
A amiga que Kristen
estava falando?
Sim. Ela acredita que
uma mulher invisível
é enxertado na lateral do corpo.
Direita? Insano.
Ok, mas eu realmente gosto dela,
então, quero dizer, o que eu faço?
Ben,
Eu só vi uma mulher
que morreu 160 anos.
Tudo bem.
E daí?
Apenas ignore a estranheza?
O mundo é estranho.
- Você terá que me mostrar o que fazer.
- OK.
- Não se assuste, mas olhe lá em cima.
Uau! Vamos.
Eu sei. Você vai se acostumar com isso.
Vá no quarto da mamãe,
você pode encontrar algo.
Mostre a ele a garota assustadora.
- Tudo bem, pai, cuidado.
- Ho, ho, ho, ho, ho!
Assista, assista.
Agora eu vejo por que sua mãe escondeu essas coisas.
Vocês, meninas, jogaram isso sozinhas?
Sim, e quase vencê-lo,
também, antes que ficasse estranho.
Quanto mais estranho pode ficar?
- Oh, você não tem ideia.
- Muito mais estranho.
- Apenas espere por isso.
Oh, ótimo.
- Pai, por aqui.
- OK.
- Por aqui?
- Hum-hmm.
Tudo certo. OK.
Oh vamos lá!
Isso é assustador.
- Use uma bola de fogo! Bola fogo!
- OK. H-Como eu ... como ...?
Ok, você faz uma circular
movimento com a mão, assim.
- Sim.
- E então, jogue fora.
- Curtiu isso?
- Hum-hmm.
Pai, depressa. Ele vem, pai, depressa.
- Não está funcionando. Não está funcionando.
- Está chegando mais perto!
Sabe o que mais? Eu preciso,
tipo, um slogan legal.
- Pai, mate!
Ei, pernas longas.
Como você gosta do seu bife?
Bem feito.
Essa foi a pior frase de efeito de todos os tempos.
Eu acho que fiz isso.
- Acho que fiz, foi bem legal.
- Aí está, papai, está aí.
OK, vamos lá.
O que você está fazendo?
Quem é ela?
Rose390.
Ela abriu para nós.
Bem, então, precisamos fechá-lo.
Você tem que deixá-lo aberto.
Sério? Por que é que?
Porque você não será capaz
para ganhar se você fechá-lo.
OK. Então acho que simplesmente não vamos ganhar.
Pare!
Pai, ela é perigosa.
Você sabe o que? Eu acho que podemos levá-la.
Venha para mim.
- Papai?
- Está bem. Aqui. Aqui, aqui, aqui.
Aqui vamos nós.
Não ouse!
Nós somos ousados. Vamos lá.
- Bem aqui, pai, ok.
- Sim Sim?
- Hã?
- OK.
Ok, apenas ...
- Apenas "adeus".
- Adeus?
Uh-huh, apenas adeus.
E agora?
Eu não sei.
Bom trabalho, garoto.
Abraço coletivo!
- Papai, eu sabia que você poderia fazer isso.
- Ai está.
- Senti sua falta.
- Oh, Deus, eu também senti sua falta.
Mmm.
Então, eu acho que nós
não conte ao monsenhor
sobre a sangria.
Eu poderia entretê-lo com a história
sobre como eu ajudei uma mulher
dar à luz um carniçal.
Aquela sangria era perigosa.
Este é você.
Já?
Já.
Tchau.
Oh Sua camiseta.
Oh, fique com isso.
Eu não quero que você pegue
um resfriado a caminho de casa.
Todas as cinco etapas?
Hum-hum?
- Boa noite.
Ei estranho.
Andy.