Anteriormente...
Quer saber se Deus fala
comigo?
- Sim.
- Ele fala.
- O que é isso?
- Profecias. O Codex Poveglia.
Algumas das profecias
foram repetidas perfeitamente
- pela sua profeta.
- Por que soprou isso?
Quando a voz de Deus
fica muito baixa,
isso me ajuda a ouvi-lo.
Entendi o que Grace
estava desenhando.
As lacunas
não são aleatórias.
Elas se encaixam no Codex.
- Onde a Grace está?
- A Imigração a levou.
Você parece feliz.
É o novo namorado?
- Quer conhecê-lo?
- Oi, Kristen.
Que engraçado.
Sua mãe e eu nos conhecemos.
Você nunca mais vai voltar
aqui.
- Ele deu presentes?
- Sim, são diários.
- Eles têm unicórnios.
- São muito legais.
Próximo?
Olá,
Sr. Bolinho de mirtilo.
Você queria outra coisa?
Café?
Não...
o que eu gostaria é...
de levá-la para sair
algum dia.
Este fim de semana, talvez,
se estiver...
Gosto muito de você,
você é linda e penso em você
o tempo todo e...
Obrigada.
Isso é muito legal, mas...
Estou em um relacionamento.
Por que é tão legal
se não quer sair comigo?
Srta. Café Grande,
com uma pitada de leite.
Você fez tudo certo.
Ela é uma provocadora
e mentirosa.
As mulheres adoram
liderar homens.
Sim, eu vi quanto tempo
ela vem brincando com você.
O que você quer?
Tenho um consultório
particular.
Sei que pensa que está sozinho
neste mundo,
- mas você não está.
- Não estou interessado.
Terapia é para pessoas
atrapalhadas.
Não estou oferecendo
terapia.
Você não é o único
atrapalhado por aqui.
São as mulheres.
Pare com isso.
Você não se move por elas.
Elas se movem por você.
LELAND TOWSEND
PSICÓLOGO
O nome dela era Grace Ling.
Ela tinha uma creche
em Flushing.
Fomos enviados pela Igreja
para ver
se ela tinha
habilidades proféticas.
Vimos ela avisar uma mulher
para sair de casa
antes que
"caísse na escuridão".
E no dia seguinte,
a casa desabou
em um buraco.
Às vezes ela soprava
uma bola
para ouvir Deus
com mais precisão.
Como é?
Ela soprava uma bola
de brinquedo.
Não acha isso estranho?
Um profeta precisar soprar
uma bola?
Já acho estranho o fato
de ser uma profeta.
Tudo depois disso
acompanhou a maluquice.
O que significa
"maluquice"?
Significa que quando algo
é bobagem
as outras bobagens
estão inclusas.
Então, como explica isso?
Desculpe-me,
quem são vocês mesmo?
Assessores aqui,
a critério do Papa,
para decidir se essa mulher
era uma falsa profeta
ou verdadeira.
- Você tem uma opinião?
- Tenho.
Acho que deveriam pedir à China
para devolvê-la.
Você entende que se as profecias
forem verdade
- é preocupante, Sr. Acosta.
- Entendo.
Profetizam
grande devastações.
Incêndios
em todos os lugares.
- Como o livro do Apocalipse.
- Dito isso, você acha
que ela é uma falsa profeta
ou verdadeira?
Acho que Grace
é uma pessoa maravilhosa
com um grande senso
intuitivo,
mas não acredito que alguém
possa prever o futuro.
Então não acho que ela seja
uma profeta.
Qual é a sua fé
e a fé da sua família?
- Muçulmano.
- E você é?
- Acho que terminamos aqui.
- Por favor, sente-se.
Queremos saber
o que aconteceu.
Não, não quer.
Você quer condenar
o muçulmano.
Entendi.
Prazer em conhecer vocês.
Sim, você está
ouvindo direito.
- Você fala italiano?
- Sim.
Você usa controle artificial
de natalidade?
Estamos nos perguntando
sobre a natureza
do seu relacionamento
com Kristen Bouchard.
Vocês perguntaram
à Srta. Bouchard?
Perguntamos.
Ela saiu sem responder.
O que ele está dizendo?
Está dizendo a eles
quem é o chefe.
Daquela maneira elegante
e sacerdotal dele.
A entrevista foi bem?
Vamos.
Que bom.
Você tem um minuto?
- Enrique.
- Do que você está falando?
Esse é o seu nome, demônio?
Não.
Um garoto que eu matei.
Ele chorou como um porco
quando eu cortei sua garganta.
- Quem?
- Enrique.
Enrique.
Sua alma não batizada
foi direto para o inferno.
Isso não é real.
Liguei para os pais dele.
Eu queria
que eles soubessem
que o filho deles
foi para o inferno.
Mas eu não conseguia parar
de rir por tempo suficiente.
É o exorcismo
de Bridget Ferrell.
Sim, no seu segundo dia.
Bridget teve
um aborto espontâneo,
e começou a ter convulsões
e conversar em outras vozes.
- Personalidades dissociativas?
- Não sabíamos.
Mas ela começou a falar
em latim e aramaico,
por isso recomendamos
um exorcismo.
Infelizmente, o que ouvi lá
foi uma confissão
de assassinato.
Sabemos
se houve um assassinato?
- Não.
- Bem, se houve,
o tribunal não reconhece
possessão demoníaca,
- e ela é culpada.
- Infelizmente, sim.
Não é infelizmente.
Se ela matou...
Essa mulher está possuída,
e o demônio usou seu corpo
para matar.
Bridget é inocente.
O demônio é culpado.
- Bem, o que...
- O que a gente faz, Monsenhor?
Descubra se houve
um assassinato
para combinar com os detalhes
que o demônio mencionou,
e ajude a Igreja
com suas responsabilidades.
Entendido.
David,
você pode ficar um minuto?
Kristen conhece a lei
sobre este assunto.
Esse não é o problema.
Alguma notícia
sobre o paradeiro da profeta?
- Grace?
- Sim.
Não.
Eles a mandaram de volta
para a China.
Estou preocupado que a coloquem
em um campo de reeducação.
O Vaticano também
está preocupado com isso.
Por isso enviaram
os homens principais.
Esses são
seus principais homens?
Sim.
Por quê?
Estão mais preocupados
com Ben ser muçulmano
e Kristen ser uma católica
prescrita.
Certo,
responda as perguntas deles.
Eles pedem desculpas
à Kristen e Ben,
- depois conversamos.
- Não seja criança.
O Vaticano não se desculpa.
Trata-se de parar um massacre.
Então não perguntem
à minha equipe
sobre suas vidas sexuais.
Precisamos confirmar
o assassinato
de uma criança
chamada Enrique.
Corresponde à descrição.
Tenho uma amiga na Homicídios.
Posso ver com ela.
Ótimo, obrigado.
David, se algum dia
atrapalharmos seu trabalho aqui,
você nos diria, certo?
Isso nunca vai acontecer.
Isso me fez
ficar emocionado.
Deveríamos voltar.
Sim. Eu sou uma mãe
com quatro filhos.
Sou policial com 4 assassinatos.
E daí? Consiga uma babá.
Admita, você sente falta.
Algumas coisas,
não das quedas.
Você não teve
tantas quedas.
Aquela vez foi feia.
Duas costelas quebradas
é feio.
Sim, mas estávamos a 1500 metros
pés acima do vale.
Mira, posso fazer uma pergunta
profissional?
Claro.
Ouviu algo sobre um
menino hispânico desaparecido,
provavelmente assassinado,
chamado Enrique?
- Sem sobrenome.
- Então não era pessoal?
Não, só estou perguntando.
A família tem recebido
ligações de um homem rindo
após o desaparecimento
do menino.
- O quê?
- Onde soube disso?
- O que quer dizer?
- Enrique Ruiz.
Os trotes para a família.
Alguém rindo.
Não foi divulgado ao público.
Então, há um assassinato?
Três assassinatos.
Não oficial.
O departamento reconhece
3 jovens hispânicos que sumiram,
mas...
todos os três resultaram
em trotes para as famílias
no dia que desapareceram.
Agora, onde conseguiu
essas informações?
Desculpe-me,
não posso dizer, Mira.
Por que não?
- Porque é confidencial.
- Kristen...
Estou falando com o departamento
que este é um serial killer.
Alguém atacando meninos
que a polícia não se importa.
Então, se sabe algo que
pode me ajudar,
- precisa me contar.
- Não tenho nada para ajudá-la.
Os três foram vistos entrando
em um carro vermelho.
Kristen, esse assassino
vai matar de novo.
Então, com quem
está lidando...
cuidado.
SilneiS
Apresenta:
Legenda:
SilneiS | MaLorencini
Noirgof | Pagottexx
Legenda:
Grego³ | He2
Revisão:
SilneiS
Evil
S01E07 "Vatican 3"
Olá.
Eu sou Kristen Bouchard.
Sou o Dwight,
marido da Bridget.
O que descobriu?
Um assassinato.
Três, na verdade.
Deus. Você realmente acha
que essa mulher é...
A polícia fala em desaparecidos
porque não acharam os corpos,
mas minha amiga acha
que é um serial killer.
- Eles têm um carro vermelho?
- Por quê?
Os garotos foram vistos
entrando em um carro vermelho.
Vamos olhar.
- E agora?
- Bem, isso depende
se você acha que um demônio
matou três crianças ou a mulher.
- Não acredito em demônios.
- Nem eu.
Talvez seja um distúrbio
dissociativo de identidade.
Dupla personalidade?
Pode dizer a diferença?
Sim, se eu a interrogar.
Nós te expulsamos...
Nós o expulsamos,
quem quer você seja,
em nome e pelo poder do nosso
senhor Jesus Cristo.
- Nós expulsamos você...
- Não!
seja quem for, em nome
e pelo poder de nosso...
O nome dele é Howard.
Ele entra e sai.
- Espera, quem?
- O demônio.
Não se deixe levar
pela raiva dele.
Ele tentará jogar com você.
Nós o seguramos.
Bridget.
Senhora...
tenha a decência de me chamar
pelo meu nome.
- Olá, Howard.
- Sim.
Conte-me sobre Enrique.
Encontrou o sangrador.
Acho que não o enterrei fundo
o suficiente.
Eu estava cansado.
Masturbação causa esse efeito
em mim.
Por que o matou?
O vi num ponto de ônibus,
parecia tão sozinho, tão triste.
E estava chorando.
Então ofereci uma carona.
E os outros?
- Você os achou?
- Você matou todos eles?
Enrique precisava de companhia,
estava tão sozinho no túmulo.
E quais são os nomes
dos outros dois?
Por que eu deveria
lhe contar?
Você quer assustar
as pessoas, certo?
Aí está psicologia infantil.
Faça o seu melhor, cadela.
A polícia acha
que esses garotos são fugitivos,
então ninguém sabe ter medo
de um serial killer.
Então onde os corpos
estão enterrados
e isso vai mudar.
Claro.
Você tem uma caneta?
Pode falar.
Vire à esquerda na Wizard Lane
e a direita na Paz.
Parecia apropriado,
o "Mago da Paz".
Foi aí que eu cortei
todos os espantalhos
em pequenos pedaços.
E quais são os nomes deles?
Dos espantalhos?
Luis e Facundo.
Não consegui distinguir
seus sobrenomes.
É muito difícil falar
quando você tem sangue na boca.
Foi assim que você os matou?
Você os sufocou?
Não.
É assim.
Então, o que acha?
Acho que estamos
em um momento ruim.
- Acha que ela fez isso?
- Acho que "ele" fez isso.
David, adoro nossos debates
sobre essas coisas,
mas não quando se trata
de assassinato.
Essa mulher sabe coisas
que a polícia não divulgou.
Está bem. Vamos dizer,
por uma questão de argumento,
que é uma paciente
com doença mental.
- Bridget é minha paciente?
- É contratada da Igreja
como consultora
psicológica.
E seu paciente chega a você
confessando o assassinato.
- O que você faz?
- Ela pretende matar de novo?
Não.
Então você está certo.
Eu não posso ir à polícia.
Sigilo confidencial
paciente e terapeuta.
Não é a mesma coisa aqui?
Essas coisas já desgastam?
Sim.
Precisamos fazer uma pausa.
Vamos beber?
Sim.
Certo.
Gostaria disso.
Os italianos
nos querem de volta.
- O quê? Está brincando comigo.
- Nós concordamos.
Perguntas pessoais
estão fora dos limites.
Nunca fiz terapia antes.
Você apenas diz
o que vier à sua mente.
Nos filmes, as pessoas
se deitam no sofá.
- Devo fazer isso?
- Geralmente as mulheres deitam.
Então, por que veio hoje?
Viu o que a Linda fez comigo
na cafeteria.
Eu vi.
Como você se sentiu?
Péssimo. Tenho certeza
que ela provavelmente disse
a todos os colegas de trabalho
e amigos idiotas.
E como eu deveria saber
que ela dá todos um apelido?
E que tipo
de pessoa faz isso?
Um tipo de puta
procurando gorjetas.
Agora tenho que encontrar
uma nova cafeteria.
Por que você faria isso?
Indo a outra cafeteria,
dará a ela o que ela quer.
Ela é a vencedora
e você é o perdedor.
Não trabalho
com perdedores.
Foi bom conhecê-lo.
Eu não sou um perdedor.
Não irei
em uma nova cafeteria.
Eu prometo.
Se quisermos continuar,
você precisa aceitar isso.
Tem o poder de tornar
sua vida no que quiser.
- Você precisa voltar para ela.
- Como?
Se eu fizer alguma coisa,
ela dirá à polícia.
As pessoas geralmente
não acreditam em mulheres.
Elas exageram e são emocionais
e, se fizer certo,
ela ficará com vergonha
de contar a alguém.
Seja homem.
Ela cagou em você.
Cague nela agora.
Queremos entrevistá-los
um por vez.
Não.
Juntos ou nada.
Precisamos saber
o que essa mulher escreveu
no centro de detenção
antes de ser deportada.
O guarda nunca nos deu.
- Você interrogou esse guarda?
- Não, ele desapareceu.
Você lembra
o que ela escreveu?
Não muito.
São apenas fragmentos.
Viu o que ela escreveu
antes?
Isso aqui?
Vimos.
Tentaram encaixá-los
no Codex inteiro?
Tentamos.
Veja, queremos ajudá-los,
mas seria melhor ainda
se víssemos o Codex completo.
- Isso não vai ser possível.
- Quer que compartilhemos...
Mas precisam compartilhar
também.
Esta é a primeira vez
que o Codex Poveglia
sai da Itália.
Vou virar as páginas
devagar.
Grace não preencheu
todas as lacunas.
Nós entendemos isso.
Queremos qualquer coisa
que você possa se lembrar.
Não entendemos bem a profecia.
Por isso precisamos de ajuda.
O que é isso?
Isso é uma hierarquia.
Falhamos em decifrá-la.
Pode abrir, por favor?
- Não sabe o que é isso?
- Não.
É por isso que Grace
teria sido útil.
Ela poderia ter ajudado
a preencher aqui, na legenda.
Como sou burro.
Eu acabei de perceber.
Todo tempo em que estávamos
naquele centro de detenção,
estávamos sendo filmados.
Elas podem ter imagens
do que Grace escreveu.
Meu Deus, você está certo.
Havia câmeras na sala
de visitas.
Vou ver o que consigo.
Não, espere.
Por favor, espere.
O que foi?
Eu reconheço algo.
Sem fotos!
Obrigada.
Tenha um bom dia.
Desculpe, mas não pode furar
a fila assim.
- Sebastian.
- O quê?
Me chame de Sebastian.
Olha, realmente preciso
que você...
Não me sinto bem
com o que aconteceu aquele dia
entre nós, então eu só...
Queria lhe dar algo
para corrigir as coisas.
Eu não entendo.
- Leland desenhou isso?
- Sim.
Como você conseguiu isso?
Leland esteve aqui
e deu para minhas filhas.
- Leland esteve aqui?
- Sim, é...
- Por que estava aqui?
- É complicado.
Estava saindo
com a minha mãe.
Eu cuidei disso.
Disse que ele é um psicopata.
O que eu ia dizer,
ele é um demônio?
- Bem, como eles...
- Se cruzaram e saíram.
- Meu Deus.
- Eu sei.
Ela terminou, então...
Ele não cruzou com ela.
Ele está mirando em você.
David, eu cuidei disso.
Eu tenho que ter permissão
para cuidar da minha família.
E ele não voltou?
Correto.
- Você deveria queimar isso.
- Certo.
Mas são os mesmos?
Como Leland desenhou
um símbolo
de um livro de 500 anos?
O quê?
O que foi?
Selos.
Símbolos supostamente
com poderes mágicos.
Os demônios os usam
para se reconhecer.
E por que se importam?
Olhe.
- É...
- Sim.
O que é isso?
"Anatas.
A grande besta.
Um rei poderoso na hierarquia
de diabos e demônios."
Governa mais de 30 legiões
de demônios infernais,
alimentando-se dos pecados
e mentiras da humanidade.
Mentiras e pecados
que lhe dão força e poder.
Então,
Leland é um psicopata
que usa a metáfora
da demonologia para dar
sentido às suas atividades?
Se essa é a melhor maneira
de nos comunicarmos,
então... sim.
Se ele voltar, Kristen,
você tem que me dizer.
Existem dois lados nisso.
Não basta apenas usar
a lógica.
Se ele voltar,
terá que me impedir de matá-lo.
Quem está planejando
matar?
O arquiteto,
por fazer essa porta tão fina.
- Posso entrar?
- Claro.
David, esta é Mira,
uma velha amiga de escalada.
Mira, este é David,
padre em treinamento.
- Padre, sério?
- Sim.
- Eu devo ir.
- Não por mim, padre.
Não, porque preciso.
Eu tenho que realizar...
uma missa.
Isso aqui virou um hotel
agora?
Você quer uma margarita?
Não, tem aula amanhã.
Obrigada, mesmo assim.
Quando se tem filhos
sempre tem aula no outro dia.
Como as garotas estão?
Pré-adolescentes hiperativas
e contraditórias
que eu amo mais que tudo.
Então, pode imaginar
como as mães desses meninos
se sentem.
Enrique.
Luis.
Facundo.
Todos em um ponto de ônibus
em Hempstead.
Imagine se uma dessas
crianças fosse sua.
Mira, eu...
Existe sigilo
paciente/terapeuta.
Eu verifiquei, Kristen.
Você não exerce mais.
- Não posso dizer mais nada.
- Sabe que a torna vulnerável.
- O que significa?
- Você mencionou detalhes
que não foram liberados
pela polícia.
Isso faz de você
uma suspeita.
Sério?
Preciso de um advogado?
Precisa?
- Está me prendendo?
- Kristen, somos amigas.
Mas há algo que você
precisa se lembrar.
Se esse cara pretende
matar de novo,
não há privilégio
de terapeuta.
Você precisa
contar à polícia.
Então pergunte ao seu cliente
se ele pretende matar novamente.
Meu palpite diz que sim.
E então você pode me dizer.
Entendeu?
Fique com as fotos...
para lembrá-la.
Ela não comeu
ou bebeu nada o dia todo...
Você não se importa.
Pare de fingir.
Estava mais triste que assustado
quando percebi o que houve.
Vamos sair,
nos ajoelhar e rezar, certo?
Olá.
Olá, Howard.
Diga-me quem será
sua próxima vítima.
Não te acho mais engraçada.
Os homens geralmente perdem
o interesse em você?
Pergunto-me quando irão.
Você matou estes três.
Enrique.
Facundo...
e Luis.
- Esses três você admitiu.
- Eu não admiti nada.
Você planeja matar
um quarto?
Você disse que Enrique
estava sozinho.
Quer dar a ele
um quarto amigo?
Você é tão previsível.
Você quer prever um crime
para poder me incriminar.
Com o que se importa,
Howard?
Não colocaria você
em problemas, Bridget sim.
Eu me importo
porque você se importa.
E eu não gosto mais
de você.
Conte-me
sobre o seu aborto.
Eu também tive
um aborto espontâneo.
Conte-me sobre o seu.
Bridget.
Cale-se!
Quieta.
Silêncio!
Quem é você agora?
Kenneth.
Marcus.
Jonathan.
Chris.
Onde está o Howard?
Quem se importa?
Odiamos o Howard.
Desprezamos.
Detestamos.
Howard é um tolo.
Ele está...
sempre nos obrigando
a fazer as coisas.
Howard pretende
matar de novo?
Wizard e Paz.
Detetive Byrd.
Quem está ligando?
Isso tem que ser
completamente anônimo.
Tudo bem.
Não, sério, Mira.
Está sendo vazado para você.
Não pode haver
menção à fonte,
nenhuma menção
à nossas conversas anteriores.
Kristen, eu juro.
Diga-me quem é o assassino.
Não, vou lhe dizer onde acho
que os corpos estão enterrados.
- Garoto, ela gritou.
- Lembre-se daquele grito.
Lembre-se de como
se sentiu.
- Isso é poder.
- O que vem a seguir?
Você precisa
de uma comunidade.
Uma comunidade online
no canal 8.
Eles se denominam
"Exército Incel".
Compartilham seus sentimentos
sobre mulheres
e querem colocá-los
em ação.
- Que ação?
- Eles querem que os homens
ajam como homens.
Enviei para você um convite
temporário do círculo deles.
Eles têm algumas ideias
interessantes.
Legal, obrigado.
E...
pode haver um serviço
para você.
Bom trabalho, Ben.
Você pode aproximar?
São apenas fragmentos
de frases.
- "Innocentium occisio."
- O que significa...
"Innocentium?"
"Os inocentes."
Massacre dos inocentes.
- Da Bíblia?
- Sim. O massacre de Herodes
de todos os bebês masculinos
com menos de dois anos de idade.
Então,
quem são os inocentes agora?
- Estes são símbolos.
- Possivelmente.
Não, com certeza.
- Este mapa é demoníaco.
- Não sabemos isso.
Esta é uma hierarquia
de demônios.
Existem 60 deles.
Para 60 demônios.
- Precisamos de uma cópia.
- Não.
Voltamos ao Vaticano
hoje à noite.
- Só queremos uma cópia.
- Isso é impossível.
Todas essas putas ainda querem
cuidar de seus maridos.
E ainda tem que pagar
por isso.
Eu não deveria ter
que pagar por isso.
Minha mãe
era uma boa mulher.
Dinheiro.
Crédito.
Débito.
Todos querem a mesma coisa.
Meninas gostam de ser tratadas
como lixo.
Só transei
até ser um idiota.
Eu nasci aqui.
Eu sou um bom americano.
Eu mereço transar.
Eu mereço sexo.
Você merece, mano!
EUA!
Parem.
Então vamos fazer algo
sobre isso.
Como o quê?
Acabar com isso.
- Como assim?
- Não.
Acabar com elas.
Alguém chama.
Cavalheiros!
Uma arma...
ou carro?
"Ele traz junto 7 espíritos
mais perversos do que si".
O que significa?
Significa que o demônio voltará
com mais sete.
Na verdade,
significa quase o fim.
É a última ameaça.
Onde está o Dwight?
Ele precisa estar aqui.
Eu não aguento mais.
Eu...
Eu só queria...
Sim.
Ela disse isso.
Todos as três.
Sim.
Tá bom.
- Estamos quase acabando.
- Graças a Deus.
190.
Qual é a sua emergência?
Você é meu amor.
Você está de volta.
Eu te amo muito.
Nós vamos ter um novo bebê.
- Como ousa?
- Vem aqui um pouquinho.
Você me ferrou.
Jurou silêncio.
Cale a boca, Kristen.
Você não tem nada a ver
com essa prisão.
Eu não fiz isso!
Eu juro!
Não diga nada, Bridge.
Vou ligar para o John.
Não se preocupe.
Senhor, afaste-se.
Precisamos conversar.
- Ele estava falando com o 190.
- O marido?
Tive um mau pressentimento,
ele nunca a deixava.
Alguém ligou para Mira
dizendo ter provas
que Bridget era culpada.
- Acho que Bridget é inocente.
- Eu também acho.
- Acho que foi o marido.
- Eu também.
Eu quero concordar
com vocês,
mas ela sabia onde as crianças
estavam enterradas.
Existe uma condição psicológica
chamada controle coercitivo.
Uma pessoa pode forçar a outra
a esconder seus crimes.
E às vezes, o dominado
aceita a culpa pelos crimes.
Por que a psicologia
parece vigarista para mim?
Porque é como religião
para pós-graduandos.
Acha que o marido
é o responsável?
Acho que Bridget e Dwight
tiveram acesso ao carro,
e ele teria provas
para plantar contra ela.
Então, o que fazemos?
Acho que é hora
de oferecer a ele...
aconselhamento espiritual.
David.
O que está acontecendo,
Dwight?
São lembranças que Bridget pegou
das cenas do crime.
Eu estava...
Eu sou um bom marido.
Tentei escondê-los da polícia.
Aqui.
- Onde você viu isso?
- No esconderijo do Dwight.
Onde ele escondeu as armas
e as lembranças.
- Eles o prenderam?
- Sim. E soltaram Bridget.
Que bom.
- São símbolos demoníacos?
- São.
E este é o Leland.
Meu Deus,
você já foi para o lado dele?
Não,
estou seguindo os psicopatas.
Os psicopatas parecem gostar
de demonologia.
Você reconhece outro?
Sim, é a mesma coisa.
Tá, então o cara
é influenciado por símbolos.
O que isso significa?
Então, o que acha?
É um dos psicopatas de Leland?
- Eu não sei.
- Quem é o artista?
Meu pai.
Legende conosco!
silneis.treinamento@gmail.com
Siga-nos no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com