Gosto de casas quando estão vazias.
Gosto do silêncio.
Gosto do espaço.
Às vezes eu sento lá
antes da caravana chegar
e eu apenas respiro fundo.
Acho que os espaços
parecem melhores sem pessoas,
Você não acha?
Então é por isso que você
os matou?
Quer dizer, isso é um
pouco simplista, não é,
matá-los porque eu gosto
de espaço?
A navalha de Occam.
Mais simples é mais verdadeiro.
Então me ajude a definir
a linha do tempo, Orson.
Quem você esfaqueou primeiro?
Sr. ou Sra. Gilbert?
Quem é Lila?
Vamos nos concentrar, Orson.
Quem você esfaqueou primeiro,
o marido ou a esposa?
Não me lembro de esfaquear
ninguém.
Você se lembra da Sra. Bentley?
Duas semanas atrás,
você a esfaqueou oito
vezes e depois a estuprou.
E os Lawrences.
O filho de seis
anos, lembra-se dele?
Eu desmaiei.
Eu já disse.
Você acha que eu estou mentindo?
Acho que há três famílias mortas.
E eu acho que você está
encarando a vida
sem a possibilidade de liberdade
condicional.
Achei que se você quisesse
me ajudar,
você pode fazer um pequeno teste.
Para ver se estou mentindo?
Esses são...
567 declarações verdadeiras
ou falsas.
Você respondera da maneira mais
honesta possível.
Certo.
Não vou a lugar nenhum.
Verdadeiro ou falso. "Eu gosto
de revistas de mecânica".
Você está falando sério?
Falso.
"Acho que gostaria de
trabalhar como bibliotecário".
Falso.
"Tenho diarréia uma ou mais
vezes por mês".
Falso, mas obrigado
por perguntar.
"Gosto do som de uma
mulher gritando".
Orson?
Depois de responder a 567
declarações verdadeiras ou falsas,
o réu marcou 80 na escala
de validade do MMPI-2.
Isso o coloca bem dentro
da faixa "enganadores".
O que significa que não podemos
confiar na insistência dele
que ele desmaiou durante o crime?
Não com nenhum grau de certeza.
Obrigado, senhora Bouchard.
Nada mais.
Você é uma funcionária em
período integral
do escritório do Queens
D.A., Sra. Bouchard?
- Não!
- Mesmo?
Isso me surpreende porque
você trabalha
quase exclusivamente
com o escritório de D.A.
- Sou uma contratada independente.
- Quantas vezes você testemunhou
para o Queens D.A.,
Sra. Bouchard?
34 vezes em dois anos.
E quantas vezes você
declarou um réu são?
Um psicólogo forense
não declara réu...
Quantas vezes você determinou
o réu tinha capacidade
mental para ser processado?
34 vezes.
É bom saber que você não
trabalha no escritório de D.A.
- objeção.
- Vou reformular.
Se você não testemunhou
do jeito que a promotoria queria,
eles não parariam de contratar você,
senhora?
Meu palpite é que eles só
parariam de me contratar
se eu parasse de dizer a verdade.
Então, vamos falar sobre a
verdade, senhora Bouchard.
Meu cliente está possuído?
- objeção. Relevância?
- eu gostaria de estabelecer
- a relevância, se me permite,
Meritíssimo. - Continue.
Meu cliente está possuído por
um demônio?
Você está se referindo
a demônios
metaforicamente ou clinicamente?
Aqui está uma declaração da
minha testemunha especialista,
Dr. Leland Townsend.
Ele alega que o
réu assumiu a voz
e características de uma
presença demoníaca chamada Roy.
Você nega isso?
Esta com ele?
O que?
Você está com o especialista
em defesa?
Diga-lhe que treinar
o réu é ilegal.
Passei 18 horas com LeRoux;
ele nunca mencionou demônios
ou mostrou qualquer
sinal de possesão.
Olá.
Ela está nos acusando
de treiná-lo.
Isso não vai funcionar.
Bouchard,
por favor leve isso.
Para sua própria proteção.
Confie em mim,
você pode precisar.
Você conhece o "Pai Nosso"?
- Novamente, não há
possessão demoníaca? - Não.
Minha esposa acredita nessas coisas,
eu não.
Por que a defesa está dizendo
que você está possuído
por um demônio chamado Roy?
Eu não faço ideia.
Então é sua posição
que você desmaiou
durante os assassinatos,
e é isso.
- Sim.
- Obrigada.
Você é católico, Orson?
Não.
Você é?
Não mais.
O que isso significa para você?
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o teu nome.
Venha o teu reino,
Seja feita a tua vontade...
Quem é semelhante à besta?
Guarda!
Acalmem ele!
Vou subir!
Eu vou subir!
Não posso mais suportar isso.
- Desculpe?
- Eu não posso mais suportar
um diagnóstico de DPA.
Você acha que esse cara
está possuído?
Não, mas preciso
avaliar alucinações,
ilusões...
O juiz quer sua opinião agora.
Tá certo. E minha opinião é:
precisamos de mais tempo.
Encontro vocês dois no tribunal.
Você teve um choque, Kristen.
Eu entendo sua ambivalência,
mas você não está na universidade,
você está aqui descontando
nossos cheques.
Estou aqui para dizer a verdade.
Ou seja,
eu preciso de você no lá
para confirmar seu testemunho
anterior.
Ou o que?
Ou...
teremos que reconsiderar
nosso relacionamento.
Isso é tudo.
Vejo você no tribunal.
Meritíssima, se eu pudesse ter
apenas mais um segundo de seu tempo.
- Existe algum problema?
- Não.
Eu sei que isso não é ortodoxo,
falando com você
fora do tribunal...
Você quer que alguém
minta para você na banca,
você pode conseguir alguém,
não eu.
Juiz.
- Mamãe! - Mamãe! Graças
a Deus você está em casa!
Filhas!
Então o que é isso?
A distância entre as estrelas.
Bem, claro.
O que eu estava pensando?
Eu estava fazendo um foguete.
Isso é lindo.
Onde está a vovó? Nós a comemos?
Ela está no quintal.
Laura quer lá fora.
O que você esta escondendo?
Não estou escondendo nada.
Vamos limpar isso.
- Há quanto tempo você está
no laptop? - É dever de casa.
- Você tem certeza? - O que
aconteceu com o seu braço?
Nada. Vamos limpar isso.
- A que distância está o jantar?
- Dez minutos.
O forno estragou,
então pegamos o Grubhub.
O que aconteceu com seu braço?
Nada.
Meu Deus.
Então,
o que há de errado com o fogão?
É velho como esta casa.
Mas, felizmente,
seu marido enviou um cheque.
Posso ler, por favor?
$ 900.
É o quanto Andy acha que
você precisa para o mês.
Ele diz que estará em casa
em breve,
porque é aí que ele
termina de subir.
- Isso não é legal da parte dele?
- Mamãe.
Você cuida das crianças,
você paga as contas,
você tem um emprego de período
integral, e ele está o quê,
no Nepal escalando coisas.
Na verdade, ele está ganhando dinheiro
guiando as pessoas no Everest.
Não tanto quanto ele podia em
um escritório em Manhattan.
Mãe, pizza está aqui!
Pizza está aqui, mãe!
Não as envenene contra seu pai.
Eu não preciso, querida,
ele está fazendo isso sozinho.
- Obrigada.
- Você é bem vinda.
Não fique de fora até tarde.
Nunca! Claro que não.
Bolo!
Parabéns pra você
Você parece um macaco
E você cheira a um também.
"O homem de preto estava
pendurado no espaço,
agarrado à rocha,
700 pés acima da água.
O siciliano assistiu, fascinado.
"Você sabe", ele disse,
'desde que eu estudei a
morte e a morte...' "
Não, faça a voz.
"'Você sabe', ele disse,
'desde que eu estudei
a morte e a morte,
e sou um grande especialista...'"
Mamãe.
Um homem ligou, querendo que
eu lhe desse uma mensagem.
Certo.
Ele disse que ficaríamos sem teto
se você não pagasse o empréstimo.
Deixei o número no telefone.
Podemos fazer papai ligar
para ele?
É exatamente o que resta do
meu empréstimo de estudante.
Eles sempre dizem coisas assustadoras
para assustar os membros da família.
Apenas ignore-os.
- Tá certo.
- OK.
Boa noite.
Boa noite, mãe.
Não ouse ligar para os
meus filhos.
Você quer me assustar,
você me assusta.
Ou eu juro, vou pegar esse
dinheiro que ainda te devo
e queimar no meu gramado.
- Olá?
Desculpa.
Seu trabalho me deu isso como
endereço do seu escritório.
Sim, é...
meu endereço residencial também.
Eu ouvi sobre o seu
encontro com o Sr. LeRoux.
- Sinto muito.
- Está bem.
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Eu... obrigada.
Eu também ouvi que a acusação
não está mais usando você
como testemunha especialista,
e eu
queria discutir uma oportunidade.
Desculpe,
não está muito quente aqui.
Opa!
Está tudo bem.
É você?
Sim.
Você é uma alpinista?
Eu fui.
Sete cúpulas?
Sim.
Conto cinco.
Eu desisti.
Por quê?
Crianças.
Este é o seu parceiro
de escalada?
Meu marido.
Muito obrigado pela oferta
de emprego,
mas não posso trabalhar
pela defesa.
Não estou com a defesa.
Eu não entendi.
Trabalho para a Igreja Católica.
David Acosta.
Por que você estava com LeRoux?
Estava entrevistando ele
para ver se ele estava possuído.
- Então você é um padre?
- Não.
Um avaliador.
Eu não sei o que é.
Bem, a igreja tem uma reserva
de cerca de 500.000 pedidos
por exorcismos e
avaliações de milagres.
E meu colega Ben e eu somos
contratados pela igreja
investigar fenômeno inexplicável
e recomendar se deve
haver um exorcismo
ou mais pesquisas.
Eu não sabia que era um trabalho.
Isto é.
Sinto muito. Foi realmente
longo dia e eu...
A senhora LeRoux nos pediu
para avaliar seu marido Orson.
Ela acha que ele está possuído.
Infelizmente,
ele não fala mais conosco,
mas ele vai falar com você.
Ele parece gostar de você.
Queremos contratá-la para
nos ajudar a avaliá-lo.
Só para estar na frente
com você, Sr..
Acosta. Acosta.
Eu não acredito em tudo isso...
demônios e possessão.
Está tudo bem.
Veja, o problema com o meu
trabalho é
essa possesão se parece muito
com insanidade, e...
insanidade parece muito
com possesão.
Preciso de alguém para me
ajudar a distinguir entre os dois.
Você não se importa que
eu não acredite?
Eu não.
Quanto você paga?
Evil - 1x01
Piloto
- Legenda Zinho_1976
Acordei no meio da noite,
e Orson não estava na cama,
então eu desci as escadas.
Ele acabou de
voltar do hospital
depois que ele caiu no trabalho,
fiquei preocupada.
Ele estava falando sozinho.
Eu o sacudi, mas ele não acordou.
E foi isso que o levou a acreditar
que ele estava possuído?
Não.
Ele sempre falava consigo mesmo,
mas desta vez, alguém respondeu.
- Foi por isso que chamei sua
paróquia. - O que fez isso,
voz... tipo som?
Quieto.
Como um sussurro.
Eu gravei se isso ajudar.
Sim, ajuda.
Isso foi algumas noites
seguidas, então eu gravei
o último.
Orson?
Baby, o que está errado?
Desligue isso.
Vou precisar do seu novo passe...
Então
isto é o que... uma assombração?
É uma infestação.
O que é isso?
Uma assombração.
Eu pensei que isso era
sobre possessão.
Bem, a teoria é
que uma infestação
leva a uma possessão.
Primeiro,
o demônio toma conta da casa,
e depois assume a pessoa.
Supostamente.
Você não acredita nisso?
Acredito que paga o aluguel.
Você está bem?
Por que você quer que eu faça isso?
Quero sua opinião sincera.
Eu quero o seu ceticismo.
Bem então...
Você está levando ela.
De que maneira?
Bem, ela está desesperada por
esses assassinatos
tengham algum significado
sobrenatural,
mas ele não matou sete pessoas
porque há sussurros em sua casa.
Então vamos descobrir isso.
Sim, você continua dizendo isso,
mas não preciso verificar
todas as vassouras para
saber que as vassouras não voam.
Você acha que a ciência pode
responder a todas as perguntas?
Sim eu acho.
Eu Acho.
Só não de uma só vez.
Então não há mistérios?
Nenhum milagre?
Médico cria aparelho
auditivo para surdo
quem ouve música pela
primeira vez.
Isso é um milagre.
A sonda Philae pousa em um cometa a
100 milhões de milhas de distância,
um cometa viajando a
11.000 milhas por hora.
Isso é um milagre.
Eles simplesmente existem.
Eles são reais.
Mas fantasmas e demônios e
essa coisa no telefone dela
ou o que quer que seja...
Eu não sei o que fazer com isso.
Há dez anos, decidi largar
e viajar pelo mundo,
e quanto mais eu chegava
da América,
quanto mais eu percebia
o quão pouco sabia.
Vi um xamã em Kyzyl transferir sua
alma para uma criança moribunda.
Vi uma mulher nas planícies
de Indus voltar à vida
depois de se afogar por
20 minutos.
A ciência é boa apenas
para fenômenos repetíveis.
E a maior parte da vida...
as partes mais interessantes...
não se repite.
Então a ciência não a reconhece.
Você acha que é médico?
Bem, ele teve uma queda
que o colocou no hospital
logo antes dos assassinatos.
Isso foi novidade pra mim.
- o que significa?
- Há ferimentos
ao lobo frontal que pode resultar
em comportamento violento.
E convulsões que parecem
possessão.
Eu não sei.
Estou verificando isso.
As situações mais perigosas
nunca são as que você imagina.
Nunca é a,
Guerra às drogas mexicana ou
ser um soldado no Afeganistão.
É a intoxicação alimentar
no Paquistão.
Isso é estúpido.
Isso não é real.
É apenas um sonho.
Seus olhos estão abertos.
Essa é uma maneira estranha
de sonhar...
Kristen.
É um terror noturno.
Claro que sou.
Diga-me, um terror noturno
pode fazer isso?
Apenas feche seus olhos.
Apenas feche os olhos.
Você vai acordar.
Ainda não.
Mantenha-os abertos.
Oi.
George é meu nome.
Prazer em conhecê-la.
Você está usando calcinha?
Para o seu novo chefe, David?
Ei, você tem uma cicatriz aqui
em baixo.
O que é isso, uma cesariana?
- Mamãe? Mãe, acorde!
- Mamãe? Mamãe? Mãe, acorde!
Mãe, acorde!
Você estava gritando.
- Você nos acordou.
- Ai meu Deus.
Sinto muito.
Eu... eu tive um pesadelo.
Que horrível...
O que está errado?
O que é isso?
Nada.
Acabei de deixar a janela aberta.
Também tenho pesadelos, às vezes.
E meu professor me dá
um soco na cara, e...
Isso não acontece.
- Além disso, ele faz...
- Sim!
- Sim acontece.
Eu tenho sete anos de idade,
então qual é o questão?!
Tudo certo.
Eu estou bem, pessoal.
- Voltem para a cama.
- Não.
Eu vou dormir aqui
- Eu também!
- Estou tão cansada, mãe.
- Vamos mãe.
- Sim, bem aqui.
Tudo bem, mas apenas uma noite.
- Certo.
- Sim!
Mamãe!
Mamãe.
- Um pesadelo?
- Sim.
- Você já teve pesadelos antes?
- Não nunca.
Como você sabe que não
foi apenas um pesadelo?
Meus olhos estavam abertos
e eu tive paralisia do sono.
Também vi uma figura sombria.
Na literatura, sempre se
fala em figuras sombrias.
Incubus?
Ele tirou minha calcinha,
falou sobre minha cesariana
e meu...
relacionamento com meu chefe,
então sim.
- Seu chefe no escritório de D.A.?
- Sim.
Não. É um trabalho diferente.
Que trabalho?
Bem, estou trabalhando
com alguém que...
...olha para possessão demoníaca
e seu efeito no crime.
- Sério?
- Sim.
Como isso funciona?
Não tenho certeza.
Eu só estou fazendo isso
temporariamente
- para pagar meus
empréstimos estudantis. - Certo.
Olha, é muito estranho
para pesadelo
começar aos 30 anos, está bem?
Meu palpite
é uma interrupção momentânea
nos ciclos de sono N3.
Vou prescrever um diazepam
para você,
e eu só quero que você
pegue se...
Aqui está como isso funciona.
O sabão obstruiu o filtro da
máquina de lavar louça.
Isso cria o que é chamado
de buraco de embocadura.
Isso é o que você vê numa flauta.
E quando esse buraco fica menor,
cria um som.
Então você está dizendo que a
máquina de lavar louça
causou o sussurro?
Estou dizendo que a máquina
de lavar louça
criou esse som.
Foi isso que você ouviu?
Você matou o Papai Noel por ela.
Sim. Elas nunca gostam disso,
nenhum delas.
- Você faz muito isso?
Matar o Papai Noel? - Mais agora
desde Caçadores de Fantasmas.
As pessoas assistem a esse
programa, pulam a cada som.
Eu nunca ouvi sussurros em
minha casa até a noite passada.
Esse é o poder da sugestão.
Há uma explicação para tudo,
mas as pessoas preferem
acreditar em fantasmas, demônios.
Então, como você se conectou
a este trabalho?
David.
Eu era um contratado da reitoria.
Ele me pediu para ajudar.
Por que ele faz isso?
David?
Ele é um crente.
Ele comprou tudo.
Demônios, anjos, demônios,
Satanás.
- Ele está treinando para ser padre.
Sério?
Sim. Dois anos em um
programa de cinco anos.
- Certo.
- Não desista.
Não sei se gosto disso...
vocês dois trabalhando juntos.
Eu me sinto encurralado.
- Sim, isso é muito ruim.
- Nossa.
Você está de mau humor.
Não, não estou mais
trabalhando com o tribunal,
então eu não tenho que
fingir ser imparcial.
Kristen e eu temos muito
em comum.
Ela gosta de caminhar
até a beira do penhasco
e olhar para o abismo.
Ela disse que você falou latim
da última vez.
Eu não falo latim
Roy fala?
Quem é Roy?
O demônio que fala através
de você.
Nunca escutei ele.
Você se lembra disso
da última vez?
Isso foi assustador o suficiente
para vocês?
- O que é isso, outro teste?
- Escreva o alfabeto
até chegar à 14ª letra.
Por quê?
Faça. Ou não.
Nós apenas vamos para casa
mais cedo.
Você gosta de ter uma audiência.
O pior seria você
perder seu público.
O que isso nos diz?
Bem,
há alguma queda na caligrafia.
Isso pode ser por inflamação ou...
nada.
Eu precisaria de mais testes.
Certo.
Amanhã arranjarei mais tempo.
- Beleza.
- Bom trabalho.
Obrigada.
Então você está...
você está treinando para
ser padre?
Estou.
Isso te surpreende?
Eu não sei, você...
só não parece do tipo.
Bem, eu andei muito pelo mundo.
Parecia o momento certo para se
comprometer com alguma coisa.
E você?
Você não parece um tipo
que procura emoção.
Eu estou...
Eu não estou.
Não é o que diz a revista
de alpinismo.
- Você pesquisou um pouco? - Diz que
você é uma das primeiras mulheres
escalar o nariz de El Capitan
em um dia.
E você...
você não gosta da comida no
Paquistão, pelo que ouvi.
Deus.
Aquela entrevista.
Sabe que eu estou fazendo isso apenas
para pagar meus empréstimos estudantis, certo?
Eu sei.
Te vejo amanhã?
Sim absolutamente.
É o George.
Eu acordei você?
Você não é real.
Eu tenho 567 declarações
verdadeiras ou falsas.
Responda o mais honestamente
possível.
Não há respostas erradas,
mas apenas para tornar
isso divertido...
um dedo para cada
resposta errada.
Estes são os meus pensamentos.
Estou me assustando com
meus pensamentos.
- "Eu gosto de revistas de
mecânica". - Você não está aqui.
Estou me assustando.
- Kristen,
você tem que responder.
"Eu gosto de revistas
de mecânica".
Certo.
Falso.
Boa.
"Tenho diarréia uma ou mais
vezes por mês".
Falso.
"Eu estava flertando com
David Acosta hoje
mesmo sendo casada ".
Falso.
Desculpe Kristen.
Resposta errada.
"Boo-hoo,
meu dedo se foi ".
Pobre bebê.
Rodada relâmpago.
"Estou atraída pelo Acosta...
sexualmente ".
Verdadeiro.
"Eu sou uma católica decaída,
uma alpinista caída,
uma psicóloga caducada.
Tudo o que eu faço e desisto. "
Kristen?
Qual é.
Eu não consigo ler.
- O que?
- Área de Wernicke
é uma região do cérebro
responsável
por interpretar o idioma e
fica inativo durante o sono.
É por isso que você não
pode ler texto em um sonho.
Isto é um sonho,
e você não existe.
Bem,
se eu não existir, então...
isso não vai doer.
Adeus, George.
Não tenha pressa.
Apenas reproduza o desenho
da melhor maneira possível.
Sua esposa nos pediu para avaliar
se uma força sobrenatural estava
influenciando você, Orson.
Estamos aqui para ajudá-lo.
Olha, sempre podemos
ir para casa,
mas então você perde
seu público.
O que ele está fazendo?
Roy?
Não estou sozinho.
Sessenta nossos.
60 além de você?
Sim.
E você conhece um deles.
Conheço?
Não, você não, idiota.
Ela.
Bem, isso é muito ruim, porque
eu não acredito em demônios.
Bem, eles acreditam em você.
Especialmente a noite passada.
Do que você está falando?
George.
Como ele estava?
Sim.
David não sabe sobre
George, sabe?
Mas eu sim.
Seu pequeno visitante tarde
da noite.
Olhos vermelhos.
Os dentes podres.
Beijando sua pequena cicatriz
de cesariana.
Sua calcinha.
Que fofo.
E ele vai visitá-lo hoje à noite
e toda noite.
Suas filhas
Georgius matará suas finhas...
O que foi aquilo?
Quem é o George?
- Eu não sei.
Como ele poderia saber?
Saber o que?
Uma figura sombria estava
no meu sonho.
Se chamava George.
Ele falou sobre minha calcinha,
minha cicatriz.
Você contou a alguém sobre isso?
Não.
Ninguém.
O que ele disse em latim
no final?
Conte-me.
"George cortará a
garganta de suas filhas".
Às vezes, o diabo apenas
diz coisas para provocar.
Isso simplesmente não
faz sentido.
Sei que você acredita
nessas coisas.
Eu não.
Como ele poderia saber?
Acho que sei o que aconteceu.
Com quem você falou?
Kristen...
Com licença.
Você poderia voltar?
Não, preciso saber agora.
Com quem você conversou
sobre a minha sessão ontem?
Com licença, Judy.
Sinto muito.
Eu nunca contei a ninguém
sobre a nossa sessão.
Alguém sabia o que eu te falei .
.. a figura das sombras,
meus pensamentos sobre meu chefe...
e você é o único que eu contei.
Bem, não veio de mim.
Eu... nunca diria nada
para alguém sobre esse
tipo de coisa.
Você faz anotações durante
nossas sessões. Onde eles estão?
Elas estão trancados nos
meus arquivos, sempre estão.
Eu gostaria de vê-las.
- Isso não é realmente necessário.
Kurt.
Eu preciso vê-las agora.
Randy.
Quem mais visitou LeRoux
nos últimos dois dias?
- Por quê?
- Porque alguém
passou informações roubadas.
Eu não sei.  Só vocês dois.
Temos que assinar
sempre que o vemos.
Quem mais fez login?
Você sabe que eu não posso
te mostrar isso.
Bem, tenho que assinar novamente.
Quase pronto.
Quem é L. Townsend?
Eu não poderia te contar,
mesmo que soubesse.
Meritíssimo,
nós já passamos por isso.
Substituído novamente.
E você viu essa
possessão demoníaca
quando você entrevistou
Orson LeRoux?
Em três ocasiões.
E o que ele disse?
Ele disse...
Ele disse que um demônio
chamado Roy
tinha cometido os assassinatos.
Vimos seu relatório,
mas se você pudesse resumir
sua conclusão, Dr. Townsend.
Certamente.
Na minha opinião profissional...
Kurt, você conhece um psicólogo
forense chamado Townsend?
Robin.
Conhecemos um Dr. Townsend?
Esse é o cara que esteve
aqui ontem
sobre um compromisso?
Kristen, havia um homem aqui
que queria pagar por uma sessão,
mas ele saiu antes que pudéssemos
obter suas informações de contato.
Como ele era?
Cabelo castanho, óculos.
Cerca de cinco e oito.
Ele invadiu o seu arquivo,
tomou suas anotações, Kurt.
Ele tem tudo o que
eu te disse.
Dr. Townsend.
Senhora Bouchard.
Minha oposição leal.
Por que você deu minhas anotações
de terapia a um serial killer?
Você está muito nervosa,
senhora Bouchard.
Por que você não deixa
isso para os profissionais?
Quem são os profissionais?
Seu garoto brinca com Acosta.
LeRoux.
Os 60.
Quem são os 60?
Pessoas que sabem quem
você é agora.
Ei, aquela sessão número
37 foi boa, não foi?
"Eu só quero minhas filhas, para
que eu possa ter minha liberdade."
Apenas diga a palavra Kristen
e, poof, eles se foram.
Ninguém te culpa, nenhuma culpa,
apenas quatro caixões.
- Vá para o inferno.
- Com prazer.
De fato,
darei espaço para suas filhas.
Bem, o que temos aqui?
O padre em treinamento.
Você não tem coroinhas
para estuprar?
Leland.
Você não tem poder aqui.
Ela não acredita.
É quando estou no meu melhor.
Você não se lembra?
Julia.
Chorando de joelhos.
Cadela chorona.
O que é que foi isso?
O que aconteceu com a
não-violência?
É provisório.
Foi isso que Jesus disse?
Agora é a minha vez.
Você está bem?
Quem é Julia?
Uma amiga.
Esse cara Townsend...
Você o conhece?
Eu o vi.
Em outros...
disfarces.
Eu não...
O que isso significa?
Há pessoas neste mundo
quem são... conectores.
Eles influenciam as pessoas.
Eles têm empregos diurnos.
Professores, corretores,
testemunhas especializadas.
Eles fingem ser normais,
mas a verdadeira busca deles é...
...o mal.
Incentivar os outros a fazer
o mal.
Você não precisa
acreditar no sobrenatural
saber que existem pessoas
por aí que fazem coisas ruins
e incentivar outras pessoas
a fazer coisas ruins
pelo puro prazer disso.
- Psicopatas.
- Sim.
É aqui que nossas crenças
se sobrepõem.
Porque esse homem é um psicopata
quem se sente menos sozinho
quando ele leva outros a fazerem
o que ele faz.
O mundo está piorando
porque o mal não está
mais isolado.
Pessoas más estão conversando
entre si.
Eles estão conectados.
Através da mídia social.
Sim.
Então você acha que o Townsend
está conectado ao LeRoux online?
E o encorajou a matar.
Mas a polícia tinha o computador
de LeRoux.
Não havia nada lá.
O que LeRoux disse nessa
gravação?
Desligue isso.
Vou precisar do seu novo senh...
"Senha".
Era o que ele estava dizendo.
Ele precisa da sua nova
senha de login.
Isso não tem nada a ver
com possessão.
Emily, achamos que alguém
estava em contato com Orson,
através da mídia social,
encorajando-o a cometer
esses crimes.
Alguém...
demoníaco.
Apenas a mulher que
eu quero ver.
Boa tarde, Sr. LeRoux.
Eu tenho 567 declarações
verdadeiras ou falsas.
Aquilo novamente?
Eu gosto mais da foto
do cachorro.
É o seu último teste.
Olá, também para você, David.
Eu deveria lhe dizer que Kristen
pensa em você o tempo todo.
Fantasias sexuais sujas
e nojentas.
Verdadeiro ou falso?
"Eu acordo todas as manhãs
sentindo-se revigorado
e otimista ".
Responda ou sairemos.
É verdade, mas eu prefiro
a pergunta sobre diarréia.
"Eu uso a conta de e-mail da minha
esposa para evitar a detecção".
Verdadeiro ou falso, Orson?
Onde você está conseguindo isso?
O computador da sua esposa.
Ela nos deu sua senha.
Falso.
- "Eu entrei
para 4chan e falei sobre
minhas fantasias de matar
e necrofilia ". Falso.
"Foi aí que Leland Townsend
me encontrou e me enviou
Estas fotos".
Nada disso é verdade.
Quero de voltar para minha cela.
Guarda!
Você se acostuma com essa cela,
Orson.
Você não desmaiou,
sabia o que estava fazendo.
Você só queria fugir com
estupro e assassinato.
Eu disse que queria sair!
Você nunca está saindo.
Você tem 48 anos e as prisões
têm bons cuidados de saúde,
então você vai morrer quando
tiver 100 anos.
Ou seja, 18.980 nascer
e pôr do sol.
E você sentirá falta
de cada um deles.
Você é uma vadia.
Garoto, você está certo?
De onde eles são?
A conta da esposa dele.
Estes são e-mails do
especialista em defesa Townsend,
treinando LeRoux em como ganhar
um argumento de insanidade.
Como ele poderia usar o
latim para fingir possessão.
Então isso prova que
eu estava certo, então.
Eu estava certo e você
estava errada.
Sim.  Bom trabalho.
A propósito, eu consertei
seu problema de sussurro.
Sua luz piloto estava apagada
no seu fogão.
Obrigada.
Por nada.
O que é isso e por quê?
Essas são margaritas.
Por que alguém iria beber isso?
Elas são rápidas.
Sim, assim como tranqüilizantes
de cavalos.
Então, Ben.
Eu tenho nossa próxima tarefa.
E não é possessão demoníaca.
O que é isso?
Um milagre.
E tem vídeo.
Há um vídeo do milagre?
- Claro que existe.
Onde é isso?
Um hospital.
Portanto, é um milagre médico.
Sim, pode se dizer isso.
Ela está se juntando a nós?
Eu não sei.
Você está se juntando a nós?
Quero dizer,
eu poderia dar uma olhada.
Legenda  e sincronia Zinho_1976