Você tem dezessete anos ou mais?
Sim.
AVISO: você está grávida
ou tem problema cardíaco?
Não.
Apague as luzes
Bora meninas,
vamos.
Meu Deus,
Estou sendo precipitado agora.
Esta casa é muito parecida
com a que eu cresci.
Minha mãe me fazia fazer o teste
da chave de fenda toda semana.
- O quê?
- Teste de chave de fenda.
Se você não consegue empurrar uma chave
de fenda de seis polegadas no gramado,
você não regou o suficiente.
Então, o que estamos olhando?
Uma avaliação psicológica.
E espiritual.
Ver se é possível
lidar com a terapia.
- Oi.
- Seus pais estão em casa?
- Você está aqui pelo meu irmão?
- Estamos.
- Mãe, pai!
Oi. Muito obrigado por ter vindo.
Sou Tom McCrystal.
Essa é Olive.
- Ei, Olive.
- Entrem, por favor.
Posso pegar algo para vocês?
Água? Café?
Lanche de frutas?
Estamos bastante bem abastecidos.
Que tipo de lanches de frutas?
Estamos bem, obrigado.
Mas adoraríamos conhecer
Eric, se estiver tudo bem.
Por aqui.
Tá certo.
Então, às vezes precisamos
dormir no mesmo quarto
para podermos trancar
a porta.
- Entendo.
- Isso.
Eric?
Eric.
Oi?
Está na hora da consulta
que nós conversamos ontem.
Vamos ficar aqui fora.
Ele fica um pouco agitado
quando ele vê o bebê.
Então vocês estão aqui para
me avaliar?
Bem, estamos aqui para conversar.
Sou David Acosta.
Sou Kristen Bouchard. Oi.
Olá, sou o Ben.
Não tenho cadeiras,
mas podemos sentar no chão.
Você sabe por que seus pais
nos chamaram aqui, Eric?
Sim.
Pode nos contar o que aconteceu
com sua irmã mais velha?
Eu a mordi.
Com força.
Ela estava sangrando muito.
E ela chorou.
E por que você mordeu sua irmã?
Porque eu queria.
Aconteceu algo que
fez você querer?
Você pode nos dizer?
Estávamos assistindo
Steven Universe
e ela continuou rindo e
eu queria que ela parasse.
Estava muito alto.
Eu disse a ela para
parar, mas ela não parou.
Mas você não ri quando
se machuca.
Então você sabia que estava
machucando-a quando mordeu?
E como você se sentiu
quando você estava fazendo
isso com sua irmã?
Você...
gostou de machucá-la?
Eric, olhe para mim.
Você gostou de machucá-la?
E o que você gostou
em machucá-la?
Eu não sei.
É como assistir a uma
história que eu mesmo fiz.
Como na escola,
tem esse garoto na minha turma
que sempre estou do lado dele.
Porque meu sobrenome é McCrystal,
e seu sobrenome é McCray.
Então, em nossa última viagem
de campo à Grand Central,
nós jogamos
Verdade ou Consequência.
E eu o fiz pular
nos trilhos do trem
e contar até 42 antes que ele
pudesse se levantar.
Mas então um dos
nossos professores
o agarrou antes do trem chegar.
Você queria que ele fosse
atropelado pelo trem?
Mesmo que isso pudesse ter
machucado muito ele
ou até matá-lo?
Eu acho.
Você tem bom gosto
para quadrinhos.
Você já leu alguma
da coleção Ochre 7?
- Não.
- É uma história sobre crianças imortais
que brincam de esconde-esconde
através do tempo.
Estou surpreso que você
não tenha lido nada disso.
No volume quatro, Simona
desafia Patrick a pular para
os trilhos da ferrovia e contar
até 42 antes que ele possa sair.
Talvez eu tenha lido
esse e esqueci.
Eric era...
amoroso e carinhoso.
Ele era totalmente diferente.
E então...
Quando ele mudou?
Dois anos atrás.
Isso nos pegou de surpresa.
Uma birra aqui, uma mentira ali.
- Você é mãe?
- Sim.
Sabe como descrever
isso como coisa de criança.
Então acumula, e agora
é uma luta lembrar quem ele era.
E as fechaduras dos
armários e da geladeira?
Ele tentou nos envenenar.
- Por quê?
- Ele disse que estava fazendo
um experimento, e ele queria
ver quanto tempo levaria
para nós sentirmos alvejante
líquido no leite.
Felizmente, temos uma câmera
de babá que viu o que ele fez.
Você já o avaliou
psicologicamente?
12 vezes.
Mas os psicólogos
não entram em acordo.
Algum medicamento?
Antidepressivos,
Transtorno de Déficit de Atençã,
Mirtazapina.
- 23 protocolos separados.
- Sim,
e alguns funcionaram por um
tempo, mas depois pararam.
Ele foi internado duas vezes.
E a polícia foi enviada
para sua escola três vezes.
Estes são os relatórios policiais.
Odeio sugerir isso,
- mas existem programas federais.
Sim, e eles levaram
Eric por uma semana
antes que eles nos
pedissem para buscá-lo.
Eles deveriam levar todo mundo,
mas eles não vão levar Eric.
Quero dizer,
estamos nisso há dois anos.
E nós apenas...
Deus, eu não queria fazer isso.
Só precisamos de alguém
para nos ajudar.
Nós não somos muito
bons católicos.
Mas Eric tem algo dentro dele.
Um demônio.
Nunca pensei que diria isso.
Mas acredito nisso agora.
Algo mudou Eric há dois
anos e quer nos matar.
E é por isso que precisamos
da sua ajuda.
Isso é um pesadelo.
Temos que fazer nossa
própria avaliação psicológica
antes que eu possa solicitar
qualquer ação da Igreja.
Sim, vou fazer nisso.
Gente, há uma chance
de isso ser ambiental.
Tá bom? A filha mais velha, ela tinha
um tom esverdeado no cabelo.
Isso é de acidez.
Há partículas de metal
oxidadas na água.
Isso é como uma tubulação
de cobre.
Certo? E eles se mudaram para
cá há dois anos.
Foi quando a criança começou
a agir de maneira diferente.
É possível.
A superexposição ao cobre pode
causar sintomas psiquiátricos.
Se você investigar, teremos nossa
própria avaliação psicológica com Eric.
- Ótimo.
- Ben.
Você poderia verificar minha
casa quanto à corrosão do metal?
Sim, seus filhos são psicopatas?
Mãe, estamos em casa.
- Mãe, estou com tanta fome.
- Mamãe!
Meu estômago está literalmente
me matando.
- Mãe, estamos em casa!
- Mãe, cadê você ?!
- Onde está a mamãe?
Ei, quietas. Não...
Ei, ei, ei.
Calma, quietas.
O que é isso?
Beleza, tenho sua atenção.
Tá certo,
agora ouçam com muito cuidado.
Sua mãe ainda está no trabalho,
e eu tenho um par de oito. Viu?
- Há tortas na cozinha.
E já que não me lembro de nenhum
dos seus aniversários, isso.
- Meu Deus!
- Não, deixa pra lá!
Meu aniversário é o mais próximo!
Beleza... não, não...
Não, não me agradeça.
Muito obrigado, vovó. Abra.
Agora, escute, se vocês não podem
ficar quietas, vou levar embora.
Eu quero segurá-lo.
Meu Deus, eu sei o que são.
Óculos de realidade aumentada.
Há uma garota na escola que tem.
- Vovó, isso é ótimo.
- Eu sei.
Agora, pessoal, beijem-me na
bochecha e depois vão brincar.
Certo?
Mas por favor não mate ninguém.
- Sem matança.
- Tá bom,
podemos tentar a World Trip,
- Bloqueie os blocos,
- Bunny Hopp...
- A garota assombrada.
A menina assombrada!
- Deixe-nos ver.
- Queremos ver.
Acabamos de colocá-los,
estamos todos compartilhando.
- Pare com isso!
- Por que compartilhar significa
vocês vão primeiro?
Porque somos os mais velhas.
- O que fazemos agora?
- Vovó disse que estava tudo bem
- em usá-los,
então eu acho que está tudo bem.
- O que diz isso?
- Nada, apenas se
tivermos idade suficiente.
- O que diz agora?
- Está perguntando se estamos grávidas.
- O que?
- Bem, não estamos, então...
Nossa.
Meu Deus.
- O que é isso?
- Deixe-me ficar com isso.
Isso é tão estranho.
É apenas o nosso quarto,
mas há teias de aranha
e... e aranhas!
Existem aranhas.
O que? Onde?
- Queremos ver.
- Não, apenas espere, espere.
Meu Deus.
É a nossa vez,
já faz cinco minutos! Vamos!
- Deixa-nos tentar.
- Espera, não, não.
- Espere, deveríamos?
- Sim.
- O que?
- Quer que apague as luzes.
Meu Deus!
- O que é isso?
- Uma aranha,
- no corredor. Gigante.
- Enorme.
Acho que é a minha vez.
- É a nossa vez!
- Espere, espere, espere.
- Pare, pare, Laura.
- Posso pegar?
- Pare com isso agora.
- Pare, pare....
- pare, pare, pare, pare, pare.
- Isso é uma loucura.
É tão real, tão real.
Tão real.
- ABRA ESSA PORTA!
- Nós deveríamos?
É apenas o nosso banheiro.
Feche-o!
- Meu Deus! Eca!
- Ele está vindo...
- Feche rápido!
- Feche, feche! Feche-o!
- Ele está vindo, ele está vindo,
- Ele está vindo.
- Feche-o!
O que?
- É a nossa vez agora.
- Pega isso.
Vou te ajudar. Certo. Apenas
saiba que nada disso é real.
Então é um jogo, ou o quê?
O que eu faço?
Eu não sei.
Não chegamos longe o suficiente.
Só não se assuste.
Isso não é assustador.
Eu não vejo nada.
- Abra a porta do banheiro.
Apenas saiba que não é real.
- Não fique assustada.
- Continue.
Tudo bem, Laura,
você pode fazer.
Vamos.
O que? É apenas o nosso banheiro.
Você não ta vendo?
O cara com a faca de açougueiro?
- Ele estava ali.
- Sim.
- Não.
- Ele estava lá um segundo atrás.
- Não. Não há nada.
- Sério?
- Vocês estavam inventando tudo!
- Não, não estávamos.
- Foi logo ali!
- Sim você estava!
- Você acha que mentiríamos
sobre essas coisas? - Veja!
Não há nada aqui!
Sim. Acho que estes estão
quebrados. Eles não funcionam.
Eles não estão quebrados,
apenas espere um segundo.
- Basta olhar em volta...
- O que devemos ver?
Algo assustador.
O que?
Você ouviu alguma coisa?
O que é isso?
Você vê alguma coisa?
O que você vê?
- O que você vê?
- O que é isso?
Lexis, você está bem!
O que é isso?
Lexis, Lexis, Lexis, Lexis,
você está bem.
O que você vê?
Laura, não tem nada, tá bom?
Não tem nada.
É tudo falso, ta bom?
Não tem nada aqui.
Laura, não tem nada.
Laura, onde você está indo?
Laura!
O que está acontecendo?
O que é isso?
Onde você os conseguiu?
Querida, você está bem?
Eu as recebi como um
presente coletivo.
- Pensei que elas gostariam deles.
- Mude para Bunny Hopp.
Eles são legais.
Você deveria experimentá-los.
Sim, olhe, mãe. Dê uma olhada.
- Eles são super legais.
Querida, qual é o problema?
Viu,
é como se fosse o Pokémon Go.
- Você apenas caça coelhos.
- Sim, eles são divertidos.
Viu?
Então,
por que sua irmã estava gritando?
- Ela é um bebezinho.
- Cala boca!
Porque ela não gosta
de bater em coelhos
- na cabeça.
- Tá certo, aqui está o acordo.
Você pode brincar com
isso, mas não na escada
e só depois de fazer
sua lição de casa, certo?
- Certo, vamos começar
nossa lição de casa agora.
- Eu não estou mais com medo.
- Que bom.
- Tudo bem, jantar. Vamos.
- Boa amor. Vamos. Jantar.
- Mãe, o que tem para o jantar?
- Nós vamos ter...
É especial da vovó.
Legenda e sincronia por
Zinho_1976
Evil 1x04 - Rose390
Cansado.
Boa.
Surpreso.
Tenho que fazer isso mais?
Sim você terá.
Eles são estúpidos.
Eric, por favor, sente-se.
Que outros quadrinhos você gosta?
Podemos discutir todos os
romance gráfico que já foi escrito
assim que você terminar com Kristen.
Ei, bem vindo de volta.
Eu não sei.
Sério?
Você quer dar outra olhada?
Então você não sente
nenhuma mudança?
Algo em você?
Algo influenciando você?
Não.
Reconhece isso?
O que é isso?
Rosário abençoado.
Por que você não pega?
Não.
Tudo bem se você não quiser.
Posso entender você esta assustado.
Não estou assustado.
Por que você não pega?
"Eu gosto de estar onde coisas
emocionantes acontecem."
"Eu não me importo se eu
tiver problemas na escola."
Venha o teu reino...
Seja feita a tua vontade,
assim na terra como no céu.
Por que estamos na igreja?
É aqui que eu trabalho.
Não gosto daqui.
Por quê?
É escuro.
Que pena.
Repita as palavras.
Você gosta de mim?
Eu não acho que decidi.
Você acha que eu tenho um demônio em mim?
Acho que não decidi.
Se eu tenho um demônio em mim,
existe algo que você possa fazer?
Posso tentar.
Você quer isso?
Eu não sei.
Ele pontuou alto na
avaliação de traços de insensibilidade:
53 de 80.
O fator de manipulação:
41 de 60.
Alguma possibilidade de tratamento?
Bem, é difícil, mas você tenta
ensinar à criança o que falta:
- remorso e empatia.
- Como você faz isso?
Você mostra a eles como
é o remorso nos outros
e explica que é mais vantajoso
se eles imitarem.
Então, no final, eles
realmente não sentem remorso,
eles estão apenas fingindo?
Sim, mas espero que
comece como imitação
tornando-se comportamento
aprendido.
"Fingindo até conseguir"?
Isso.
E você?
- Alguma esperança no final?
- Pode haver alguma
opressão demoníaca.
Não posso ter certeza.
É difícil dizer com uma criança
de nove anos.
Esta família não quer
ouvir mais sobre terapia.
Eles querem ouvir que
é sobrenatural.
Eu sei.
Você acha que Deus poderia criar
um psicopata de nove anos?
Não.
Então sempre deve haver esperança?
Sim, em redenção.
E como você ensina uma
criança a querer redenção?
"Finja até conseguir."
Tenho uma pergunta pra você.
Tenho uma pergunta para você.
Faça.
Por que você é amigo dela?
Kristen?
Eu não confio nela.
Acho que você confiaria
nela se a conhecesse.
O que você acha que quer
ser quando envelhecer?
Quando você for adulto.
- Artista de quadrinhos.
- Isso?
Também queria quando criança.
- Sério?
- Sim.
Bem, se é isso que você quer,
você sabe que precisa jogar
de acordo com as regras.
Foi o que eu fiz.
E sei que você não se sente assim
quando outras pessoas querem
que você sinta.
Eu entendo, mas é por isso
que você tem que fingir,
pelo menos algumas vezes.
Como assim, fingir?
Quando você vê alguém chorando,
chore com eles.
Quando você vê alguém
rir, ria com eles.
Veja o que as outras pessoas fazem,
observe o que elas fazem,
e depois faça isso.
Porque você trabalho com outras
pessoas para desenhar quadrinhos,
mas eles não vão querer trabalhar com
você, a menos que você siga as regras.
E talvez você acabe como eu,
sem se importar com as regras.
Eles não parecerão
mais tanto diferentes
porque você estará junto deles,
não do lado de fora.
E eu sei que tudo isso parece
ser bem difícil,
mas sabe o que me
ajuda a seguir as regras?
Mesmo nos dias
em que eu não quero?
Isso.
Eu sei, mas funciona.
Rezar?
Não chame isso de oração.
Apenas diga a Deus
o que você quer.
E ele vai me dar?
Ele vai dar a você
se você tiver fé
e agir de acordo com isso.
Ei, não surtem
quando virem um homem
estranho no seu banheiro.
Sua mãe me pediu
para vir ver os canos
e sua avó me deixou entrar.
- Ei.
- Então, o chuveiro está quebrado?
Não, não,
sua mãe está preocupada
que vocês possam se transformar
em psicopatas.
Ei, ei, ei, ei,
Ei, whoa... Parem.
Dá um tempo,
Dá um tempo.
Vocês já repararam que
quando todas vocês falam ao mesmo
tempo, ninguém pode entender vocês?
Qual é o seu nome?
Ben, o Magnífico.
Qual são os seus?
- Laura. Lynn.
- Léxis. Lila.
Certo, bem, isso esclareceu as coisas.
- Esse é mesmo o seu nome?
- Sim.
Sabe, eu gosto dessas estrelas.
Sim. Quem fez isso?
- Eu fiz.
- Não, você não fez.
- Você acabou de pendurá-las.
- Eu cortei elas.
- Bem, eu as cortei.
- Você não...
Tá bom, ja deu.
Certo!
Tudo bem, parem...
Tá bem, isso é suficiente. Eu
realmente tenho que fazer isso,
e vocês provavelmente têm...
- Sim, todas nós temos dever
de casa.... fazer coisas.
Isso.
Apenas... lição de casa.
Deixe-me tentar de novo.
Laura,
aterrorizou você da última vez.
- Não, agora eu sei como usá-los.
- Bem,
primeiro vamos ver se
há algo assustador.
Existe algo assustador?
Você não me deixou colocar.
- Agora tem alguma coisa?
- Um segundo.
Vou pegá-lo com a bola de fogo.
- Que bola de fogo?
- Eu olhei online como jogar.
- Impressionante.
- Isso é tão legal.
Isso é tão legal.
Espere, olhe.
Você está conectada à Internet.
Rose390 quer para entrar no jogo
Você aceita?
- Quem é Rose390?
- Eu não sei. Talvez ela saiba mais.
- Espere, talvez não devêssemos.
- Não deveria o que? Há mais
alguém nele? - Quem é essa?
- O que é isso?
- Sempre podemos desligá-lo.
Olá.
Oi?
Eu sou Lila.
Eu sou Rose.
Você quer jogar?
-Nós apenas começamos.
Nós não sabemos como.
Você viu o taboleiro?
Qual taboleiro?
Provavelmente está ai.
Vá em frente e abra-o.
Não posso tocar em nada
na sua casa.
Só posso ver.
Aí está.
No canto.
O que se faz com isso?
Abra como se estivesse abrindo
um livro.
E o que isso fará?
- Nossa.
- Viu?
- É assim que você chega
ao próximo nível.
- Qual é o próximo nível?
- Tudo.
Isso é tão divertido. Coloque
as mãos no ponteiro, assim.
Vou colocar minhas mãos
deste lado.
Não acho que elas deveriam
fazer isso.
Eu também.
Deslize-o para que caia no "olá".
Certo, e agora?
Dizemos "Saudações, Saudações,
Saudações" três vezes,
mas temos que dizê-lo juntas.
- Tá certo?
- Quem é Você?
Apenas uma garota normal
brincando como você.
E o que ele faz?
Olha, eu vou começar.
Saudações, saudações...
Saudações, Saudações, Saudações.
Bom, aqui vem ele.
Aqui vem ele.
Agora podemos realmente jogar.
Saudações, saudações,
Saudações, aqui vem ele.
saudações, aqui vem ele.
Saudações, saudações,
Saudações, Saudações,Saudações,
- Aqui vem ele.
- Ei.
- Saudações... Aqui vem ele.
Saudações...
aqui vem ele.
Saudações... Aqui está ele...
Ei. O que vocês estão fazendo?
- Nada.
- Nós estávamos apenas brincando.
É? Do que você está brincando?
Apenas um jogo.
Posso ver?
Tudo bem.
Não sou sua mãe,
mas este não é um jogo
apropriado para crianças.
Isto é,
- um jogo de M.A.
- Nós terminamos de jogar mesmo.
- Sério?
- Sim.
- Filhas!
- Tudo bem, eu acho...
Mamãe!
Não esperava que você estivesse em
casa tão cedo. - Não é normal...
Por que você está em casa tão cedo?
Seu amigo está lá em cima.
- Que bom, Ben está aqui.
Ben, o Magnífico.
Ele está consertando o chuveiro.
Ben, o Magnífico, não é?
Vocês foram legal com ele?
- Sim.
Estávamos jogando um jogo
que não deveríamos ter jogado.
- Um jogo adulto.
- Lynn...
Eu não joguei.
Eu não consegui jogar.
- Sim, você jogou.
- Não...
Olha,
você estava segurando os controladores.
- Essa é prova.
- Só porque eu estva segurando
- não significa...
- eu não consegui jogar.
Chama-se A Garota Assombrada.
Então é um jogo adulto?
Bem, é um jogo de M.A.
Realmente não é tão assustador.
Sim, mas eles mentiram para mim.
Não, elas acabaram de dizer
a verdade, e isso não foi
- a coisa mais fácil para elas fazerem.
- Elas só falaram a verdade
porque ela tinha medo
que você me dissesse.
- Bem...
- Foi como com a mãe do Eric.
- Começa com uma pequena lorota.
Olha, se você quer
tornar essas coisas
protegidas para as crianças, eu bloqueio.
E então tudo o que elas podem
fazer é jogar o jogo do coelho.
- Ou eu apenas jogo fora.
- Sim.
Quero dizer, meus pais
jogaram fora meus videogames
e eu fui na casa do meu amigo.
Certo, bem, se você não se
importa, por favor, proteja-os.
Ta bom.
Alguma coisa em nossos canos?
- Você está bem.
Sem cobre.
Sério?
Sem toxicidade?
Não. Suas filhas são felizes
e saudáveis,
e você é uma boa mãe.
Bem,
não tenho tanta certeza disso.
Quero dizer,
eles apenas mentiram para mim.
E os canos na casa de Eric?
Ainda não sei.
Eu ainda estou olhando.
Tá bom.
Obrigado, Ben, o Magnífico.
O que você está fazendo?
Quem é você?
Não é da sua conta.
O que você está fazendo?
Estou me livrando de você,
Rose390.
Isso não vai funcionar.
Sim vai.
Você é um pedófilo com
um modificador de voz.
E se você tentar
entrar aqui novamente,
Vou mandar você para
o próximo século.
Você perguntou a ele?
Não.
O que está acontecendo?
Ontem à noite eu o vi rezando.
O que? Por quê?
Eu não sei.
Você vai corrigir o meu trabalho,
mãe?
Você foi bem, Eric.
Eu gosto do David.
O homem que estave aqui?
Sim.
Ele disse que se eu quisesse
algo, eu deveria falar com Deus.
E o que você quer?
Um tutor que me mostrará
como desenhar quadrinhos.
Vou ver o que eu posso fazer.
Essa é uma ótima notícia.
Eu posso ajudar se você quiser.
Sei algumas das noções básicas,
e eu conheço alguns artistas
de quadrinhos.
Isso é tão bom de ouvir.
Ele gosta de você, David.
E eu sinto como se ele tivesse
escutado algo que você disse.
O que é isso?
Pedindo a Deus algo que ele queira.
Certo. Vou continuar
com meus desenhos,
e eu vou começar com ele
no básico.
Muito obrigada.
Vejo você em breve.
David.
Não me deixe interromper.
Não, eu terminei.
Estou feliz que você veio.
Eu pensei que poderíamos
fazer um pequeno tutorial.
- Quer entrar?
- Não.
Aqui fora esta bom.
Está um pouco claro.
O que está acontecendo, Eric?
Nada.
Por que você estava orando?
Você disse que não
estava rezando.
Foi apenas pedindo a Deus algo.
O que você estava pedindo...?
Não, não....
Meu Deus, não.
Deus não...
Venha aqui,
venha aqui, bebê...
Oi...
Houve um afogamento
no número 9023 Broxton.
Precisamos de paramédicos
imediatamente!
O que você estava fazendo?!
Você me disse que se eu
tivesse fé e agisse de acordo,
Deus me ouviria.
Te ouvir por quê?
Eu estava pedindo para
levá-la embora.
Você está procurando um
exorcismo de emergência?
A criança tentou matar
sua irmãzinha afogando-a.
Sob compulsão?
Eu não acho que ele estava
fazendo isso por vontade própria.
E o que você acha,
senhora Bouchard?
Acho que ele mostra
comportamentos psicopáticos,
mas, no final das contas, acho que
nunca consigirei explicar por que
- ele foi levado a matar.
- Bem, eu só tenho permissão
avançar se isso for um
distúrbio espiritual
e não psicológico.
Os pais querem um exorcismo.
Eles tentaram de tudo.
Eles acham que há um
demônio dentro dele.
E você acha que a psicologia não
tem mais nada a oferecer a ele?
Olha, se eu for
honesta com você, pai...
Por favor.
A psicologia sempre pensa
que há mais a fazer,
mas essa família será assassinada
antes de encontrarmos resultados.
Tudo bem então,
Diga-lhes para estarem preparados
para amanhã. Eu estarei lá.
Obrigado.
Bem, não há nada que eu
falei que não acredite.
Acho que deveríamos tomar
uma bebida algum dia.
Gostaria disso.
O que você está fazendo?
Eu estava dormindo.
Você não quer terminar o jogo?
Que jogo?
Com quem você está falando?
Ninguém.
Apenas volte a dormir.
- Por que você colocou de volta?
- Não. Não é nada.
- Ei, é ela.
- Sou eu.
- O jogo ainda não acabou. Venha.
- Nós não podemos.
Só podemos brincar com coelhos.
Eu vou lhe mostrar como
tirar o bloqueio infantil.
Nós não devemos.
- Eu tenho más notícias.
- O que?
É sobre o seu pai.
O que tem ele?
Você não quer saber
onde ele está?
Ele está no Everest,
escalando.
Você tem certeza?
Acho que deveríamos tirar isso.
- Primeiro,
- Você deve verificar o taboleiro.
- Qual taboleiro?
Vamos lá, você não quer perguntar
o que aconteceu com seu pai?
Continue.
Pergunte onde está seu pai.
Cadê meu pai?
"No Céu"?
Você vai gostar de ser órfã.
- Papai está bem.
- Como você sabe?
Bem, porque ele me manda
mensagens todos os dias.
Como você sabe que é ele?
Talvez seja outra pessoa do
grupo escrevendo por ele.
Ou talvez tenha sido feito antes.
Certo, de onde isso tá vindo?
A garota do jogo.
O jogo assombrado? Pensei que eu
disse que vocês não poderiam jogar?
Nós não jogamos.
A garota entrou no Bunny Hopp.
Ela nos encontrou.
Certo, Lila, quero que você
pegue esses óculos agora.
- Mas...
- Não, agora, por favor.
Você sabe que não vai
mais brincar com eles, certo?
Eu sei.
Certo, tenho uma ideia. Por que não
enviamos uma mensagem para o papai?
Para que ele saiba que estamos
pensando nele, tá bom?
Podemos enviar uma
mensagem de vídeo para ele?
Isso é ainda melhor.
Vamos fazer isso.
Vamos todos apertar.
E... nós estamos.
Ei, pai, estamos sussurrando
porque não queremos
acordar Lexis e Laura.
Nós te amamos e estamos
preocupadas com você.
Não caia de uma montanha.
Certo,
mamãe quer falar algumas coisas.
Por favor, ligue-nos quando
puder. Nós todos te amamos.
Você ama papai?
Claro que eu amo.
Você acha que ele te ama?
Sim.
Então por que ele não
está em casa?
Bem, ele está ganhando dinheiro para nós.
Ele está guiando as pessoas no Everest.
Você não pode ganhar o dinheiro?
Sim, mas é o que papai faz.
Eu faço coisas aqui,
e ele faz coisas lá.
Quando ele volta para casa?
Em poucas semanas.
Agora,
por que você simplesmente não dorme?
Papai está bem.
Ele te ama e está bem.
Então,
você já esteve em um exorcismo antes?
- Nunca.
- Bem, não é o que você esperaria.
Longos trechos de tédio
interrompido por segundos
de puro terror.
Como ela está?
- Bem.
Ela é uma guerreira.
Espero que ela não se
lembre do que aconteceu.
Os policiais estavam aqui ontem?
Não, não, tivemos um incidente.
Este é o padre Amara.
Ele está aqui para o rito,
- O exorcismo.
- Boa tarde.
Pensei que você estava
falando alguma coisa nos canos.
Houve alguma corrosão, mas não
o suficiente para preocupação.
Então a Igreja concordou com
o seu pedido de exorcismo.
A polícia está aqui porque
Eric está desaparecido.
Ele fugiu.
Se este não é o sangue dele,
- de quem é isso?
- Não tivemos nada a ver com isso.
Esse não é o sangue dele.
Precisamos lidar com isso agora,
então, obrigado pela sua ajuda.
Nós, talvez precisemos
que você conte à polícia
que Eric tentou afogar Olive.
Tá certo.
Eu amo todos os meus filhos
igualmente,
mas quando um deles está em perigo,
Eu tenho que agir.
Eric disse para lhe dar isso.
Ore por Eric.
Ore por nós.
Eles o mataram.
Orem por nós pecadores agora
e na hora da nossa morte.
Amém.
Por favor, perdoe-os.
Por favor, perdoe Eric.
Estou no jogo há mais tempo
do que você, e consigo.
Não é o mesmo.
Amigos são amigos.
É diferente.
- Como?
- Você realmente quer saber?
Ei, mãe, eu ouvi na escola
que você tem que voltar ao jogo
para dizer adeus na
Junta Espiritual,
ou então continuará
nos assombrando.
Podemos obter os óculos
de volta para fazer isso?
Eu vou pensar sobre isso.
Esse capitulo foi pesado
DEMAIS!!!!
Legenda e sincronia por
Zinho_1976