ANTERIORMENTE...
Preciso que você se levante para
confirmar seu testemunho anterior.
Você quer alguém para mentir
para você no stand?
Você pode conseguir outra pessoa.
Eu não. Meritíssima...
Trabalho para a Igreja Católica.
Então você é um padre?
Um consultor.
Meu colega Ben e eu fomos
contratados pela Igreja,
para investigar
fenômenos inexplicáveis.
A Igreja tem um atraso de
cerca de 500.000 pedidos
de exorcismos e
avaliações milagrosas.
Não sabia que isso era
um trabalho.
Um terror noturno?
Uma figura sombria
estava no meu sonho.
Ele se chamava George.
Esse cara Townsend,
você o conhece?
Eu já o vi,
com outras aparências.
Aquele homem é um psicopata.
Que ele se sente menos sozinho,
quando ele faz os outros
- faça o que ele quiser.
- Você não lembra?
Julia, a cadela chorona.
Temos nossa próxima missão.
E não é uma possessão demoníaca.
- O que é?
- Um milagre.
Você se juntará a nós?
Quero dizer,
eu poderia dar uma olhada.
Bendito seja você entre
todas as mulheres.
E abençoado é o fruto
do seu ventre, Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós pecadores,
agora e na hora da nossa morte.
E abençoado é o fruto
do seu ventre, Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós pecadores,
agora e na hora da nossa morte.
Amém.
Bendito seja você
entre todas as mulheres
e abençoado é o fruto
do seu ventre, Jesus.
Você sabe o que eu
gosto no sexo?
- Santa Maria. Mãe de Deus.
- Aquele momento em que
você vê nos olhos dela
- e que eles querem você.
- ...ore por nós pecadores...
Kristen deseja você...
agora e na hora da nossa morte.
Amém
E quando elas te mordem,
meu Deus!
Ave Maria, cheia de...
E grita,
como se eu fosse uma louco.
Você não pode me dizer
que é do céu.
Você não diria que ela grita
como uma santa.
Você diria que ela grita
como um maldito demônio.
Sinto muito.
Isso te distraiu?
Por que você não inventa
suas próprias orações?
Por que você continua
repetindo a mesma velha merda
uma e outra vez?
Deus te salve Maria,
você é cheio de graça...
Quem está em primeiro?
... o Senhor esteja com você.
Abençoe você...
Estou perguntando quem
está em primeiro lugar.
... mãe de Deus,
rogai por nós pecadores...
Esse é o nome do homem.
Esse é o nome de quem?
Sim.
Bem, então,
quem está em primeiro?
Sim.
Vá em frente, me diga.
Isso é tudo.
É quem?
"Sim"
Então, como isso
funciona com um milagre?
Bem,
investigamos exames médicos,
e você, como nosso consultor
psicológico e médico...
Sou um consultor médico?
Sim, não se sinta muito lisonjeado.
Sou o consultor técnico.
Bem, você tem quatro anos
de educação universitária.
- Então você vence lá.
- E você vai barato.
Isso é lisonjeiro.
Então você oferece sua opinião
sobre o que estão fazendo.
Isso está além do nosso
conhecimento científico.
É ela?
Sim. Naomi Clark. 18 anos
Parada cardíaca no meio de um
jogo de futebol universitário.
Quando isso aconteceu?
Faz três semanas. Ela...
Não, não!
Não. Não...
Deus!
Há quanto tempo ela está morta?
Quase três horas.
Meu Deus!
Eu começo a gravar.
Estou iniciando uma incisão
às 20:36.
A paciente era uma mulher
afro-americana de 18 anos.
Sem histórico médico
significativo.
A primeira incisão será
na linha da mandíbula.
Não é um milagre.
Eu gostaria que fosse. Nós
poderíamos evitar um processo.
Mas eu não entendo.
Seu hospital declarou
Naomi morta às 17h33.
177 minutos depois,
ela entrou no necrotério.
Olha, eu sei que você investiu em
provar que isso é um milagre...
- Não, na verdade não.
- ... e eu concordei
para a arquidiocese me
fazer algumas perguntas,
Mas, a medicina tem limites
em seu conhecimento.
Entenda, não é saber tudo,
e nós não somos Deus!
A fisiologia é diferente.
Os jovens tendem a se recuperar
mais cedo do que o esperado.
Então você está dizendo que
é porque Naomi era jovem,
- quem foi capaz de se recuperar?
- Não.
Eu digo que o paciente
sofreu ataques
de hiperinflação,
e que deu a aparência
que ela não respondia mais.
Hiperinflação? O que é isso?
Uma condição na qual os
pulmões não têm elasticidade.
O excesso de ar da RCP
fica preso nos pulmões
e impede que o paciente
respire livremente.
Então o paciente teve DPOC.
Você está com a igreja?
Sim.
Ela é nossa conselheira
psicológica.
Olha, eram circunstâncias
de emergência.
O paciente teve uma
parada cardíaca,
e os primeiros que responderam
não tiveram experiência.
Aceleraram a ressuscitação
cardiopulmonar e não perceberam
que seus alvéolos
eram tão inelásticos.
Isso é um absurdo.
- Então, não é hiperinflação?
- Não.
Ele está tentando nos culpar,
para evitar uma má prática.
Ele diz que você estava muito ansioso
e continuou administrando a RCP.
Porque ele estava morrendo.
Nós apenas trazemos nosso
paciente para a porta.
E a resposta rápida assume.
Então o que você acha
que aconteceu?
Você não vai querer saber
o que acho que aconteceu.
Sim isso quero.
Olha, eu não sou religioso.
Não acredito em todas
essas coisas,
mas vamos lá.
Aquela garota morreu
por três horas.
Eu a vi morta.
A luminosidade é
instalada após uma hora,
morte cerebral após 90 minutos.
Você acha que foi um milagre?
Não sei.
Eu não gosto dessa palavra,
mas...
algo aconteceu.
Você pode chamar isso de um milagre, você
pode simplesmente chamar de raridade,
mas algo aconteceu.
Você tem câmeras na
sala de cirurgia?
Porque?
Só para ver quais as precauções
de vida o hospital tomou.
Você quer dizer
na sala de trauma.
E sim, mas eles desligaram essas
coisas depois de uma semana.
Então no que você está pensando?
Quero dizer, acho que é possível.
Isso já aconteceu antes, um paciente
com DPOC revivendo após sua morte.
Mas depois de três horas?
Isso é muito extremo.
Você já trabalhou em
um caso de negligência,
- no escritório do promotor?
- Sim. Uma vez, por que?
Essas fitas de vigilância não
são consideradas evidências?
Darryl.
Kristen Bouchard, eu pensei que
você tivesse sido demitida.
Eu fui.
Mas não posso fugir de você.
O que está comendo?
Comida.
Então o que você está
fazendo aqui?
Ouvi dizer que você está nesse
processo devido a má prática,
no Hospital Harbor.
Preciso de imagens de vigilância
do hospital naquela noite.
Por que eu faria isso?
Porque eu posso te dar
informações da Defesa Hospitalar.
Kristen, ei.
Lewis.
- Estou correndo para o tribunal.
- Tem um minuto?
- Claro. Sim
Vamos conversar, Darryl.
Seu marido ainda
está escalando fora?
Sim. Mais algumas semanas.
O que você acha se voltar
para uma pequena temporada?
Você quer que eu volte aqui?
Sim.
É um momento ruim para
procurar alguém novo.
Você pode continuar com os
casos que você já iniciou.
Bem, minha única
preocupação, Lewis,
é que eu preciso de um
pouco mais de certeza
do que esse trabalho me oferece.
E você tem essa certeza
em seu novo emprego?
Assim é.
De acordo.
Que tipo de certeza
você está procurando?
Nós recebemos a ligação.
Conseguiu?
Então, você conseguiu
isso de um dos advogados?
O promotor do caso.
Certo.
Tudo bem, fale comigo.
Um, dois,
três, quatro, cinco, seis...
Eles estão apressando a
ressuscitação cardiopulmonar?
Não, não parece.
Tudo está indo de acordo.
A pressão está caindo.
Ainda não temos pulso.
O que foi isso?
Não sei. Sobrecarga de energia?
Pulso.
Estranho.
O que?
Há picos de energia...
Espere um momento.
... 11, 12...
Você viu isso?
O que?
Ei...
faça de novo.
O que...
O que é isso?
Não entendo.
É... Foi falsificado.
- O que quer dizer?
- Quero dizer,
ninguém mais viu isso?
Um advogado,
mas ele não mencionou nada.
Quase perdemos isso.
Foi apenas um flash.
Este é um cartão
digital reutilizado.
O que estamos vendo é um resíduo
de uma gravação anterior.
Você consegue descobrir?
Sim. Eu descobrirei.
Muito estranho para você?
Você sempre vê anjos
em seus vídeos?
Ben provavelmente está certo.
É apenas um resíduo de
uma gravação digital.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Claro.
Então...
Você acredita em milagres?
Eu acredito.
Você acha que eu sou louco?
Não, não acho.
Mas... eu só quero entender.
Então... Então você pensa
que se você orar o suficiente,
Deus vai Ihe conceder milagres?
Não, não é assim. É...
Deus tem projetos e...
Dentro de seus projetos.
E para nós,
eles são impenetráveis.
Minha filha caçula, Laura,
ela nasceu com um
defeito no coração
em sua valva mitral.
É apenas um erro genético.
É o destino. Você sabe, o músculo
se formou de uma maneira
e o outro não.
Mas há 50% de chance dela
morrer antes dos 20 anos.
Apenas cair morta no meio
do nada, realmente.
Andando, correndo, dormindo.
Meu Deus!
Eu...
Sinto muito.
Está bem.
O médico quer vê-la
em três semanas.
Porque a válvula pode se desenvolver
por conta própria e pode retroceder
e daqui a três semanas
descobriremos
o que é.
É estranho, na verdade.
O futuro foi decidido em
uma visita ao Hospital.
Só um giro da moeda.
Cara, a válvula está
se desenvolvendo,
atravessando,
está voltando e ela...
Ela estará morta antes de
se formar na Universidade.
E se eu pensasse em rezar,
teria algum impacto
nela, quero dizer,
Eu ficaria de joelhos
todas as noites.
Eu nem sairia.
Eu rezaria muito
Isso envergonharia os santos.
Mas não é assim que
funciona, certo?
Quero dizer, existem milhões
de pessoas religiosas orando,
e continuam morrendo de
câncer ou acidentes de carro.
E ainda existem bastardos que
sobrevivem até os 90 anos de idade.
Então eu não entendo
o valor da oração,
Se não ajuda.
Não sei...
Eu... mas vou rezar
para sua filha
Vou rezar por Laura.
Ela está bem?
Está ótima.
Me faz rir.
Simplesmente não entendo
como Deus poderia distinguir
vencedores e perdedores.
Ele não destigue.
Mas se existem milagres,
algumas pessoas os recebem,
e algumas pessoas não, certo?
Quero dizer, esse não é
o problema dos milagres?
Não é que eles aconteçam,
mas que eles aconteçam
para algumas pessoas
e não para outras.
Deseja parar de participar
desta avaliação?
Entenderia, se você parasse.
Não! Não quero.
Eu...
Eu quero fazer isso!
Mas...
O Ministério Público
me pediu para voltar.
Eles me oferecem um contrato de
dois anos para trabalhar com eles.
E você quer voltar?
Não posso recusar dinheiro.
Bem,
aré quando você tem que decidir?
Até amanhã.
Tá certo.
Bem...
Deixe-me ver o que posso fazer.
O que aconteceu?
Laura!
- Laura, você está bem?
Laura, você está bem?
Mãe, está bem?
Você precisa de água?
Está bem?
Sim.
Seu professor estava
batendo em você de novo?
Posso dormir com você, mãe?
Esta molhado.
Não molhei a cama, mãe.
Está bem.
Certo, vá dormir.
Não o molhei.
Era um homem.
Que homem?
Ele era assustador.
Ele tinha dentes muito
grandes e olhos vermelhos,
e, como, você sabe,
como uma pessoa diabólica.
E eu não conseguia me mexer.
Ele tinha uma faca na mão.
É queria cortar meus dedos.
Legenda Zinho_1976
Evil
SO1EO2 - 177 Minutes
Quero dizer,
é isso que eu não entendo.
Minha filha está vendo
exatamente as mesmas coisas
nos pesadelos dela, como eu.
E você nunca contou a
ela sobre as imagens
- dos seus pesadelos?
- Não. Nunca contaria.
Kurt!
Desculpa.
Minha segunda natureza
Quão parecidos foram
seus pesadelos?
Ambos tinham uma
criatura demoníaca.
Com uma faca.
Cortando meus dedos.
Isso é bastante genérico.
Ela poderia estar reagindo
ao mesmo imaginário,
como um cartaz que
elas viram juntas,
ou... Um desenho?
Quero dizer, eu...
Não, não que eu saiba.
Você ainda está trabalhando
nesse novo emprego,
de possessão demoníaca?
Não. Quero dizer,
sim, estou,
Mas agora,
ele se concentra em milagres.
Você está investigando milagres?
Singularidades médicas.
Estou fascinado.
- Não, não é está. Você está zoando.
- Não.
Fiz um tour cultural por Bali.
Culturas alternativas
costumam usar
imagens espirituais em
seu trabalho psicológico.
Tem um ótimo efeito placebo.
Deveria ir embora.
Kristen...
Agora eu tenho segurança extra,
Para proteger me contra roubo.
Não há anotações.
Acho que devemos começar
de novo toda semana.
Deixe-me pensar.
Então...
O que você diz, monsenhor?
Ela quer um compromisso
de dois anos?
É o que estão oferecendo
em seu antigo emprego.
E não queremos perdê-la.
E como está indo essa
avaliação no Harbor Hospital?
O milagre?
Bem, isso é discutível.
Você conhece o
padre Padre Augusto?
Conheço.
Não tenho certeza se Deus usa
um alcoólatra em seus milagres.
Ele usou Moisés.
Você gosta de ser controverso,
certo?
Agora eles o chamam
de padre milagroso.
Então você quer que
tudo isso desapareça?
Não, eu...
Eu apenas...
Eu quero uma avaliação honesta.
Mas também não quero que
a Igreja tenha vergonha.
Bem!
Kristin nos dará uma
avaliação honesta.
E ele quer um acordo.
Tá bom. Certo.
Vou te dar o dinheiro.
Entreviste Augustus.
Certifique-se de que ele não
nos envergonhe.
Onde você conseguiu isso?
Anonimamente. O que é isso?
Não tenho nem ideia.
Você grava sobre cartões
digitais velhos?
Não. Não gravamos.
O que é isso?
Não sei. Um fantasma.
Um anjo?
O que você quer que seja?
O que?
Não é nada.
Parecia algo. O que?
Sei quem é essa.
Bernadette May.
Quem é essa?
Ela é assistente de professora
que foi internada no Hospital
três dias antes, com enxaqueca.
Então era um chip digital antigo
- que alguém gravou por cima.
- Não.
Bem... Eu não entendo.
Certo, olha,
provavelmente não é nada.
Bem, então, diga-nos,
o que é isso?
Bernadette May morreu
uma hora antes da Naomi.
De um aneurisma cerebral.
Bem, ainda não entendo.
A figura que vimos no
vídeo, a que flutuou.
Ela morreu?
Isso está começando a parecer
uma história de fantasma.
Certo, então, olha.
Vou verificar a gravação
e verificar se não
foi manipulado.
- Por que alguém iria manipulá-la?
- Olha, tem essas coisas
que são chamadas de "Deep
Fakes", certo?
Você pode, você pode,
manipular os pixels
e fazer parecer o que você
quer, sabia?
Você pode me transformar em uma cabra,
você pode me fazer voar, tanto faz.
Então você acha que é
isso, uma "Deep Fake"?
Não sei.
Tá bom? Eu investigarei.
Ele está zangado comigo?
Não... Ele só está bravo
com o não resolvido.
Sacerdote milagroso,
me abençoe.
Cure-me, pai.
- Sua fé te curou.
- Me abençoe, pai.
Coloque sua fé em Deus!
David!
- Como vai? Olá pai.
Esta é a Kristen.
Kristen, padre Augustus.
Prazer em conhecê-lo.
Estamos investigando a
situação da Naomi Clark.
Situação? É assim que
a Igreja quer chamá-lo?
Como você chamaria isso?
Intervenção divina.
Jim...
Eu posso sentir o cheiro do
uísque no seu hálito.
Talvez você tenha descoberto,
David.
Deus usa o pecador
e o justo igualmente.
Foi isso que aconteceu?
Deus te usou?
- Não sei.
Eu senti isso.
Na sua pele.
Algo.
Sinto muito.
Não tenho visões como você.
Eu nunca agradeci a Deus!
Eu falo com ele o tempo
todo, todas as noites.
Ele é o companheiro de quarto
mais silencioso do mundo.
O que você sussurrou para ele?
Naomi?
- No vídeo?
- Uma oração pelos mortos.
Não, não...
Você pegou a mão dela
e você sussurrou algo
no ouvido dela.
Não vá. Fique!
Por favor, Deus, deixe-a ficar.
Eu sei.
Não foi uma boa oração.
Eu tinha acabado de dar extrema
unção a outra mulher.
Ela morreu de um
aneurisma cerebral.
Bernadette May?
Sim, ele pegou minha mão
e olhou para mim.
Eu sabia que ele estava morrendo
mas havia um olhar de paz nela,
como se vislumbrasse
o que estava por vir.
Minha mão ainda estava quente,
quando fui ao necrotério.
É por isso que eu segurei
a Naomi.
Eu não queria que
ele fosse embora.
Ela sentiu algo.
Eu sei que ela sentiu.
Então,
Você tem visões?
Bem, alguns anos atrás,
Eu vi... coisas.
Foi como um sonho ou algo assim.
Enfim, isso foi há muito tempo,
e eu estava muito estressado
e foi logo depois
que minha amiga morreu.
Julia?
Sim.
Isso me deu esperança
Quando eu precisei dela.
Mas você não teve nenhuma
visão desde então?
Não.
O que é isso?
Não sei. Estou tentando
descobrir se isso é falso.
Isso é para o seu padre?
- É para o meu trabalho.
- Seu trabalho para o seu padre.
De onde é isso
É uma câmera de
vigilância do hospital.
Papai perguntou se você vem orar.
Sim, já sei,
mas você não pode
culpá-lo por tentar.
O que é isso?
Isso é tudo. Seis frames.
Não sei.
Algo acontece com os pixels.
Se é falso, é bom.
O que deveria ser?
Alguém que está morta.
Sim, já sei.
Ela morreu uma hora antes.
Lewis.
Tenho esses dois casos
pendentes que prometi a você.
Ótimo.
- Aqui está.
E gostaria de agradecer
a oferta do contrato,
mas acho que não vou aceitar.
Este novo trabalho é...
Você não precisa me agradecer.
Na verdade, tivemos uma
chance durante a noite.
Outro psicólogo forense,
que você enfrentou no tribunal.
De fato,
Preciso que o atualize nos dois
casos em que estava trabalhando.
Leland!
Fico feliz em vê-la novamente.
Lewis, esse cara é um psicopata.
- Qual é.
- Não, estou falando sério.
Ele deu informações ao
serial killer LeRoux,
e o encorajou a matar.
Ele já me disse que
sua conta foi invadida.
Isso é uma mentira.
Vi as provas, Kristen.
Ele é um mentiroso.
Ele roubou minhas anotações
na terapia.
Ele foi melhor de você do no tribunal,
certo?
- Mas...
- Entendo que você esteja com raiva,
mas ele é um bom
psicólogo forense,
então por favor,
informe ele dos seus casos.
Kristen!
Kristen, você deixou suas
anotações no escritório.
Eles não são minhas.
Eu sei.
Eu só queria falar com você.
Não temos nada a falar
um com o outro.
Você deve estar brincando.
Temos tudo a dizer.
Você só vai reverter
Tudo o que fiz
nesses dois casos?
Argumentar para libertar os
culpados? Prender os inocentes?
Sim, mas não porque sou mau.
Porque você é fácil de
convencer, Kristen.
Você é muito mole.
Você mesmo disse.
Na sessão de terapia número 12.
Como está o David?
Esta é a coisa mais importante
a lembrar sobre David:
Ele se vende como um homem bom,
mas pergunte a ele sobre a
segunda vez que ele viu Deus.
Não tenho ideia do
que isso significa.
Sim, é por isso que você
precisa perguntar a ele:
Diga-me, David, sobre a
segunda vez que você viu Deus,
E acredite,
essa é uma boa história.
Boa sorte com seu milagre.
Mãe! Mãe!
Filhas! Quem foi morto?
O carteiro. Ele estava a tentando
entregar as cartas e...
Certo, bem, não se esqueça
de limpar com Lysol.
- Nós faremos.
- Pode deixar!
Você está um pouco atrasada.
Você disse às 20:00
Sim. E obrigado por
ser tão paciente, mãe.
Ele não estava tão paciente.
Sim, eu estava.
Eu assisti seu pequeno
show assustador.
Estou ficando velha
demais para isso.
O que aconteceu?
Parece que algo deu errado.
Não, eu... eu...
Eu apenas...
Estou muito feliz por
estar em casa com minha mãe
e minhas filhas.
- Certo, então você não vai me dizer.
- Então o que estamos vendo?
- Um programa assustador.
Isso é a cara da avó.
Deixar ver o que querem.
Tá bom, eu vou embora.
Ei, meninas, ouçam...
se comportem mal, certo?
Não ouça sua mãe.
- É muito rigorosa.
- Pode deixar.
Eu te amo mãe.
Tá bem.
Mãe, não brinque assim.
O que estamos vendo?
Você viu, mãe.
Você disse que parecia bom.
O que você fez com a
aranha de brinquedo e o...
Eu tenho que ver
isso desde o começo?
Não, eles se mudaram para
uma casa nova.
E é assombrada.
Pai! Onde está a mãe?
Ela está morta. Ela morreu
em um acidente de carro.
Claro que ela morreu.
Por que você falou assim?
Bem, porque no cinema,
a mãe está sempre morta.
Filmes odeiam mães.
Certo, apague as luzes.
Meninas,
isso é realmente uma boa ideia?
Eu nem tenho medo.
Estou com um pouco de medo.
Você realmente
gostará desta parte.
Não abra a porta!
Meu Deus! Não abra a porta!
Mãe! Esta brincando comigo
Eu não quero ter
que cobrir sua boca.
Mas por que ela abriria a
porta, se é...
O que você está fazendo?
- Essa é a única parte que não me assusta.
Hora de dormir.
Não! Mãe!
Vamos!
Você nos deixou ver
coisas muito piores.
E as mães às vezes
cometem erros.
Sim, talvez este seja o erro.
Sim talvez. Lá pra cima.
Hora de dormir.
Podemos ter pesadelos,
se você não nos deixar ver.
É exatamente assim que funciona.
Vamos!
Não, Laura, espere,
espere um segundo.
- Quero te fazer uma pergunta.
- o que?
O que eu fiz? Nada.
Eu só quero te perguntar
uma coisa.
- Não, todos vocês subam.
- Isso é tão injusto.
Ela só vai convencê-lo a
olhar para ela sozinha...
Aquela coisa no vídeo,
aquele demônio,
Foi isso que você
viu no seu pesadelo?
Você disse que ele tinha
uma faca e dentes grandes.
Eu acho que quando você
tem sonhos e pesadelos,
Geralmente vem de coisas
que você viu durante o dia.
É por isso que você não
quer que a gente veja?
Eu acho que vi isso também.
Não lembro quando
mas acho que vi a mesma
coisa no meu pesadelo.
Mas agora que sabemos,
podemos enfrentá-lo.
Isso não é real.
É daquele programa de TV.
- Streaming
- Programa de streaming.
Então não tenha medo.
Tudo faz sentido, certo?
Posso dormir contigo?
Uma noite a mais?
Quem é?
Ei!
Laura, Lexis, Lynn, Lila!
Abra a porta! Lila, Lila!
Pesadelo?
Tente contar ovelhas.
Você faz parte da minha mente.
Você nem é algo original.
Você é de um programa
de televisão ruim.
Ruim?
Bem, isso é doloroso.
Você sabe o que é bom em
um terror noturno, Kristen?
Você não pode se mover.
Apenas seus olhos.
Cuidado com a faca.
Acorde!
Apenas pegue a faca, Kristen.
Vamos, mexa essa mão.
Quão difícil pode ser?
Acorde! Acorde!
E o seu coração?
Que válvula devo retirar?
A mitral?
Por que estamos
esperando até os 20 anos?
Vamos matá-la agora.
Laura, por favor.
Laura, por favor, acorde.
Mãe, acorde. Mãe!
Mãe!
Você estava tendo um pesadelo.
Eu sei. Me desculpe,
eu estava.
Meu Deus!
Eu vou te abraçar, mãe.
Vá dormir, eu vou te abraçar.
Obrigada!
Você é um bebê tão bom.
Você é meu docê bebê.
- E isso foi ontem?
Sim.
O que ele disse?
Ele disse que iria
reverter tudo o que eu fiz.
Toda pessoa inocente
seria culpada,
e todos os culpados
seriam inocentes.
E você disse ao seu chefe?
Sim, eu disse a ele que
Townsend era um psicopata,
e pensavam que eram apenas
ciúmes profissionais.
Ele também sabia que estávamos
investigando um milagre.
Ele está vindo atrás de nós.
Porque?
Por que David?
Por que virá atrás de nós?
Quero te dizer, mas não é uma
linguagem que você acredita.
Porque acha que ele é um demônio?
Sim.
Então me diga na lingua
que eu vou acreditar.
Ele quer matar a esperança.
Ele também sugeriu que eu
Ihe perguntasse uma coisa.
O que?
Ele sugeriu que eu perguntasse sobre
a segunda vez que você viu Deus.
Que significa isso?
Ele quer nos dividir.
Por que isso nos dividiria?
Eu tive uma visão.
Agora eu não sei mais.
Ele está brincando com
a minha dúvida.
E a sua.
Havia um túnel,
uma luz ou algo assim.
Lembro-me de ver meu
treinador gritando do banco.
E então eu senti
meu rosto no chão.
E então eu vi esse buraco
abrindo na grama,
um buraco negro
Apenas assim...
Coisa grande e rodopiante.
E então eu vi
pessoas saindo dele.
Muita gente. 60 deles?
E eles vieram para mim.
E então eu vi uma mulher
pegando minha mão
Eu não sabia quem ela era
mas meus pais disseram que
havia outra garota que morreu.
- Bernadette May. Verdade.
Ela pegou minha mão e então eu
senti isso na minha bochecha.
E foi aí que eu acordei.
Você acha que o que aconteceu
com você é um milagre?
Não sei.
Tudo o que sei é que estava
morta e agora não estou.
E que tudo mudou para mim.
Não consigo entender
como eles falsificaram isso.
Verificamos os pixels.
Não há manipulação aparente,
então isso é tão bom
que nunca saberemos
- Como eles...
- Quem são "eles"?
Eles, apenas figurativos.
Você sabe, não... tudo bem.
Apenas... Ou...
Outra opção: um loop de terra.
- E o que é isso?
- Certo. Você vê isso
imagens de vigilância da
Bernadette May uma hora antes?
E esta é a nossa
gravação da Naomi.
Essas imagens foram transmitidas
para o posto de
segurança que as gravou.
Agora, o loop de terra é quando
essas duas transmissões se cruzam.
Então você acha que a
imagem de Bernadette
- De alguma forma se sobrepôs...
- Na imagem de Naomi.
Isso mesmo. Verdade.
Então, se isso é verdade,
a imagem do rosto de Bernadette
em algum momento,
ele deve aparecer no monitor.
- Sim.
- E aparece?
Bem, eu passei várias horas
nas gravações de vigilância.
Agora mesmo,
Ainda não vi nada, mas...
Certo, sabe de uma coisa?
Eu voltarei ao começo.
Espera!
O médico acabou de
dizer a hora da morte.
Sim e daí?
Eu acho que já sei
o que aconteceu.
Não é um milagre.
Então, eu estou feliz que você concorda
conosco, que não é um milagre.
Sim Acabou sendo
uma hiperinflação
- e DPOC não diagnosticada.
- Boa!
Mas não foi culpa
dos paramédicos.
Bem, acho que teremos
que concordar,
em discordar disso,
mas é bom estarmos
do mesmo lado.
O que são esses?
Esforços de emergência
para salvar vidas
deste hospital no último ano.
176 no total.
Tá bom.
Estes são seus pacientes
caucasianos.
Você sabia que, em média,
durante um código, seus médicos
realizaram 58 minutos de
compressões torácicas
respiração artificial em
pacientes caucasianos?
Pacientes como Bernadette May?
Não, eu não sabia.
E esses são seus
pacientes afro-americanos.
Seus médicos, em
média, realizaram
compressões torácicas
e respiração artificial
Apenas por 23 minutos.
Em pacientes como Naomi Clark.
É a posição declarada
deste Hospital
que não se distingue
de acordo com a raça.
Naomi Clark voltou à vida
no necrotério,
porque a equipe de emergência
declarou a hora de sua morte,
30 minutos mais cedo do que
se ela fosse branca.
Por isso não foi um milagre.
Foi racismo implícito.
Acho que deveria sair daqui.
Tome, eu vou deixar isso.
O conselho de revisão ética
já verificou nossas ações.
E a demanda por más
práticas já foi resolvida.
Você pode querer verificar
novamente.
Você pode olhar pra isso.
Antes de resolver a demanda
do Harbour Hospital.
Porque? O que é isso?
- Evidência de
um processo de direitos civis no
valor de cerca de US $ 15 milhões.
Então não foi um milagre?
Não.
Uma combinação de
grande incompetência
e uma condição médica que evitava
os pulmões da senhorita Clark
O absorvedor de oxigênio.
Bom trabalho.
Eu tenho outra possessão
possível para você...
Na verdade, há algo mais.
Um paciente morreu uma
hora antes,
e esta é uma imagem dela na
fita de vídeo do Hospital.
E isso não tem nada
a ver com o milagre?
Não, é apenas uma foto
que não podemos explicar.
Certo.
Bem, então, deixe passar.
Agora, essa posessão que
queremos que você investigue,
É de um bom paroquiano.
Ela dá muito à Igreja...
Mãe olá!
Certo, não está funcionando.
Eu vi o que eles estavam assistindo.
Mãe, vamos ver o fim, por favor.
Venha
Não é tão assustador. É mais
divertido do que assustador.
É realmente hilário.
Nós rimos tanto que...
Tá bom, é isso que vou dizer.
Eu vou ver com vocês.
- Isso.
- Não, espere. Espera! Mas primeiro,
Vamos ver isso, todas juntas.
O que é isso?
Apenas assista.
Geralmente é necessário,
Para fazer um monstro,
leva cerca de três horas.
O que é isso?
- É um vídeo sobre como eles fazem isso.
Existem muitos elementos
nesse personagem.
Há um corpo,
há um pedaço de capuz.
Existem dois pedaços de orelhas.
Há dentes,
e então nossos chifres...
É bom que saibamos
que isso não é real.
Tudo é uma fantasia.
Bem, minhas idéias vêm
a mim enquanto eu durmo.
Eles vêm até mim na
forma de pesadelos.
Eu os traduzo muito rápido...
Em um esboço ou, como uma
escultura rápida de argila,
apenas para ser traduzido para um caractere
em tamanho maior posteriormente.
Você gosta de interpretar monstros?
Monstros me assustam quando
os vejo na TV ou no cinema,
Mas, quando estou atuando em
um, não é tão ruim.
É divertido assustar outras
pessoas como o monstro.
Meu Deus!
... como no céu.
O pão nosso de cada dia
e nos perdoe...
como perdoamos aqueles
que nos ofendido.
Não nos deixe cair em tentação,
e livrai-nos de todo o mal.
Cadê sua namorada?
Ela morreu.
O que é que voce tem?
Ketamina, E, maconha,
e cápsulas.
... sua vontade seja feita...
Cadê você, Deus?
Julia?
legenda Zinho_1976