ANTERIORMENTE EM...
Eu tive outra visão.
Anote-as.
Símbolos importam.
Passatempo secundário aqui?
Não, eu estava...
tentando decifrar algo,
nos meus sonhos.
Minha filha caçula, Laura,
ela nasceu com um defeito
no coração
em sua valva mitral.
Há uma chance de 50-50
que ela morrerá antes
dos 20 anos.
Se você soubesse com o que
está brincando,
Kristen...
você ficaria em casa
e protegendo aquelas
meninas bonitinhas.
Há muitas coisas
assustadoras neste mundo,
coisas que qualquer pessoa
sã fugiria.
- Meu nome é Tony Pacuci.
Eu não corro de nada.
- Este é Dougie Martin.
A câmera dele captura coisas
que você pode não querer ver.
- E essa é Vanessa Dudley,
cientista, cética.
Se ela acredita,
é melhor você acreditar.
- Juntos, caçamos Gotham Ghosts.
É noite de Halloween,
e nossa investigação
nos leva a Jersey, a um dos
clubes de strip mais assombrados
na cidade de Jersey.
Muita energia negativa...
- Sim...
em que entramos agora.
Então algo me agarrou no pescoço
- e começou a apertar.
Eu não conseguia respirar.
Eu não pude gritar.
Estamos levando um
cético profissional
- desta vez.
Tudo o que fazemos,
ele vai verificar e verificar
novamente.
Porque nós não fugimos
da verdade.
- Sim. Eu sou cético.
Porque...
esse show é uma empresa
estúpida de ganhar dinheiro
que usa câmeras trêmulas
e um dispositivo fictício
chamado EVP
a fim de injetar drama
em nada acontecendo
em quartos escuros.
Não se contenha, Ben.
Conte-nos o que você
realmente pensa.
Você não vai usar nada
disso, vai?
Você disse "sim",
então vamos continuar "sim".
Ben Shakir trabalha
para a Igreja Católica,
investigando e desmascarando
possesões demoníacas.
Nos encontramos online
quando ele e eu entramos em
uma luta por tuítes
sobre Gotham Ghosts.
Ele não acredita no
mundo espiritual,
e ele acha que tudo o que
fazemos aqui
- é uma mentira.
- Ei. O que tá mandando?
Eu tenho um problema
na casa dos Hopkins.
Eu preciso de um advogado
do diabo.
A casa dos Hopkins?
Isso foi há três meses atrás.
Essa foi a avaliação.
A questão é o exorcismo.
Bem, eu...
Eu tenho essa coisa hoje à noite.
Você sabe, o programa de TV,
então...
- provavelmente estará ai até
meia-noite. Eu esqueci. Certo.
Ei, por que você não liga
para Kristen?
Ela é uma grande
defensora do diabo.
Travessuras ou gostosuras!
E o que isso significa
para Laura?
Esperávamos que a válvula cardíaca
dela se desenvolvesse mais,
mas ainda não aconteceu.
Isso não significa que não.
Precisamos esperar
mais três semanas
- e ore por boas notícias.
- Rezar?
Uma figura de linguagem.
Espere boas notícias.
Faremos um teste em mais três
semanas e depois saberemos.
- Travessuras ou gostosuras!
Tá bom, vou levá-la em três semanas.
Nós vamos em um segundo!
Isso foi um segundo!
Agora mesmo!
David, está tudo bem?
Na verdade não.
Houve uma avaliação
antes de você se juntar a nós, um
que aprovamos para um exorcismo,
e agora o monsenhor
está pensando melhor.
- Você precisa de uma
nova avaliação? - Sim.
O único problema é que estamos
quatro dias em um exorcismo.
Quatro dias?
Isso é normal?
Não. E sei que é de última hora,
mas preciso de sua ajuda aqui.
Está ficando ruim.
Travessuras ou gostosuras!
Certo, posso ligar de
volta em uma hora?
Prometi fazer gostosuras ou
travessuras com as meninas.
- Travessuras ou gostosuras!
- Mas vou tentar conseguir uma babá.
Desculpa. Eu nunca tive
soluços como esses antes.
Então, você disse em seu perfil
que você... você gosta...
...você gosta de Flo & Joan.
- Alguém tem que
salvar as abelhas
Alguém tem que salvar
aquelas abelhas sangrentas
Essas moscas descoladas com listras.
Você nunca conheceu ninguém
quem sabe mesmo que eles existem.
Bem, eu sei, é por isso que...
É por isso que eu acho...
- É por isso que...
Sinto muito, estes foram terríveis.
Nossa.
Você está bem?
Não, não, não, não, eu, eu...
Eu só estava tentando
te assustar pelo...
Banheiro.
Boa sorte.
Seu amigo está bem?
- Desculpe?
- Seu amigo.
Sim, ele só está soluçando.
- Ele ficará bem.
- Fico feliz. Eu conhecia um homem
que tinham soluços assim...
ele teve um ataque cardíaco
e morreu.
Eu sinto muitíssimo.
Está tudo certo.
Ele era suicida mesmo.
Isso é um pouco arriscado,
você não acha?
Fazendo uma piada sobre
suicídio e ataque cardíaco.
Quero dizer, como você sabe
que eu não ficaria ofendida?
Cerca de três anos atrás,
eu percebi
que eu estava muito preocupado em
ofender alguém por qualquer coisa.
Eu estava constantemente dizendo:
"Desculpe, desculpe, desculpe",
e então...
Eu parei.
Apenas me levantei como
uma névoa negra.
E agora digo o que penso
ou sinto.
Não olho para trás
e você sabe o porquê?
Por quê?
Porque bondade é hipocrisia.
Nossa.
Sheryl.
Leland.
- Olá.
Atenda isso...
Pode ser importante.
- O que?
- Seu telefone.
Kristen, ei.
Feliz Dia das Bruxas.
Ei mãe,
Preciso da sua ajuda esta noite.
Você pode ficar com as crianças?
Quando?
Daqui a uma hora?
Posso. Sim claro.
Muito obrigada.
Te amo mãe. Tchau.
- O que você conseguiu?
- Olha.
Isso é meu!
Alguma coisa sério?
Mais ou menos.
E o seu?
Eu levei bolo.
Meu Deus, sinto muito.
Você não está arrependida.
- Saia comigo agora.
Meu Deus!
- Qual é.
Sei que deveria me sentir mal por
seu encontro com soluços até a morte,
mas não, e também não me
sinto mal pelo meu encontro.
Ela sofreu um acidente de carro.
Deus.
Eu penso que...
a vida é criada por acidentes felizes.
Este é um acidente feliz.
Saia comigo.
Eu...
Quero dizer, ele é...
um pobre coitado,
ele está lá...
soluçando até a morte.
Não deveria.
Tá bom,
aqui está o que eu vou fazer.
Vou sair agora...
mas vou esperar lá fora
na esquina
por cerca de dez minutos.
Junte-se a mim se quiser.
E se você não quiser...
...tenha uma boa vida.
Disse a ele que tinha que correr
para casa para cuidar dos meus netos.
Olha o que eu consegui!
Deixa comigo!
Você pegou o último!
Doçura ou travessura!
Dois docês pra cada, certo?
Mas porque eu sou legal,
eu vou te dar três, certo?
-  Se não mantemos essas abelhas  -
Gosto da sua fantasia de bruxa.
- Viva...
- Olha quem está em casa.
- Vovó.
- Vovó está aqui,
e ela está pronta para
o seu close-up!
Vocês estão incríveis!
- E ela está bêbada.
e tão adorável.
Sabe o que mais?
Eu não estou bêbada.
Eu estou feliz.
Alguém tem que salvá-las
abelhas sangrentas
- Alguém tem que salvar aquelas abelhas
- Obrigado, mãe.
Essas moscas descoladas com listras.
As meninas rceberão alguns
vizinhos esta noite...
Kelsey e Hayley da porta ao lado.
Eu os amo.
Eles são tão docês.
- E uma terceira garota, Brenda.
O que? - Não!
- Ela tem que vir, mãe?
- Quem é Brenda?
Sim, tem que ser a Brenda.
- Eu já disse que sim para a mãe dela.
- Mas ninguém a conhece.
- Você a conhece na escola.
- Ela é má.
- Mas ela não é divertida.
- Tá bom.
- Ninguém gosta dela.
- Não, é o suficiente.
Quando outras pessoas são más,
o que somos?
- Gente boa.
- Isso mesmo.
Ou vou pegar seus docês.
Não, não, não.
Vou pegar seus docês.
Deixa comigo!
Apenas certifique-se de que s
ejam legais com Brenda.
- Eu vou. - E a hora de dormir é as 23:00.
Sem argumentos.
Por favor, posso ficar acordada
um pouco mais tarde?
Você está bêbada?
Não.
Não estou feliz.
Você conheceu alguém?
Sim, de fato,
eu conheci.
- No Tinder?
- Não.
Ele é um completo cavalheiro.
Você aprovaria.
A senhora sexy vai
salvar as abelhas
A senhora sexy...
Ligue-me se houver alguma coisa.
Ei, mamãe está saindo.
Tchau, mamãe!
- Olá?
- Ei. Sou a Kristen Bouchard.
Sou William Hopkins.
É a minha esposa.
Vou buscar o David.
- Ele está la dentro.
Desculpa... Sem Docês!
Isso é puramente para proteger
todos nós.
- É uma responsabilidade padrão.
- Eu simplesmente não sei
por que estou assinando agora.
- O que mudou? - Estamos preocupados
com o bem-estar de sua esposa,
- dado quanto tempo o ritual...
- Não é só isso.
Agora também está
trazendo uma psicóloga.
- E por que ela não estava aqui no começo?
- Nós estamos preocupados.
Por isso a chamamos
aqui agora.
Parece que se você fosse...
Kristen.
Obrigado por fazer isso.
Ei. O que é que vou fazendo?
Observando.
Quem?
Caroline e como ela se comporta.
Caroline está...
Possuída. Nós pensamos.
Não temos certeza se o
exorcismo foi bem sucedido,
e agora estamos lidando
com uma condição médica.
Pronta?
Quando entrarmos na sala,
sussurre para mim se precisar
sair por qualquer motivo,
e eu vou escoltá-la
para fora.
Tudo bem.
É apenas para impedi-la
de fazer contato visual.
Ôba!!!
SÉRIE RENOVADA PARA 2020
Legenda e sincronia
Zinho_1976
EVIL
S01E05 - 31 de Outubro
Então ela olhou em volta,
e ela não parecia
encontrar sua família.
E quando as luzes da casa
começaram a apagar,
ela percebeu que nunca
colocou a tampa
de volta à caixa...
de aranhas!
- Tá bom. Desculpa.
Desculpa. Ei, vovó.
Espero que estejamos nos
comportando aqui em cima.
Tá bom...
Esta é Brenda, pessoal.
Agora, eu quero que vocês
sejam legais com ela, certo?
- Entre.
- Vamos abrir espaço.
Estamos contando histórias.
Certo. Escutem, se precisar de
algo, apenas grite.
E por favor,
não se assustem até a morte.
- Isso seria difícil de explicar
para sua mãe. - Tentaremos.
Ei, desligue-a novamente!
Tá bom...
Desculpe, desculpe...
Boa noite...
Então você não trouxe seus docês?
- Não.
- Tudo bem. Aqui você pode,
- Você pode ficar alguns dos meus.
Ei, eu estava guardando aqueles.
Você não gosta de
docês ou travessuras?
Um pouco.
- Estas são Hayley e Kelsey.
- Oi.
Eles moram ao lado.
Você pode tirar sua máscara.
Não.
Por que não?
Então, o que vocês estão fazendo?
Contando histórias de fantasmas.
- Isso.
- Eu tenho uma.
Depois da minha.
- Não, vamos deixar Brenda ir primeiro.
Ela é nossa convidada.
Todos teremos uma chance.
Eu não tenho um iPhone.
- Cadê a lanterna? Aqui.
- Você pega uma lanterna
de verdade. - Aí está.
- Ai está.
Era uma vez uma menina.
Ela morava com a mamãe
e o pai dela.
Um dia,
ela se comportou tão mal,
que seus pais a
trancaram em seu quarto,
e acenderam fogo...
do lado de fora da porta
para matá-la.
A garotinha tentou sair,
mas havia barras na janela dela,
então ela gritou
e gritou e gritou,
mas ninguém veio.
Então, finalmente,
ela se apertou com força
através das barras,
ela deslizou através delas,
mas eles a queimaram
em todos os lugares.
É isso?
Essa é a história toda?
Mas algo deveria acontecer.
Ela deveria se transformar
em um fantasma ou algo assim
e assombrar pessoas.
Mas isso não foi o que aconteceu.
Eu posso te contar o resto,
mas você quer fazer algo
realmente assustador?
- Defina realmente assustador.
- Sim.
Eu estou triste
Vamos lá embaixo.
Para onde foi o seu telefone?
Aí está.
Luzes baixas...
pulsando músicas de dançantes...
estas são as condições exatas
quando o demônio começou
atormentar essas mulheres.
Apenas um pensamento,
mas eles têm
interruptores de luz.
- Podemos acender a luz.
Certo,
estou começando a pegar algo.
Sim, esta é definitivamente
uma leitura.
Espera.
Precisamos deixar o demônio
se revelar.
Nossa.
- Você pegou isso?
- Claro que peguei.
Você já viu algo assim no
seu trabalho na Igreja, mano?
Não.
Mas provavelmente ajudaria se
você tivesse os geradores de energia
do outro lado deste drywall.
E isso cria vibração suficiente
para soltar o espelho.
Certo, vamos fazer uma pausa.
- E faremos novamente
para a câmera. - Entendido.
Então, acho que Tony não
ficou emocionado com isso.
Ele não estava, mas eu não.
Então você realmente não
acredita nessa porcaria?
95% do que filmamos é falso.
Mas os outros cinco por cento:
Eu vi algumas coisas que você
não pode explicar exatamente.
Você deve ter visto algumas
coisas que não pode explicar.
Algumas.
Vamos. Eu não estou perguntando
se você acredita, eu apenas...
Só estou me perguntando se há
algo que você não possa explicar.
Houve um milagre.
Não, não.
Não é o que você pensa.
Foi um... um vídeo.
Apenas seis quadros.
Alguém que morreu.
E... eu não consigo descobrir
como foi feito.
Um anjo?
Não.
Eu não sei.
Vivemos em um mundo
que é composto de bits e pixels.
E é tão fácil manipulá-los
e criar o que quisermos.
E eu odeio isso
porque incentiva a superstição
e teorias da conspiração.
E...
Eu simplesmente não gosto
quando você não pode dizer o
que é real e o que é falso.
Na verdade,
também está me comendo,
porque... eu não conseguia falar
ao meu parceiro David porque,
você sabe,
Eu sou quem deveria
ser racional.
- Eu deveria estar...
- Ei, Ben,
talvez devêssemos voltar a isso.
Tá bom. Por quê?
Parece que deveríamos
conversar mais tarde.
Que porra é essa, Vanessa?
Estávamos pegando ótimas coisas.
Por que você o interrompeu?
Eles estavam nos gravando?
Eles gravam tudo.
E você me deixou continuar?
Sim.  Até eu não...
Isso não foi legal, Vanessa.
Nós poderíamos ter
usado essas coisas.
Seus inimigos estão espalhados
e aqueles que o odeiam
fogem diante dele,
como fumaça é levada pelo vento.
E os ímpios perecerão
na presença de Deus.
Saia! Saia! Saia!
São Miguel Arcanjo,
nos defenda disto,
nosso dia de batalha;
seja nossa salvaguarda
contra a maldade
e as armadilhas do diabo.
Você quer sair?
Ego ex patre meo;
et desideria
- eius volofacere!
- Qual é o seu nome?
Em nome de Deus,
eu exijo o seu nome.
Qual é o seu nome?
Ajude-me.
Eles estão me matando.
Você está bem?
Ela recebeu uma
avaliação psicológica?
Bipolar I. Esquizofrenia.
Transtorno dissociativo
de identidade.
Epilepsia.
Cinco psiquiatras deram cinco
diagnósticos diferentes.
Caroline e William não
sentiram que o tratamento
ou medicação estava ajudando.
Ela se sentiu "atacada",
como ela disse.
Há quanto tempo ela está
presa nessa cadeira?
12 horas hoje.
Ela comeu alguma coisa?
Comida e água.
Quando o demônio descansa,
ela consome.
E quando o demônio acorda,
ela vomita.
Ela deveria estar sob os
cuidados de um médico.
Ela está.
O padre Thomas é um
médico certificado.
- E a irmã Anne é uma enfermeira.
- Ela deveria estar sob
cuidados médicos não católicos.
Ela está caçando
sua compaixão, Kristen.
Mas não é ela.
É o demônio que a ocupa.
É por isso que o demônio
fala com você.
Estou aqui para ser objetiva?
- Sim.
- Então, objetivamente,
você deveria parar com isso.
Ela está desidratada,
está sangrando,
e ela é deficiente mental.
Uma vez iniciado o exorcismo,
ele deve ser finalizado.
Um espírito imundo,
se indevidamente exorcizado,
retornará
com mais sete espíritos
mais perverso que o primeiro.
O que você sugere?
Um médico.
Doutor, é Kristen.
O que você está fazendo?
O que vocês estão
fazendo meninas?
Tomando suco.
Tá bom. Não derrame.
Então agora é hora
da parte do desafio.
Não estou aqui há tanto tempo.
Se você se atrevesse
a matar sua mãe,
Como você faria?
Eu não quero matar minha mãe.
É só um jogo. É fingimento.
Como você faria isso, Laura?
Com beijos.
Calem-se.
Não é assim que você joga.
Não diga "cale a boca".
Isso é indelicado.
Talvez veneno?
Lila.
Veneno de rato.
Você diria: "Mãe,
você trabalha tanto
e faz muito por nós.
Deixe-me fazer um
bolo para você ",
e então você colocaria
veneno de rato nele.
Sim, ou você pode simplesmente
esfaqueá-la enquanto dorme.
Hayley, por que você diz isso?
Acho que encontrei um lugar
perfeito para esconder o corpo.
Vejam.
- O que você acha que
está ai dentro? - Insetos.
Provavelmente insetos.
Talvez sejam gatos?
Bem, se houver gatos,
então eles estão todos mortos.
Por que você diria isso?
Se eles estão vivos,
então eles precisam de alguém
para salvá-los.
Lexis.
Não.
- Lexis, eles são gatos.
- Lexis.
- Voce quer que...
- Você quer que os gatos morram, Lexis?
Continue.
Rasteje.
Tá bom,
não acho que isso esteja certo.
Deveríamos ir contar à vovó.
Por quê?
Estamos apenas nos divertindo.
- Só me divertindo.
- Lexis. Espere.
Não, Lexis, está tudo bem!
É um jogo!
Tudo bem. Ela se foi.
Mas você quer fazer algo
realmente assustador?
Dr. Kurt Boggs.
Este clube de strip
foi construído em cima de
um bordel colonial.
Uma das meninas tinha um
pai com tanta vergonha
de sua filha que ele terminou
com sua carreira na prostituição.
Permanentemente.
Isso significa que ele
matou sua filha.
Sim, entendemos isso.
Nossa.
Pensei ter visto alguma coisa.
Vanessa.
Sim, eu também vi.
Tudo bem, vamos em frente.
Você fica aqui.
Olha...
Estamos sendo gravados?
Agora não.
Não sussurrarmos.
Gostei de você online porque...
você foi honesta.
E você também foi.
Então, vamos continuar com isso.
Ben.
O que é que foi isso?
- Vocês fizeram isso.
- Não.
Certo, sua equipe fez isso.
Não há câmeras.
Ninguém está filmando isso.
Vanessa,
você está mexendo comigo?
Não.
Vamos sair daqui.
Meu Deus. Dougie, vamos lá.
Filma. Filma, cara. Filme-a.
Vamos, me dê a câmera.
- filma. Filma.
Tony, pare. Como isso aconteceu?
- Começou a sangrar.
- Nós precisamos de um médico.
Chame o Jim.
Precisamos de um médico aqui agora.
São 10:38,
e nós temos um caso violento
de ataque de demônio.
Todo mundo de repente
começou a sangrar.
Dougie está sangrando.
Nosso outro produtor também está
sangrando. Apenas aconteceu, cara.
Vanessa. Tá bom.
Coloque a cabeça para trás,
assim.
- O que é isso? - É como um
campo de força paranormal...
- Ei. - Tudo bem.
Provavelmente é algo
tóxico no edifício.
Ei, precisamos de você.
Faça de novo para a câmera!
...de nós, q
uem quer que você seja,
em nome e pelo poder
do nosso Senhor Jesus Cristo.
Não olhe para ela, demônio.
Ela não pode te ajudar.
Eu exijo o seu nome.
Deus te abandonou.
Suas visões são o inferno,
não o céu.
As três estrelas...
...são do inferno.
David?
Essa...
minha visão.
Afaste-se de Deus.
Siga-o.
O poder está com ele.
Eu te expulso de nós.
quem quer que você seja.
Delírios, alucinações,
movimentos corporais agravados...
todos são sintomas de esquizofrenia.
E possessão demoníaca.
Bem, o paciente foi
doutrinado através da religião
que a dor e o sofrimento
são causados ​​por demônios.
Isso jogou em suas ilusões.
Então você acha que o exorcismo
está alimentando os delírios?
Sim. Quando você está
lidando com esquizofrenia,
brincar junto com os
delírios só aumenta a doença.
Na minha opinião,
é o que está acontecendo aqui.
E se não forem ilusões?
O Dr. Boggs se formou
na Johns Hopkins.
Ele tem 30 anos tratando
a esquizofrenia.
Mas, claro, vamos apenas obter
a opinião profissional dele
e ignorar.
Eu entendi isso.
Tudo o que estou perguntando é: e
se a possessão dela não for uma ilusão?
Você me chamou aqui,
me pedindo para acreditar.
Mas eu trato de fatos.
Psiquiatria.
Eu olho para ela e vejo
uma mulher muito doente que
precisa de cuidados médicos
e pode morrer sem ele.
E vemos uma mulher muito doente
que pode morrer se pararmos.
E eu preciso voltar lá.
Você mudou de idéia.
Você acha que é possessão?
Acho que ela viu minha visão,
e ela está usando isso
contra mim.
Sim eu...
Acho que ela está possuída.
Então, se acreditamos e eles não,
Como solucionamos isso?
Deus Pai te ordena,
Deus Filho te ordena.
Deus o Espírito Santo te ordena.
Deus Pai te ordena,
Deus Filho te ordena,
Deus o Espírito Santo te ordena.
Incline-se diante da mão
todo-poderosa de Deus.
Deus Pai te ordena...
Tá bom,
ela precisa de um médico.
Tudo isso é uma pose.
Do que você está falando?
Isso não é água benta.
Troquei com água da torneira.
- ela respondeu à água da torneira.
- Esse não era o seu lugar, Kristen.
Estou aqui para oferecer
minha orientação psicológica.
Sim, o que você não fez.
Você acabou de decidir
por decreto
- que você faria...
- Não, eu queria ver se havia
uma raiz psicológica para
sua condição.
E houve. Assim que a água
da torneira foi aspergida,
ela fingiu que tinha um efeito
- no demônio e, portanto...
- Se você quiser experimentar,
você fala comigo.
- Você não faz apenas isso.
- Eu preciso ligar
os paramédicos por um
compromisso involuntário.
Não, senhor,
esse não é o seu lugar.
Isso não é sobrenatural, padre.
Esta é uma mulher doente que
corre o risco de se machucar.
Não, ela corre o risco de ser
prejudicada por forças sobrenaturais,
especialmente se ela for colocada
em um hospital que não está
pronto para isso.
Ela reagiu à água da
torneira como se fosse real.
Isso significa que é uma
doença da mente, não da alma.
Não importa.
- O que?
- Do que você está falando?
Eu acreditava que era água benta.
Eu queria abençoar
Caroline com água benta.
Portanto, por minha
vontade, era água benta.
Com todo o respeito, padre,
mas você está racionalizando
o que aconteceu
para se adequar ao seu
sistema de crenças.
E você está fazendo a
mesma coisa, Kristen.
- Não. Estou fazendo meu
trabalho aqui. - Não está.
- Seu trabalho é ajudar a avaliar.
Você... - Espere, espere.
A decisão é minha.
Eu vou decidir.
Por que minha esposa reagiu
à água da torneira
como se fosse água benta, padre?
O demônio responde
ao poder de Deus,
e Deus pode usar qualquer
elemento que Ele desejar...
água, sangue, areia, cinzas...
Então, por que Deus está deixando
isso acontecer com minha esposa?
Porque Satanás
é uma presença neste mundo,
e Deus quer que triunfemos sobre
ele através de nossas escolhas.
Senhor, possessão demoníaca
não é um diagnóstico
psiquiátrico reconhecido.
Se você está certo e é médico,
por que minha esposa está
falando nessas vozes?
- Glossolalia?
- Sim. Raro, mas possível.
Durante episódios maníacos
graves, profundamente religiosos
mas pessoas altamente
ilusórias são conhecidas
em falar em outras línguas.
Eu a vi atirar um homem
contra a parede.
Como ela pode fazer isso?
- Delírio animado.
- Delírio animado. Pacientes mostram
incríveis reservas de
força de adrenalina.
É científico, senhor,
não-não sobrenatural.
Eu gostaria de continuar
com o exorcismo,
mas quero vocês dois
no quarto com ela.
Você está bem?
Sim. Eu vou viver.
Boa sorte para mim, não é?
Bem, na verdade é.
Então, você não está de brincadeira,
está?
O que, sangramento nasal para fazer
você parecer mal no programa?
Não, na verdade não.
E aquela coisa que vimos lá?
O fantasma?
Sim, "o fantasma".
Você não teve nada
a ver com isso?
Não.
Ei.
Que diabos está fazendo?
Mostrando como você fez isso.
Isso...
é um projetor fotográfico.
Pulveriza partículas...
uma névoa química...
e então projeta luz nele
para fazer as coisas parecerem
fantasmas reais.
Isso é algo de ponta, Tony.
Você estava nos filmando?
Foi uma brincadeira de Halloween,
Vanessa.
O único problema é
o produto químico que você usou...
algumas pessoas são alérgicas a ele.
É por isso do sangramento.
Seu desgraçado!
Certo, tire isso.
Eu estou praticamente nu aqui.
Espera. De que cor são
suas roupas íntimas?
Deixe-me adivinhar.
Elas são boxers,
e elas são corações cupidos?
Pior. Cavaleiros Jedi.
Meu Deus.
Espere. Segura ai.
É a minha chamada em espera.
- Ignore isto.
- Não posso.
Qual é. Fique na linha.
Quero marcar uma data
para o jantar.
Não. Não,
apenas me dê um segundo.
Eu tenho que ir.
Não. Não, não, não.
Eu vou... volto já.
Aguente firme. Volto logo.
Alô?
Kristen?
Não. Quem é essa?
Michelle Philips.
Das mamas e papas?
Desculpe?
Deixa pra lá.
Aqui é Sheryl, a mãe de Kristen.
Você poderia dizer a Kristen,
Lamento que Brenda não tenha
conseguido chegar esta noite.
Ela está doente.
Brenda?
Sim.
Mas ela está aqui.
Ela está no quarto delas.
Não. Ela está na cama dela.
Mas então...?
Bem espere.
Você tem certeza?
Sim, estou olhando diretamente para ela.
Mas eu... eu, eu não...
eu não entendo.
Então...
Então quem...?
Meninas?
Meu Deus.
Lexis, onde estão suas irmãs?
Eles foram ao cemitério.
O que?
Por quê?
A nova garota os levou.
Ela queria mostrar-lhes algo.
Me salve.
Deus Pai te ordena.
Pare.
- Eu deveria sedá-la.
- Não.
- Temos que continuar.
- Sim, mas eu...
"Os espíritos imundos
saíram, entrando nos porcos;
e o rebanho, numerando 60... "
Mas desta vez,
os porcos não perecerão.
Os porcos estão aqui entre vocês,
e eles causarão grande
sofrimento.
Suas filhas serão enterradas.
Mãe, está tudo bem?
Kristen, as meninas não
estão aqui. Eles saíram.
O quê? Por quê?
Você tem que vir. Uma das
meninas que veio hoje à noite...
ela não é quem ela disse.
E a mãe de Brenda ligou e
disse que estava doente.
E as meninas a seguiram até o
cemitério. Por favor, venha agora.
Por favor!
O que é que foi isso?
Minha barriga está doendo.
Quanto docê você comeu?
Você disse que íamos
jogar outro jogo.
Isto não é um jogo.
É um jogo
É chamado de "funeral".
Vejam.
Olhe para lá.
Meu Deus, isso é tão legal.
Vá tocá-lo.
Vá tocar um túmulo.
Não, eu não quero tocá-lo.
Então você deita aqui.
Eu não quero.
Voce terá.
Você está morta.
É como estar enterrado na praia.
Então por que você
não pode fazer isso?
Eu tenho que terminar a história.
Você não tem que ter medo.
É só um jogo.
Laura é sua mãe e você a
matou com veneno de rato,
e agora você tem que enterrá-la.
Assuma o controle.
Nós vemos a mesma visão.
Cristo Salvador,
as três estrelas em
sua mão estendida.
Diga aos 60 para deixá-lo ir.
As três estrelas estão
dispostas contra eles.
Elas não são do diabo.
Elas são enviados pelo céu.
Elas irão protegê-la.
E a tumba?
Sim.
Os 60 não podem resistir a você.
Eles são fortes demais para mim.
Não. Eles apenas fingem ser.
Eu estou com medo.
Eu também.
Mas...
Eu estou aqui.
Vimos a mesma coisa.
Você está em perigo.
Ele está vindo... por você.
Então diga a ele para
deixar você.
Caroline?
Onde está o meu marido?
William?
Você está indo para casa?
Sim. Pensando nisso.
Então, como está seu sangramento nasal?
- Melhor.
- Sim.
Então, vamos continuar
twittando um ao outro?
Me liga.
Então, você quer ouvir
o final da história?
A história da garota queimada?
Era uma vez uma menina
que foi tão queimado por seus pais
que ela parecia um monstro.
Ninguém poderia olhar para ela
por mais de um minuto.
Ela não podia sair porque as pessoas
estavam com muito medo dela.
Eles gritavam e fugiam.
Mas noite de Halloween...
foi a única noite em que ela pôde sair,
porque ela poderia usar uma máscara,
e ninguém achou estranho.
E ninguém tinha medo dela.
Até que ela tirou.
Lynn!
Lila e Laura!
Mamãe!
Ali!
Laura?
Está bem.
Tudo bem.
Cadê a Laura?
Aqui. Vamos.
Vamos.
Foi um jogo.
Estávamos brincando de "funeral",
e Brenda nos fez enterrá-la.
- Está bem.
- O que?!
No jogo, Sra. Bouchard.
Tivemos que matar nossos
pais, e Brenda nos mandou.
É verdade. Brenda disse que
era uma rodada de bônus.
Onde está a Brenda?
Boo!!!!!
FELIZ DIA DA BRUXAS!!! KKKKK
LEGENDA E SINCRONIA
ZINHO_1976