Anteriormente...
- Caroline está...
- Possuída.
Essa possessão
não é uma ilusão.
Isso não é água benta.
Eu troquei por água natural.
Não tinha esse direito,
Kristen.
Se quiser experimentar,
fale comigo.
Não aja sem avisar.
- Meu nome é Sheryl.
- Leland.
Estou indo embora,
mas esperarei lá na esquina.
Cetamina e cápsulas.
Onde você está, Deus?
Certo, o que está havendo?
Como assim?
Esse silêncio
entre vocês dois.
Não temos nada a dizer.
Uma profeta?
- Sim.
- Você já fez um desses?
Não.
Então, descobrimos se ela é real
ou não, é isso?
Sim.
Bem...
vocês dois estão uma diversão só
esta manhã.
Voltem para o final da fila!
Estamos a manhã toda aqui.
- São da Igreja?
- Sim.
Por favor, entrem.
É hora de brincar.
Será assim
pelos próximos dez minutos.
Sua casa está em perigo.
Saia antes que caia
na escuridão.
O que isso significa?
Grace.
Olá.
Meu nome é Grace.
- Gostariam de se sentar?
- Claro.
- Obrigada.
- Meu nome é David, estes são...
- Kristen e Ben.
- Prazer em conhecê-la.
Quer que eu chame
a hora da soneca?
Não, está tudo bem.
Então...
Vocês querem saber
se Deus fala comigo?
- Sim.
- Ele fala.
Como Deus fala com você?
Muito devagar.
- Você pode ouvi-lo?
- Sim.
E como ele soa?
- É como um sussurro baixo.
- Você o vê?
Não.
Consegue ouvi-lo agora?
- Não.
- Por quê?
Ele não tem nada a dizer.
Você espera
que ele tenha algo a dizer?
Às vezes, sim.
E às vezes
eu faço uma pergunta.
- Pode fazer uma pergunta agora?
- Sim.
Vocês têm uma pergunta?
Jeffrey Epstein
foi suicida?
- Ben.
- O quê?
Não.
Como ele foi morto?
Com um travesseiro.
Por que ele foi morto?
Porque poderia atingir
vários homens poderosos.
Parece uma maneira estranha
de lidar com profecias,
apenas entregá-las
a quem pergunta.
E eu deveria...
Então você pode...
me dizer
o que Deus quer de mim?
Sim.
O que Deus quer de mim?
- Você está em perigo.
- De que maneira?
Eles conhecem suas visões
e querem impedi-lo.
Precisa evitar a cor vermelha
nos próximos 7 dias.
Parece mais um...
biscoito da sorte do que Deus.
Às vezes Deus parece
um biscoito da sorte.
Por que soprou a bola
dessa forma?
Às vezes, quando a voz de Deus
fica muito baixa,
isso me ajuda a ouvi-lo.
E então?
Ela certamente
parece sincera.
- Isso é suficiente?
- Não.
Ela afirma profetizar
em nome de Jesus?
- Sim.
- E?
Posso afirmar profetizar
em nome de Jesus.
- A questão é, "estou certo"?
- Ela está certa?
Primeiro,
permita-me perguntar,
por que estamos fazendo
isso?
- Porque é o seu trabalho.
- Não.
Milhões de pessoas afirmam
falar em nome de Deus.
Se fôssemos atrás de todos
demoraria décadas.
Por que essa em especial?
Queremos saber
se está certa.
- Ela já esteve certa antes?
- Sim.
- Com o quê?
- Não posso responder.
Verifique as profecias dela.
Depois a gente conversa.
- O que foi aquilo?
- Não faço ideia.
Mas havia uma escriba lá
anotando as profecias.
Vamos verificar as profecias
com os fatos.
Kristen,
você tem um segundo?
- Nós discordamos.
- Sobre esta profecia?
Sobre a noite passada.
O exorcismo.
Mas deve ser uma força,
não uma fraqueza.
Eu pensei que era.
Foi até não confiar em mim
e trocar a água benta.
- Era o único jeito de saber.
- Não era,
mas mesmo que fosse,
por que não confiou e me contou?
E se tivesse contado,
teria contado ao exorcista?
- Sim.
- Negaria o experimento.
Não era lugar
para um experimento.
Todo lugar é. Só assim
para não impactar os resultados.
Confie em mim
para me dizer,
e discutiremos.
Tem ideia de como é estranho
estar envolvida nisso?
Eu vou ao Mercadão
durante o dia,
e à noite digo coisas como,
"Você teria dito ao exorcista?"
É como se eu tivesse voltado
à Idade Média.
Tudo bem.
Até amanhã.
Não, não era,
mas mesmo que fosse,
confie em mim
para me dizer.
E se tivesse contado,
teria dito ao exorcista?
Sim. O que negaria
todo o experimento.
Não era lugar
para experimento.
Todo lugar é o lugar
para um experimento.
- Espere.
- O quê?
Isto é errado.
Não, não é.
Não, não está certo.
Por que não?
Vamos querida,
me beije de novo.
Te quero tanto.
MÃE LIGANDO
Para quem esta ligando?
Kristen. Tive um susto
com minhas netas na outra noite.
Vamos.
É a minha música.
É sempre a sua música.
Então,
o que vou digitar?
"Cratera local".
Cratera local.
Um buraco de 9 metros foi aberto
no Queens durante a noite.
Com o solo encharcado
por uma recente tempestade,
a propriedade desapareceu
no chão.
Mas muitas vidas
foram poupadas...
Eu não entendo.
O que isso...
Eu fui avisada.
Por isso me mudei.
E avisei
meu vizinho também.
Espere, é ela,
a mulher da creche?
- Sim.
- Qual foi a profecia?
"Deixe sua casa.
Está em perigo
de cair na escuridão."
Preciso falar
com ela novamente.
Sim.
Nós dois precisamos.
SilneiS
Apresenta:
Legenda:
SilneiS³ | MaLorencini
Noirgof | Pagottexx
Legenda:
Grego | eryckcampista
Revisão:
SilneiS
Evil
S01E06 "790"
Espere.
Ela previu a cratera.
- Não, ela antecipou.
- Isso é semântica.
Não, é análise científica.
Espere, Ben.
Como assim antecipou?
Crateras
são fenômenos naturais.
Tem um número
de fatores preditivos.
Havia barulhos incomuns
naquele bairro.
Ela sabia os fatores
que previam a cratera?
Não. Estou dizendo
que existem pessoas intuitivas,
que sem saber,
estão montando tudo.
Posts no Facebook,
artigos de notícias.
Isso não é profecia,
é a natureza humana.
- Kristen?
- É verdade.
Existem pessoas
com sentidos hiperdesenvolvidos.
Se sonha com um degrau
quebrando sob seu pé,
e dia seguinte quebra,
não é preditivo.
É seu inconsciente comunicando
o que seus sentidos registraram
na fração de segundo
que você pisou por último.
Certo, acho que precisamos
vê-la novamente.
- Você a entrevista desta vez.
- Claro.
Estou indo para o futebol, mãe.
Te amo.
- O que é isso?
- O quê?
Seu casaco.
É vermelho.
Sim.
É novo.
Certo, se importaria
de usar isso?
- Por quê?
- Eu não gosto do jeito
que o vermelho se destaca.
- É estranho.
- Bom dia.
Bom dia para você.
Vó, a mãe quer que eu use
a jaqueta dela.
Por quê?
Gosto daquela jaqueta.
- Porque não gosta de vermelho.
- O quê?
Tchau.
Mamãe está ficando estranha.
- Obrigada.
- Bem, você está.
- Tchau.
- Vá chutar algumas bundas
- Eu vou.
- Amo você.
Se não gosta de vermelho,
por que usa esses brincos?
Você parece feliz.
É esse novo namorado?
Não preciso de um
para ser feliz.
Quer conhecê-lo?
- Não acha que é demais?
- Será um bom teste, certo?
- Vou comprar comida.
- Não, eu faço o jantar.
- 18h?
- Melhor ainda.
Você vai amá-lo.
Você está bem?
Eu deveria
estar lhe perguntando isso.
- É assim que geralmente é?
- Exorcismos?
- Foi a minha primeira vez.
- Já lidei com esquizofrênicos
e psicóticos em Bellevue.
Tive outro terror noturno
ontem à noite.
Já fazia um tempo.
Com seu... incubus, George?
Começou
como uma fantasia sexual
e, por alguma razão,
George a substituiu.
Qual era a fantasia?
Nada importante.
Certo,
você pode tentar algo.
- Comprimidos?
- Não.
- Você já sonhou lúcida?
É uma maneira de controlar
seus sonhos.
Você percebe
que está sonhando,
e depois o controla,
e ele não controla você.
Aqui,
amarre isso no seu pulso.
Por quê?
De hora em hora,
configure seu iPhone para tocar.
Olhe para o seu pulso.
Olhe para a corda azul
e se pergunte:
"Estou sonhando?"
Eu sei, pergunte mesmo assim,
Você não está sonhando.
Mas, hoje à noite,
sua mente adormecida
continuará o ritmo de olhar
para o seu pulso.
Você saberá
que está sonhando
porque não há fio azul
e acordará dentro dele.
Isso realmente funciona?
Sim.
Tente essa noite.
É uma maneira de enfrentar
George.
E quando fizer isso,
o que devo fazer?
- Matá-lo?
- Não, você o enfrenta.
Pergunte o que ele quer.
Então diga a ele,
"Você não tem poder
sobre mim.
Estou no controle deste sonho.
Agora vá embora."
"Às vezes encontro meus sonhos
repetidos na realidade."
Verdade.
"Raramente me preocupo
com minha saúde."
- Isso é para testar minha?
- Intuição.
É criado pelos militares.
Descobriram que soldados
mostraram um sexto sentido
de posição no campo
de batalha.
"Raramente me preocupo
com minha saúde."
Me pergunte
o que quer saber.
- Quero saber disso.
- Não quer, não.
Por que não me diz do que ter
cuidado?
Por que apenas vermelho?
Por que não acidente
com um carro vermelho
ou um homem
de camisa vermelha ou...
Às vezes Ele é específico,
e às vezes não.
É um pouco conveniente,
não acha?
Qual idioma Deus fala?
Cantonês,
mandarim, inglês.
O que for melhor
para o momento.
Mais alguma coisa?
Minha filha Laura...
ela vai ficar bem?
Seja mais específica.
O problema da minha filha,
sua válvula cardíaca...
vai curar?
Sim, vai curar.
- Não gosta disso?
- Não, não gosto.
- Devemos seguir em frente.
- Por quê?
Porque acho burrice
soprar esse brinquedo idiota
para me contar
sobre minha filha.
- Deveríamos voltar ao teste.
- Sinto muito.
Me desculpe.
- Não deveria ser pessoal.
- Isso é pessoal.
Dei a ela todos os testes
de precognição
e até alguns
dos menos convencionais.
Ela marcou 50%.
Psicologicamente,
ela não é tão intuitiva.
Eu verifiquei suas...
declarações, e...
- "Profecias".
- Sim.
E muitas delas
não podem ser verificadas.
- Por que não?
- Ainda não aconteceram.
- E as que aconteceram?
- 70% de precisão.
Não é exatamente a porcentagem
no nível da divindade.
Alguns são tão específicas
e pessoais
que é difícil verificar
a precisão delas.
Monsenhor,
por que estamos fazendo isso?
Vamos conversar,
apenas nós dois.
Tudo o que me disser,
eu direi imediatamente a eles,
então eles deveriam ouvir
de você.
Tudo bem.
Nós podemos sair.
Não,
eu gostaria que ficasse.
- O que é isso?
- O Codex Poveglia.
Vá em frente.
É um fac-símile.
Nunca ouvi falar disso.
Não poderia ter ouvido
mesmo.
Poucos fora da Santa Sé
sabem que existe.
- O que é isso?
- Profecias.
15 páginas delas.
Transcritas por monges
na ilha de Poveglia em 1550.
De Benedetto Lapuente,
um mártir cartuxo.
E esta é a única cópia
já feita dela.
Por que você tem a cópia?
Algumas das profecias
foram repetidas
palavra por palavra
pela sua profeta.
A senhora da creche?
- Sim.
- Como isso é possível?
Eu não sei.
Por 500 anos,
nenhuma cópia deste documento
deixou o Arquivo
do Vaticano.
Somente a Santa Sé
sabe que existe,
e apenas os papas
viram as próprias profecias.
Então, quão idêntico
estamos falando aqui?
É por isso que você tem
este documento.
Traduza e verifique.
Os assessores do Vaticano
leram esta reportagem sobre ela,
e a citação de uma profecia
foi marcada como sendo idêntica.
O Vaticano quer que vejamos
se ela está dizendo a verdade?
Sim. E eles preferem
que ela não estivesse.
Por quê?
Porque essas profecias
são desastrosas.
Para quem?
Para todos.
Digo,
a coisa toda é estranha.
O Vaticano confiaria a nós
este documento secreto?
Eu não sei.
Coisas estranhas acontecem.
- Quanto você traduziu?
- Cerca de metade.
Amanhã
já devo ter terminado.
Espere, é o meu cronômetro.
Está definido para cada hora.
- Isso é estranho.
- O quê?
- Não está no meu pulso.
- Poderia ter saído?
- Estou sonhando?
- Precisa de ajuda?
Precisa de ajuda?
Estou sonhando.
E eu sei
que estou sonhando.
Eu posso controlar.
Kristen!
Quem é aquele?
- O quê?
- À Frente!
- Você é minha.
- Não!
Eu controlo esse sonho!
Saia do caminho.
Você está no meu sonho.
O que você quer?
- Uma mordida.
- Você não tem poder aqui.
Eu estou controlando
esse sonho.
Agora saia... do caminho.
Meu Deus.
Agora eu sei por que o Codex
foi mantido escondido.
Ele prevê o fim
da Igreja Católica.
Sim.
E se Grace estiver
dizendo a verdade?
É um problema para nós.
Mas como ela poderia saber
o que foi escrito em 1550?
Existem outras opções.
"Alguns vêm em pele
de cordeiro,
mas interiormente
são lobos devoradores."
Você acha que ela é um falsa
profeta?
Queremos que ela seja
um falsa profeta.
Ajude-nos a descobrir isso.
Você tem visões de Deus?
Por que a pergunta?
É apenas parte
do nosso interrogatório.
Não é.
Deus te ama, David.
Não precisa vê-lo
para ser amado por ele.
Como sabe que ouve Deus,
e não alguém ou outra coisa?
- Lúcifer?
- Sim.
Eu ajudo as pessoas.
Lúcifer não tem interesse
em ajudar pessoas.
Mas o mal não pode dar esse dom
para atrair as pessoas?
"Porque surgirão
falsos profetas,
e eles enganarão
os próprios eleitos".
Sim, mas "os conhecereis
pelos seus frutos".
Você ouve a Deus?
Eu ouço.
Mas não como você.
E não tenho certeza de quem
está falando comigo às vezes.
O que isto significa?
Três estrelas.
Pai, Filho, Espírito Santo.
Por que eles estão
na Terra?
Isso não é a Terra.
- O que é isso?
- Geometria esférica.
Um triângulo
em um espaço 3D.
Uma pirâmide.
Tecnicamente,
é um Triângulo de Euler.
David, sou eu.
Eu compreendi o desenho
da Grace.
David?
Você está em casa?
- Você está em casa?
- Estou indo.
Desculpe, seu telefone
estava desligado,
e eu compreendi o desenho
da Grace.
Dê uma olhada.
As lacunas,
não são aleatórias.
Elas se encaixam no Codex.
Você está bem?
Sim.
Certo.
Mostre-me.
Aqui.
Olhe para as falhas.
Você vê?
Quero dizer...
- Fazemos isso amanhã.
- Não, não, não...
Por que não descansa
e a gente se fala amanhã.
Quem é você?
- Ele chegou.
- Eu atendo!
- Você está linda!
- Minha nossa!
Tudo bem.
Agora parem com isso.
Estão bem ensaiados.
Onde está a mãe de vocês?
Trabalhando.
Já deve estar chegando.
- Acho que ela trará cupcakes.
- Limpem, limpem.
Olá.
Você chegou cedo.
Mal podia esperar
para conhecer todos.
Filhas!
Não tem velas que combinam.
Só de aniversário ou perfumadas.
Meu Deus.
Esqueci que é hoje à noite.
- O seu encontro.
- Tudo bem, fizemos o jantar.
Ouça. Ele não é muito
de cozinhar, então seja legal.
Entendi.
E as garotas?
Lá em cima. Lee gosta deles
por algum motivo.
E seja educada, por favor.
Ele quer causar
boas impressões.
- Pode deixar.
- Obrigada.
Eu gosto de café,
eu gosto de chá.
Gosto do diabo
para comigo dançar.
Conte até 7.
Se está no céu.
Conte até 6
e estará em um fosso.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete.
- Mãe.
- Olá, mãe.
Esse é o Leland.
- Sim, ele é muito legal.
- Todos nós o amamos.
- Você vai amá-lo.
- Que engraçado.
Sua mãe e eu
nos conhecemos.
Olá, Kristen.
- Eu nunca liguei Sheryl a você.
- Vocês se conhecem?
- Como se conhecem?
- Por que não dizem nada?
Eu preciso que vocês fiquem
aqui.
- Por quê?
- Espere!
Andar de baixo.
Agora!
É verdade, Kristen.
Eu realmente não sabia
que Sheryl era sua mãe.
Que mundo pequeno.
- O jantar está quase pronto.
- Não vai acreditar nisso.
Kristen e eu nos conhecemos
do trabalho.
- Do novo emprego, sério?
- Da promotoria.
Também trabalho
como psicólogo forense.
- Sério?
- Que coisa, não?
Leland e eu temos que conversar
sobre o trabalho.
Por aqui, na garagem.
Não podem conversar depois?
Precisamos conversar agora.
Pela cozinha.
Não demorem, está bem?
Meu escritório
fica nos fundos.
É legal aqui atrás.
Preciso fazer algo assim.
Está aberta.
Olhe para essas fotos.
Quem adivinharia
que era um aventureira?
- Kristen, Kristen.
- Cala a boca!
Eu sei que tivemos
nossas diferenças.
- Meu Deus.
- Cale-se. É sobrevivível.
Não toquei nas artérias
ou na veia jugular.
- Por que está fazendo isso?
- Segure isso no seu pescoço.
Não quero uma gota do seu sangue
no meu chão.
Você não vai voltar aqui
nunca mais.
Não verá minhas filhas,
minha mãe, nem eu.
Você tem mais 20 minutos
para chegar na emergência
antes de ficar tonto.
Você precisará de 20 pontos.
Me entendeu?
Eu nunca fiquei tão excitado
por você.
Vá agora,
antes que eu corte mais fundo.
Vá para o seu carro.
- Isso é exagero.
- Sim, acostume-se a isso.
Você tem 18 minutos.
Fique com o pano de prato!
- Oi.
- Oi, mãe. Houve um acidente,
e Leland teve que ir
ao hospital.
O quê?
Um dos machados de gelo
na garagem
pegou no pescoço dele,
então teve que sair correndo.
Do que está falando?
Onde ele está?
Ele não está lá.
Já foi embora.
Ele não queria deixar sangue
pela casa.
- Ele fez isso?
- Por que não me chamou?
Ele estava com pressa.
Ele fez isso?
Sim. Isso é uma loucura.
Por que está agindo tão louca?
- Meu Deus, o que está fazendo?
- Limpando.
Mãe?
- Não devemos jantar, mãe?
- Sim, vamos.
Vou esquentar a pizza
de ontem.
Pensei que fossemos jantar
de verdade.
Vou levar no quarto,
subam.
Tem uma regra de não comer
no andar de cima ou na cama.
Isso mesmo, vão!
- Aonde você vai?
- Onde acha? Atrás dele.
Mãe, espere.
Não o quero na minha casa
novamente.
- O quê? Por quê?
- Porque ele é um homem mau.
Meu Deus.
Kristen, seu pai
e eu não vamos voltar, certo?
Vou conhecer homens novos,
acostume-se.
Ele é um psicopata, mãe.
Meu Deus.
Eu pedi uma coisa de você,
ser legal com ele.
Oi.
Sim, onde você está?
Eu sei.
Eu acabei de ouvir.
Eu sinto muito.
Estou indo.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete,
oito, nove, dez!
Não é justo!
Me fez perder de propósito!
Isso não é justo!
Finalmente!
Meu Deus,
eu estava morrendo de fome.
- Falem do amigo da vovó.
- Ele é legal.
- Gostamos dele.
- Mamãe, está fria.
- É, está fria.
- Por que não esquentou?
Está fria, mamãe.
- Ele trouxe presentes?
- São diários. Tem unicórnios.
- Olha o meu.
- São muito legais.
- Foi ele quem fez isso?
- Ele nos ensinou a desenhar.
- Ele é muito bom.
- Terei que levá-los.
- Qual o problema?
- Mamãe! Mamãe!
Comam a pizza fria,
eu já volto!
Olá. Essa é a caixa postal
de David Acosta.
Por favor, deixe sua mensagem
e retornarei.
Eu sei.
Muito legal, não é?
Grace desenhou
mais três profecias como essa,
mas não combinam
com as que nos deu.
Pensamos que pudesse
estar escondendo algo.
- Vocês traduziram isso?
- Traduzimos.
Você está escondendo
algumas páginas?
O Codex tem 280 páginas.
Essa é só uma parte.
O que isso quer dizer?
A profecia não é
sobre o fim da Igreja Católica.
É sobre o fim do mundo.
Certo.
Escutem o que faremos.
Vão até Grace, peçam a ela
para desenhar tudo sobre Codex.
Está dizendo que ela é...
- uma verdadeira profeta?
- Ou uma falsa. Achem-na.
Façam ela concluir a profecia.
Aí saberemos.
- O que acha?
- Sobre o quê?
Sobre ela ser uma profeta?
Está louca?
- Então, como explica?
- Certo.
O Vaticano diz que tem
um documento ultra secreto
que ninguém nunca viu.
Ninguém!
Só um monte de papas
e nós.
Só três zés-ninguém
do Queens.
Por cinco séculos,
ninguém nunca viu.
É a mesma organização
que não age
em um caso
de abuso infantil.
Sabe o que eu acho?
Esse documento foi mostrado
para milhares de pessoas,
sempre
com o mesmo discurso:
"Você é especial.
É o único que viu isso."
E, de alguma forma,
vazou,
porque as pessoas queriam
dividir um segredo.
E, de alguma forma,
Grace viu.
Talvez ela tenha visto,
mesmo sem saber.
Se pensa tudo isso
sobre a Igreja Católica,
como pode trabalhar
para ela?
Eu não trabalho para ela.
Eu trabalho para o David.
E eu gosto do David.
E você também.
Caramba!
Retiro o que eu disse.
Eu gosto de trabalhar
com você também.
- Kristen, tem um minuto?
- Sim.
Encontro você lá fora.
- Sobre a noite passada...
- Não precisa explicar.
- Foi um erro. Tudo bem.
- Quero explicar...
- Não é da minha conta.
- Espere.
É sobre como eu vi Deus.
Tive uma epifania
há muito tempo,
e senti que Deus
tentava me dizer algo.
Mas, desde então,
ele ficou em silêncio.
Então, eu...
Eu tenho ajudado.
É por isso que Leland queria
que perguntasse
sobre quando viu Deus.
- Ele sabe disso.
- Sabe.
Como tem certeza
que viu Deus,
e não foi
algo da sua cabeça?
Eu não tenho.
Tudo bem.
Você vai ficar seguro?
Vou.
Você me ligou ontem à noite.
O que era?
Nada.
Só uma coisa...
que eu gostaria
de confirmar.
O que era?
Nada.
Senhor,
procuramos por Grace.
É a sua maldita advogada.
Ela precisa
que você desça agora.
Invasão da Imigração.
Pegaram algumas
de nossas crianças.
O status da imigração
de Grace expirou, então...
É por isso que eu queria
que falassem com ela,
para que a Igreja
pudesse ajudar.
Onde ela está?
- Onde a Grace está?
- Eles a levaram.
O que está tentando
fazer?
Ganhar a minha melhor
natureza, Kristen?
Sério, esse é realmente
o seu plano?
Olha, ele é apenas
uma criança.
No segundo estupro na prisão
e ele não será.
Não, ele não disse isso.
Ele disse, mãe.
De verdade.
Ele é um psicopata.
Você não pode namorar
com ele.
Encare isso, Kristen.
Quer ganhar a minha melhor
natureza, Kristen?
Não estou disponível
para você.
Você não pode namorar
com ele, mãe.
Eles disseram
quando vão levá-la?
Sim, a qualquer momento.
Pode argumentar que enfrentará
perseguição religiosa
- se for mandada de volta?
- Sim.
Nossos advogados acreditam
que será em vão.
Vou pedir para o Monsenhor
fazer um pedido.
Obrigado.
Tenho medo
dos campos de reeducação
para os religiosos em casa.
Daniel Ling.
- Daniel Ling?
- Sim.
Ela pode ter apenas
um visitante.
Eu sou o advogado dela.
Desculpe. David acha
que você pode ajudá-lo.
Olá, David.
Grace, sinto muito
por essas circunstâncias.
Não temos muito tempo.
Tem alguma pergunta?
Sim.
Este é o Codex Poveglia.
Sua última profecia
encheu um buraco nela.
A Igreja acha
que pode preencher mais.
- O Monsenhor quer...
- Posso olhar?
Chegaram tendas médicas.
Começará no setor dois.
Quem quiser, por favor,
consulte um guarda.
Senhor, pode me emprestar
seu bloco e caneta, por favor?
Detidos no setor três,
seu horário de visita
termina logo.
Obrigada.
O horário de visita
termina em cinco minutos.
Atenção, supervisores
da seção E.
Ônibus de transporte chegando
no portão sul.
Prepare todos os detidos
para transferência.
Senhor, você poderia dar isso
ao cavalheiro ali?
Obrigada.
Todos os comandantes
de esquadrão,
esta é a última chamada
para privilégios de visita.
Os transportes partirão
em dez minutos.
Setor 3, por favor,
prepare-se para o transporte.
Seu ônibus chegou.
Saudações do mar Adriático.
Conhaque de salamandra.
Uma delícia muito rara.
Depois de um copo disso,
não vai nem sentir seu corpo.
Obrigada.
Leland,
como está seu pescoço?
Melhor.
20 pontos.
Isso me dá caráter.
O que há de errado,
querida?
Temos que conversar.
Droga.
Eu fui rápido demais, não foi?
Não, não é isso.
- É sim.
- Não, não.
Sempre enveneno
essas relações
- ficando muito romântico.
- Não é isso, é...
É a minha filha.
O quê?
Ela não gostou de mim?
Não, ela acha que sabotou
o trabalho dela.
Eu não quero entrar
em detalhes, só...
tenho que colocar minha família
em primeiro lugar.
Significam tudo para mim.
Compreendo.
Família é tudo
para mim também.
Obrigada.
Então...
Lamento ter que terminar
assim.
- Eu também.
- Bem...
poderíamos ao menos
dar um último beijo?
Claro.
Mamãe safadinha,
não, Kristen?
Legende também!
silneis.treinamento@gmail.com
Siga-nos no Twitter,
fique por dentro das novidades!
@silneisoaress
Tenha acesso exclusivo
às legendas!
www.silneislegendas.com