"Mais vale estar acorrentado
do que livre". - Franz Kafka
"Mais vale ser feliz
do que livre". - Ministério
CEM ANOS DE SOLIDÃO
MEMÓRIA
CAOS
INFELIZ
MUNDO FÍSICO
OS OLHOS DELES OBSERVAVAM
DEUS
ÉDIPO
Subpack e sincronia
by DanDee
VIVA INTENSAMENTE
Rebeldes se amotinaram
ontem em Denver,
exigindo remédios, permissões
de viagem e acesso total ao 9.
Doze Rebeldes foram presos,
e todas as escritas queimadas.
Enquanto isso, em Ohio,
um armazém cheio de escritas
foi achado perto de Cleveland,
e incluía raridades,
como canetas e papel.
-Yuxie, MiPhotos.
-Aí está, Montag.
Seus fãs estão esperando no 9.
Dois bombeiros foram ao hospital
com ferimentos leves.
O comissário dos bombeiros
divulgou uma nota:
"Nossos funcionários
não permitirão
que nossa felicidade
seja ameaçada por Rebeldes maus.
Os bombeiros defenderão
nossa democracia".
Ótima escolha.
Vai ficar bem nisso.
E para o Índice de Felicidade,
Arthur Link.
Vamos lá, capitão!
É isso aí!
Gostou disso?
-Lá vem!
-Isso, capitão!
Quando se tem um motivo
para lutar,
suporta-se quase todos os modos.
Vou te dar um motivo.
Você quebrou meu dente.
Você é gato
de qualquer forma.
Me deixa ver.
Deixa assim.
Tudo que você perde
volta de outra forma.
Vou pedir ao doutor
para imprimir outro.
Os Rebeldes são maus.
São perigosos,
e querem o caos
em seus corações e mentes.
Querem deixá-los infelizes.
Os Rebeldes tentaram
carregar escritas no 9
antes que pudéssemos queimar.
O que esses jovens
devem fazer, Mestre?
Viver intensamente no 9.
Se virem alguma coisa, digam.
Os Rebeldes dizem que limitamos
informações. Mentiras!
Mestre Montag, pode pegar
o livro que quiser no 9?
Senhor, qualquer livro.
Yuxie, mostre-nos
alguns clássicos.
A Bíblia...
"Ao Farol"...
e "Moby Dick".
É tudo que precisam saber.
Qualquer outra coisa
vai enlouquecê-los.
Por isso estamos aqui.
Para protegê-los,
e para mantê-los a salvo
e felizes.
-Entendido?
-Sim, senhor!
De pé!
Felicidade é verdade!
Liberdade é escolha!
Ego é força!
Calma. Eles são usados
só nos treinamentos, certo?
Alguém aqui já viu
estas coisas ruins de verdade?
Não!
Nós queimamos quase todos
os livros físicos do país.
Quando vocês forem adultos,
não terá sobrado livro algum.
Ele devia levantar mais
as mãos, não é?
Eu posso errar.
Isto não é um exercício!
Há movimentação de Rebeldes!
-Os Rebeldes estão escapando!
-Há movimentação de Rebeldes!
Chequem os equipamentos! Vamos!
Vamos! Nós treinamos para isso!
Vamos queimar!
O vale de fogo vão descer
Os exércitos fantasmas
Vão marchar
Salamandra, ô!
Os livros vão incendiar
E queimar
A mordida da Salamandra
Vão sentir
Salamandra, ô!
-Por que nós queimamos?
-Pela felicidade, certo?
-Salamandra!
-Salamandra, ô!
-Caramba!
-Stone, pegue o martelo!
Vamos lá! Vamos lá!
Kyle! Joe! Deem a volta!
Vamos fazer um belo churrasco!
O capitão quer sopa de Rebelde!
Vamos lá, rapazes!
-Digite, cara.
-Upload do quê? Shakespeare?
Salve o que puder.
Hora do jogo.
Sabem o que fazer.
Parados! Não se mexam!
-Montag, lá em cima!
-Pode deixar!
Não me faça ir atrás de você!
-Segure-o!
-Fiquem onde estão!
Solte o cabo!
Venha. Isso.
Venha.
Você sonha em se esconder!
Acorde e peça desculpa.
-Capitão, quer participar?
-Vá checar os outros cômodos.
Acabou?
O que está esperando?
Estou esperando você.
Boa noite, Cleveland,
e bem-vindos ao show do fogo.
O Capitão Beatty
e seu Mestre Montag
descobriram Rebeldes
se passando por Nativos.
Que punição vocês gostariam
de ver esta noite?
Bem-vindos, Nativos,
e todos em casa
assistindo ao 9.
Vejam o que achamos escondidos
em seu bairro.
Acabem com eles!
Rebeldes não merecem
a liberdade, certo?
Não vão tirar
nossos empregos
e roubar o dinheiro
dos nossos impostos.
Claro que não!
Ego é força!
-Felicidade é verdade!
-Adivinhem que horas são?
Hora de queimar
pela América de novo!
-Venha.
-Espere. Não, não, não.
Stone! Reimpressão!
-Yuxie, mais 10 anos.
-Iniciar anulação de identidade.
Isso!
Apaguem a identidade dele!
-Tirem a permissão.
-Peguem o dinheiro.
Aproveite sua nova vida
como Rebelde.
Eu não sou fogo.
Sou fogo +100.
Sou lava derretida
sobre escritas.
Sou o Incinerador Ambulante
pela Felicidade.
Caramba, como é bom queimar!
Todos os que nos veem no 9
estão prontos?
Queime tudo, Montag!
Tomem isso, Rebeldes!
Tomem isso!
Ainda está doidão
de querosene, né?
Dá pra sentir daqui.
Vamos.
-Pra onde?
-Um passeio após o expediente.
Notícias do Major Curtis?
Vai acontecer.
No final do ano.
Eu sabia!
-"Major Beatty".
-É.
Vou sentir falta
da sua cara feia.
-Finalmente vai se tornar eu.
-Não, nada disso.
Vou ser
o Capitão "Fodão" Montag.
VIVA INTENSAMENTE
Lá está ela.
Pode deixar.
Falo com ela.
Sossega esse pinto
e fique de guarda.
Clarisse! Espero que não me faça
perder tempo hoje.
Sua última dica me levou
aos escoteiros com pornôs.
Reative meus dedos
como disse que faria.
Se não me der nada, apago
sua permissão de viagem.
Besteira. Você precisa de mim.
Quantos anos de restrição
te demos? Seis?
Depois das dicas que dei,
eu deveria estar livre.
Uma rata linda e livre.
Se tirar um ano da minha pena,
te dou uma dica boa.
Seis meses.
E é bom que seja boa.
O capitão não disse
que podia ir embora.
Ele sempre faz você esperar
do lado de fora feito cachorro?
Você é como o Beatty.
Não sou como ele.
-Todos têm um senhor.
-Eu não.
Você me espiona,
mas nunca faz nada.
-Por que sempre te deixo tenso?
-Não deixa.
Você não fica tenso
quando queima a vida deles.
É porque sou muito bom
no que faço.
Já pensou, mesmo por um segundo,
por que faz o que faz?
Devia tentar ler
antes de queimar.
A gente se vê, Montag.
Fique longe dela.
Vamos. Ela indicou um lugar.
LIBERDADE É ESCOLHA
Tenho minhas permissões,
todas em 100.
Mal posso esperar para vê-las.
Ache um novo par de sapatos
para mim.
Capitão?
Veja o que encontrei.
-Devem se achar muito espertos.
-Sente-se. Não se mexa.
Fizeram o upload para o 9?
Não. Só este monitor.
Aperta o play.
Aperta aí. Vamos ver
o que eles têm a dizer.
Antes dos robôs
e do aparecimento
da escrita automatizada,
nós tínhamos empregos
para jornalistas...
...algum dia.
Ela passava semanas,
às vezes meses,
investigando uma história,
aí ela publicou
uma série de artigos...
...milhares de palavras
em um papel físico,
e a Internet, ou o 9, hoje,
que todos tinham liberdade
de ler.
Mas ninguém mais estava lendo,
ou eles só olhavam as manchetes
geradas por um algoritmo...
Milhares de palavras? Credo!
Na sua época patética,
as pessoas eram felizes?
Não. Tinha milhões de opiniões
que levaram o país
à Segunda Guerra Civil.
Oito milhões morreram,
inclusive o meu pai.
Ele devia ter idade suficiente
para se lembrar de um tempo
em que os bombeiros apagavam
em vez de causar o fogo.
Calma! Calma, está bem?
Benjamin Franklin, fundador
do primeiro Corpo de Bombeiros,
-nos deu o direito de queimar.
-Mentira.
Ben Franklin não fez isso.
Quando o último
da sua geração morrer,
morrerão também suas palavras,
suas lembranças,
e o fardo do seu passado falso.
Mesmo nas horas de folga,
o Cap. Beatty e o Mestre Montag
mantêm Cleveland em segurança.
Vamos dar a eles
uma saudação +100.
Faça sua parte.
Se vir alguma coisa, diga.
Conte para Yuxie.
Enquanto isso,
bombeiros perto de Buffalo, NY,
capturaram Rebeldes
tentando ir para o Canadá.
A imigração ilegal aumentou,
e o Corpo de Bombeiros...
Ao virar capitão,
precisa saber mais.
Vai precisar ler mais.
Então você leu livros inteiros.
O Ministério com certeza tem
obras completas, não é?
Eu não sei.
Quando me promoverem a Major,
vão me mostrar coisas,
mas o Ministério...
Como podemos ver qualquer coisa
além das sombras
que o fogo projeta na caverna,
se estamos condenados
a ficar com a cabeça imóvel?
O que quer dizer?
Nada.
Eu era impaciente assim
na sua idade.
É. Eu só queria saber
o quanto meu pai sabia.
-Ele foi um ótimo bombeiro.
-Foi mesmo.
-E um amigo.
-Rebeldes desgraçados!
Ele foi um herói.
-Você também será, Guy Montag!
-Sou um herói.
Sou um herói.
O vale de fogo vão descer
Os exércitos fantasmas
Vão marchar
-É isso aí!
-Salamandra, ô!
Salamandra, ô!
Os livros vão incendiar
E queimar
Faça você mesmo!
A mordida da Salamandra
Vão sentir
Salamandra, ô!
É um série DD.
Está funcionando.
Eu mesma pus uma nova correia.
O que tem pra mim?
Tem uma casa abandonada
na mata perto de Bedford.
É um local de entrega
de escritas.
-Alguém mora lá?
-Acho que não.
Yuxie, bombeiros.
-Nós apagávamos incêndios?
-Uma clássica mentira rebelde.
E Benjamin Franklin?
Fundador do nosso primeiro
Corpo de Bombeiros.
Qual é o problema, Montag?
Nada.
Seus sinais vitais estão ruins.
Vou reconfigurar seu coquetel
e entregar um novo colírio.
Tudo bem.
John, já usou seu colírio hoje?
Yuxie, cortar comunicação.
Estou protegida agora.
VIVER É SOFRER
SOBREVIVER É ACHAR SIGNIFICADO
NO SOFRIMENTO
Clarisse?
Faz uma semana
que não bebo leite. Obrigada.
-Não encontrei óleo de cozinha.
-Tudo bem.
Clarisse? Cuidado com
o que está vendendo.
As pessoas estão falando.
EU SOU O SALTO NO ESCURO
VOCÊ NUNCA SE RECUPERA
DA DOENÇA DE ESTAR FELIZ?
MUITO MAIS DO QUE O ESPINHO,
A CONSCIÊNCIA É
O PUNHAL NA CARNE.
Yuxie, cortar comunicação.
Estou protegida agora, Montag.
POR FAVOR, REBOBINE
CARTÃO POSTAL
Sinal perdido.
Entrando em um buraco negro.
Arme um transponder
para que Raven possa nos achar.
Transponder armado.
Foi uma dica da Clarisse?
Douglas.
Freeman, verifique os fundos.
Stone!
-Joel, Kyle, liberem o cômodo!
-Sim, senhor.
Montag, levante
aquele tumor rebelde.
-Os outros vasculhem a casa.
-Sim, senhor.
Quantos de vocês tem lá?
Quantos?
"As Vinhas da Ira".
-Levante-a.
-Você ouviu o capitão. De pé.
Quantos destes você tem,
Ma Joad?
Se consegue ler, consegue falar.
"Aja como homem, Mestre Ridley.
Havemos hoje de acender uma vela
tão grande, com a graça de Deus,
que tenho fé
que jamais se apagará".
Capitão Beatty!
Senhor, não vai acreditar
no que achamos. Venha aqui.
Phelps, fique de olho nela.
Este vai ser o incêndio
mais importante do país, senhor.
Vá ver se Raven
seguiu o transponder.
-Mas, senhor...
-Você ouviu o capitão. Agora vá.
Uma maldita Torre de Babel.
Só vi coisa parecida
uma vez na minha carreira,
quando eu era cadete.
Já viu um livro físico antes?
Kafka. Um pornógrafo
e pervertido sexual.
Gosto disso nele.
Já leu esse livro?
Cedo ou tarde,
todo bombeiro quer saber
o que os Rebeldes sabem,
o que tem nessas escritas
que queimamos.
Quer segurá-lo?
Pegue.
Antes que os homens voltem.
Abra.
Leia.
COMO É QUE UM HOMEM
PODE SER CULPADO?
AQUI, SOMOS TODOS SERES
HUMANOS,TANTO UM COMO O OUTRO.
Quer saber o que tem
dentro de todos esses livros?
Insanidade.
Os Rebeldes querem medir
o lugar deles no universo,
então recorrem a esses romances
sobre pessoas que não existem.
Ou o que é pior, aos filósofos.
Veja, aqui está Spinoza.
Um especialista gritando
na garganta do outro.
"Temos livre arbítrio".
"Não, nossas ações
são predeterminadas".
Cada um diz o oposto,
e um homem fica perdido,
se sentindo mais...
bestial e solitário que antes.
Agora, se você não quer
uma pessoa infeliz,
não dê a ela
os dois lados de uma questão.
-Dê apenas um.
-Melhor ainda: nenhum.
Está vendo? "Huck Finn"
e seu amigo preto.
Os brancos sabiam
que vocês, negros, se ofendiam.
Aí o que fizemos?
Nós queimamos.
Aí veio "Filho Nativo",
e os brancos não gostaram muito,
então, também queimaram.
Por que não gostaram?
Henry Miller, Hemingway.
As feministas não aprovam,
então, eles vão para o fogo.
Nós não nascemos iguais, Guy,
então a igualdade vem
através do fogo
e assim...
nós podemos ser felizes.
Então, nós queimamos.
Vamos tirar esta imundície daqui
e começar o show do fogo.
Vamos lá?
Mas dê uma última olhada.
Talvez nunca mais veja
nada parecido de novo.
Seus netos nem vão entender
o que é um livro.
MEMÓRIAS DO SUBSOLO
Pode nos contar o que tem lá?
Nada que não queime a 451ºF.
Aí está a declaração...
Montag, vamos tirá-la daqui.
Venha.
Vamos.
Senhora, esta casa
vai ser incendiada.
-Meus livros e eu também.
-Vamos.
Esquece, Montag.
Venha aqui, por favor.
Capitão, vamos deixá-la aqui?
Venha aqui agora.
Olha, dona,
pode fazer o que quiser,
mas sabe tão bem quanto eu
que os livros vão ser queimados.
Não.
Omnis.
O Ministério eliminou
a palavra "Omnis" do 9.
Essa covarde
não vai virar mártir
antes de descobrirmos
sobre o que ela falava.
Capitão Beatty,
você poderia explicar
por que deixou essa Rebelde
começar uma fogueira?
Não sabíamos que ela tinha
um fósforo, e o querosene...
O Major Curtis falou bem
de você.
Espero poder entender o motivo.
Depois do "Churrasco do Beatty",
a palavra "Omnis" foi reportada
inúmeras vezes no 9.
Se uma Rebelde vai
se explodir por isso,
precisamos nos antecipar.
É 1ª vez na história de Ohio
que ateiam fogo ao próprio corpo
e a quarta no país.
É uma nova ação rebelde
ameaçando nossa felicidade.
Mais detalhes sobre a Rebelde.
Ela morava sozinha na mata,
sem Yuxie, feito um animal,
e sofria
de uma doença mental +100,
resultado de extrema exposição
à leitura de escritas.
Covarde!
Mais detalhes quando tivermos.
Você está bem?
-Sempre.
-Vida de bombeiro, né?
Montag.
Você hesitou
na frente dos homens.
Eu sei.
Mas não vai acontecer de novo.
É a 1ª vez que vejo alguém
atear fogo ao próprio corpo.
Mas até onde sei, isso prova
que fazemos a coisa certa.
Sobre o que aquela senhora
estava falando?
"Mestre Ridley, aja..."
...alguma coisa.
Quando as pessoas
ainda acreditavam em deuses,
os ingleses queimaram
dois Rebeldes na fogueira,
Ridley e Latimer,
por rezarem por um livro
diferente da rainha deles.
Antes, as pessoas cometiam
genocídios por causa de livros,
enquanto outras se explodiam
matando gente inocente.
Insanidade +100.
Atear fogo ao próprio corpo
por causa de livros?
Ela tentou atear fogo
em todos, não acha?
Ela não disse "covarde".
Ela disse "Omnis".
O que é isso?
O comissário não vai dizer
o que o Ministério sabe,
mas acho que vamos ter
de descobrir.
Me queime.
-John...
-Vá em frente.
Anda logo.
Não vou pedir duas vezes.
Sei que você é diferente
dos outros.
Vi você crescer.
Por isso sei que compartilhamos
das mesmas emoções.
Mais perto.
Já me queimei tantas vezes
que não sei separar meu corpo
das minhas cicatrizes.
Você não vai quebrar.
Você é o cadete mais novo
que aceitei na Brigada Jovem.
Eu criei você.
E, um dia,
você será como eu, filho.
Não vai sentir nada
quando queimarem você.
Yuxie, cortar comunicação.
Estou protegida agora, Montag.
MEMÓRIAS DO SUBSOLO
"Sou um homem doente...
Sou mau.
Não tenho atrativos.
Acho que sofro do fígado".
"Concordo que dois e dois
são quatro
é uma coisa excelente.
Porém, 'dois e dois são cinco'
às vezes é também
uma coisinha bem encantadora".
-Falso.
-Mandei cortar a comunicação.
Nós cortamos.
Somos só você e eu.
Isso é falso. Dois e dois
só pode ser quatro.
O que está fazendo, Montag?
Está se sentindo bem?
Aonde está indo?
COMETER TODOS OS CRIMES,
SALVO O DE SER PAI.
SE VIR ALGUMA COISA,
DIGA.
VIVA INTENSAMENTE
LIBERDADE
FELICIDADE É VERDADE
Não acho que aquela senhora
se matou.
Foi uma encenação.
É tudo falso.
Nem sincronizaram
os lábios dela. Você viu, não?
-É, com certeza a mataram.
-Por que fica dizendo isso?
Você está bem?
Sabe no que trabalhamos.
Precisamos de alguém como você.
Diga quando estiver pronta
para voltar.
-Até depois.
-Até.
-Quem é você? O que quer?
-Calma.
Beatty te mandou?
-Não, eu só...
-O que quer?
Quem era aquela senhora?
Eu não sei.
Ela ateou fogo no próprio
corpo... pelos livros.
-Por quê?
-Por que se importa?
Ainda sinto
o cheiro dela queimando.
-Você fez aquilo.
-E você nos disse onde achá-la.
Ela não disse "covarde",
disse "Omnis".
O que é isso?
Não sei.
Só quero mostrar uma coisa.
Tirei da casa dela.
Isso é uma armadilha?
Se alguém me vir com isto...
estou morto.
Clarisse.
Sim?
-Ela não viu você.
-Eu não devia estar aqui.
Então vá embora.
Não faça isso.
Pode ler em voz alta?
Por favor?
"Mesmo que se constate que
o homem é uma tecla de piano,
mesmo que lhe seja demonstrado
pela ciência e pela matemática,
mesmo assim, ele inventará
a destruição e o caos,
inventará diversos sofrimentos
só por ingratidão,
só para se convencer
de que é um homem,
e não uma tecla de piano".
Difícil de entender, certo?
O Ministério tem apagado línguas
a fim de apagar pensamentos.
Tinha 6.000 línguas no mundo.
Hoje, tem pouco mais de 60.
Por que o Ministério quer criar
uma língua universal no 9?
Para a conexão e felicidade...
de todos os Nativos.
Na 2ª Guerra Civil,
empresas de tecnologia
construíram um sistema
que previa pensamentos.
Eles se tornaram o Ministério,
ou ele se uniu a elas.
Eles vendiam o que queríamos,
o ego e a felicidade,
que o 9 fornece em alto grau,
e nós contratamos você
para defender... com fogo.
As pessoas queriam isto
deste jeito?
O Ministério não fez isso.
Nós fizemos a nós mesmos.
Exigimos um mundo assim.
Me diz uma coisa.
Benjamin Franklin
começou o Corpo de Bombeiros?
Sim, mas foi para apagar,
e não para atear fogo.
-Beatty me disse o contrário.
-Sei o que ele te disse.
Pode ser que ele acredite,
ou que esteja mentindo.
Pode ser que, quando era jovem,
o capitão tenha mentido pra ele.
Você tem problema de memória?
Usa muito colírio?
E quanto a você?
Lembra do seu passado?
Um pouco.
Está com fome?
Não tenho muita coisa.
E os seus pais?
Você se lembra deles?
Fui criada por Rebeldes para ser
Rebelde, me passando por Nativa.
Nós líamos livros,
víamos filmes...
tudo que você queima.
Na adolescência,
eu queria ser normal, como você.
Então, eu fugi de casa.
Me associei ao 9,
com direito a colírio e tudo.
Fui feliz por um tempo.
Mas sabe como é a vida.
Homens.
Eu estava quebrada,
aí comecei a vender escritas.
Não sabia que aquela senhora
estaria lá.
Nunca pensei nas pessoas
por trás das coisas que queimo.
Elas devem passar a vida toda
fazendo coisas.
Aí, eu chego...
e, em dois segundos...
tudo acaba.
Quero te mostrar uma coisa.
Tente.
Vamos.
Assim?
Aqui.
Coloque daqui em cima.
Isso. Assim mesmo. Tente.
VIVA INTENSAMENTE
Todos os detalhes em torno
do Omnis são confidenciais.
O Ministério incluirá o público
para fazer aparecer.
O perigo é real.
Washington está de olho
em nós, rapazes.
As cidades devem queimar forte
para o oficial poder
assar marshmallows
lá da Casa Branca.
Que chova querosene.
DNA.
A informação genética
encontrada nos organismos vivos.
Os Rebeldes converteram
a linguagem da tecnologia
na linguagem do DNA.
Eles descobriram um jeito
de inserir escrita suficiente
nessas partículas microscópicas
de DNA
para enterrar a Terra
dez vezes.
Omnis é a consciência coletiva
da humanidade.
Ela estará em todo livro,
pintura, música, filme,
em toda a história,
tudo na Internet selvagem
de antigamente,
notícias, memórias, fatos.
Será uma escrita
de um trilhão de anos humanos
dentro desse filamento
microscópico de DNA.
O Ministério acredita
que está aqui em Ohio,
e a caminho dos cientistas
no Canadá.
Precisamos encontrar
antes que cruze a fronteira.
Se eles forem bem-sucedidos...
como vamos deter?
Se o Omnis foi liberado,
não poderá ser detido.
Todo o conhecimento caótico
da humanidade vai explodir
como mosquitos espalhando
a malária...
e os países sombrios
vão dominar.
Até mesmo o grande exército
dos bombeiros
vai parecer um bando de bebês
diante do Omnis.
E tudo pelo que nossos pais
e avós se sacrificaram
na Segunda Guerra Civil,
estará perdido.
Nós não vamos deixar
isso acontecer.
Vamos queimar a cidade
esta noite, senhores!
-Salamandra!
-Ô!
Movimentação de Rebeldes!
Por isso queimamos!
Se alguém souber do paradeiro
do Omnis e não contar,
sua vida será queimada!
Últimas notícias.
Há uma nova ameaça à felicidade
da nossa nação: o Omnis.
O Ministério
não revelou detalhes,
mas os bombeiros
da Pensilvânia, Indiana e Ohio,
estão conduzindo incursões
na busca deste novo mal.
Peguem!
O que Omnis significa para você?
O que significa?
Você não está se ajudando.
Diga onde o Omnis está!
-Morte ao fogo! A liberdade une!
-Venha cá!
Rebeldezinho traiçoeiro!
No caminhão!
Eles tentam dizer que não existe
evidências de perigo.
Então me mostrem
que ele não existe.
A verdade é que o perigo é real,
a ameaça é real.
O Omnis é real.
Morte ao fogo!
"Claro está que essas palavras
fui eu mesmo que acabei
de inventar.
Elas também vieram do subsolo.
Durante quarenta anos seguidos
fiquei escutando pela fresta
as palavras que diziam.
Eu mesmo as inventei,
pois somente isso
era possível inventar".
Terei todos vocês na rua
antes que a noite acabe!
As consequências do silêncio
serão severas!
Ajudem a si mesmos
e aos seus vizinhos
nos dizendo o que sabem!
Não amanhã, nem depois,
mas agora!
"Eu, pelo menos,
só recentemente tomei coragem
para recordar algumas
das minhas aventuras passadas,
as quais até agora
eu tinha evitado.
Será possível que os senhores
sejam tão crédulos
e imaginem que eu vá imprimir
tudo isso
e ainda lhes dar para ler?"
"Agora exatamente
quero tirar a prova:
é possível alguém ser
sincero consigo mesmo
e não temer toda a verdade?"
Alguém deve saber alguma coisa
sobre o Omnis.
E se eu contasse a eles
o que você faz?
O que seria pior...
o que eu faço com você,
ou o que eles fazem com você?
Somos todos iguais aqui.
O que fizer para ela,
faz para nós.
É mesmo?
Muito justo.
Eu sou o seu juiz
e o seu tribunal.
Recebo vocês quando chegam,
e eu... os dispenso
quando vão embora!
-Cerquem eles!
-Venha cá.
Cerquem eles!
Ali! Cerquem eles!
Venha. Abaixe-se.
O Ministério colocou a nação
em um estado de segurança +100
até que o Omnis seja encontrado.
Cadetes Juvenis foram
para as fronteiras
e para os centros de trânsito.
Vivam intensamente no 9
e reportem
as atividades suspeitas.
-O que está fazendo?
-Tenho de sair daqui.
Para onde vai?
Tem gente escondida num complexo
que minha família conhecia.
Talvez eu possa ajudar.
Estão vasculhando tudo.
Acha que consegue?
Um amigo sabe onde eles estão.
Acho que ele pode me ajudar.
Vou ver você de novo?
Estamos procurando o Omnis!
-Tire-os daqui!
-Sim, senhor.
Tudo limpo.
Vamos ver lá em cima.
Como você explicaria
seu comportamento hoje?
Fiz merda.
-Não sei dizer o motivo.
-Foi a criança?
Os Rebeldes usam crianças
como iscas o tempo todo.
Não tem desculpa. Minhas ações
colocaram a todos em perigo.
E se eles tivessem o Omnis?
Capitão Beatty...
tem sido uma grande honra,
mas...
respeitosamente peço
que aceite minha demissão.
-Tire isso da minha mesa.
-Sinto muito, John.
Tire. Agora.
Está falando sério?
Acabei de indicar seu nome
para me substituir como capitão.
Não é isso.
Então está disposto a jogar fora
os 16 anos que investi em você.
Tenho 16 anos
da merda do Ministério
na minha cabeça.
Quero saber o motivo
da queima de livros.
Quero decidir.
-Quer provar que você existe?
-Sim, quero.
Tenho coisas na minha cabeça
que não fazem sentido.
-Sonhos sobre o meu pai.
-Ouça...
como seu comandante,
é meu dever reportá-lo
por deixar dois Rebeldes
escaparem hoje.
Se eu fizer isso,
você será julgado por traição
e não vou poder fazer nada
para protegê-lo.
Se você me trair,
eu queimo você,
e depois eu queimo
suas cinzas.
Sonhos são um terror, filho,
eu sei.
Mas é só sua mente
se fazendo em pedaços.
Afaste-se da centrífuga,
está bem?
Você tem um vírus.
Vá pra casa e descanse.
Tome um banho quente.
E venha trabalhar amanhã.
Mas não me faça
ir atrás de você.
Reativar.
Olá, John.
Yuxie, chame o bombeiro Douglas.
Faça a sua parte.
Se vir alguma coisa, diga.
Conte para Yuxie. Juntos,
poderemos manter Cleveland...
Montag, entre.
Como me achou?
-Meu amigo Gustav...
-Não sou amigo dele.
Não olhe pra mim.
-Não olhe pra mim!
-Qual é o seu problema?
Você apagou a vida
do meu irmão,
e deu a ele 25 anos!
Você é um desgraçado!
Já chega.
É bom estar certa sobre ele.
-Aonde vamos?
-Até o complexo que te falei.
-O pessoal quer te ver.
-Para quê?
-Algo sobre o Omnis.
-Faça, ou eu farei.
Você precisa usar isto.
Quem mais estava com eles?
Não sei, senhor.
A câmera pegou Clarisse.
Sabia que era um rato,
falei que ele não era puro.
Não pedi sua opinião!
E quando eu mandar
seguir alguém,
você cola no rabo da pessoa!
Está ouvindo?
Volte para a estação.
Sim, senhor.
Isto é um problema, John.
Clarisse nos contou
que você roubou isto.
Mas quando vejo você sentado aí,
só consigo ver fogo.
Deve estar queimando os livros,
e nos queimando, na sua mente.
Porque você é o que é,
e você sempre vai
ser isso: fogo.
Ele é como o Comandante Beatty.
Não é confiável.
Por que queimou livros
sua vida toda?
Porque é só o que sei.
Esse homem é um merda.
Mas quero fazer outra coisa.
Por quê?
Aquele livro me lembra
de quando eu era criança...
sentado perto do mar...
tentando encher
uma peneira com areia.
Mas quanto mais eu colocava,
mais areia passava pela peneira.
Observando as palavras
daquele livro, eu senti...
como elas se me atravessassem.
Como se a minha vida toda...
me atravessasse.
E eu sentia falta dela.
Não vou deixar isso
acontecer de novo.
Os livros existem
para nos lembrar
de como podemos ser tolos.
Mas se pudermos lembrar,
se o Omnis se espalhar,
pode ser que a gente vença.
A mente humana desconectada
é o último baluarte
contra o mundo tecnológico.
É o lugar mais seguro
para se preservar estes livros.
Estamos fora da rede.
Sem computadores,
sem um jeito de vocês,
bombeiros, nos rastrearem,
ou entrarem em nossos sonhos.
Está tudo a salvo aqui.
Memorizaram todos os livros?
Cada um de nós
memoriza um livro,
então nos tornamos o livro.
Eu sou Toni Morrison.
"A Canção de Solomon".
Ele é "Cartas a Théo".
Ela é o Presidente Mao,
"O Livro Vermelho".
Ela é Rumi, Darwin,
"Anna Karenina".
E ela é "Meio Sol Amarelo".
Ainda está memorizando o livro.
Aliás, você já conheceu
uma de nós.
Você tirou este livro
da biblioteca dela.
Ela era "As Vinhas da Ira",
de John Steinbeck...
agora perdido para sempre.
Mas talvez a gente ganhe algo
com a morte dela.
Não víamos Clarisse
desde que era adolescente,
quando ela esteve aqui
com seus pais.
Acredito que você estava
memorizando "Dentes Brancos".
Ela nos disse
que você quer ajudar.
Temos uma tarefa importante
com relação ao Omnis,
mas temos de ter certeza
sobre você.
Conhece este homem?
Bombeiro Hester. 4º Distrito.
Exato. Ele está lá atrás
esperando por você.
E você vai ter de matá-lo.
Nunca me disseram isso.
Ele está lá atrás.
Uma revolução não é uma festa.
Boa sorte.
Preciso de você.
Pare! Abaixe isso!
-Que merda é essa?
-Você conseguiu. Acabou.
Sou James Baldwin.
"Da Próxima Vez, o Fogo".
Bem-vindo.
Por aqui, por favor.
Tem um jovem, o Clifford,
neste celeiro,
em trânsito para encontrar
cientistas no Canadá.
Precisamos que você o acompanhe
através da fronteira.
A mãe dele foi a geneticista
por trás do Omnis.
Antes de morrer,
ela injetou o DNA
no pássaro de estimação
do Clifford.
-Omnis está em um pássaro?
-Está.
Precisamos que leve os dois
para um local seguro.
Clifford? Visita para você.
Oito. Tagore, Gitanjali,
e poemas de Tagore.
É o número oito.
Ele leu todos esses livros?
Ele memorizou
mais de 13 mil livros.
Pegue um livro e me teste.
Não vou olhar,
mas você não vai vencer.
Leia o título.
-"Em Busca do Tempo..."
-"Do Tempo Perdido".
Marcel Proust, 1927.
3.031 páginas, sete volumes,
1.267.069 palavras.
Abra.
Número da página? Vou me virar.
Sem trapaça. Número da página?
-Página 935.
-935.
Vá para a linha 12.
"Enquanto o senhor desviar
seu espírito de seus sonhos,
ela não os conhecerá,
e será o joguete
de mil aparências,
porque não compreendeu
a verdadeira natureza deles.
Se sonhar é perigoso,
não é menos sonho
que há de curá-lo,
e sim mais sonho,
todo o sonho".
Me teste de novo.
Você vai perder.
-Posso mostrar o Lennie pra ele?
-Pode.
Este é o Lennie.
Meu estorninho.
Do latim Sturnus.
Pássaro de tamanho médio.
Muito gregário. Muito bonito.
Esse é o meu Lennie.
E aí, Lennie?
-Qual é o próximo passo?
-Precisamos de um transponder.
Os cientistas no Canadá estão
transmitindo um sinal de retorno
que se conectará
a um transponder.
Pode conseguir um
e voltar à noite?
Posso.
O que vão fazer com o pássaro?
Estão esperando para extrair
o DNA com o Omnis,
duplicar, e depois injetar
em todos os animais
para que esse conhecimento
se espalhe e multiplique.
-E cubra o mundo.
-É melhor se apressar.
NÃO EXISTE UMA PESSOA
QUE EU TENHA AMADO
E NÃO TENHA TRAÍDO.
Mestre!
Eu não esperava vê-lo.
-Superou sua doença?
-Sim.
Eu só precisava descansar.
-Eu me sinto 100 agora.
-Ótimo.
-Então está conosco.
-Sim, senhor.
Precisamos encontrar o Omnis.
Alguma pista?
Yuxie, mande o bombeiro Douglas
e o esquadrão reportar.
Estou pronto para me equipar.
Quanto é dois e dois?
Como?
Quatro.
Qual é o problema?
-É só o que você tem a dizer?
-Claro.
John, o que está acontecendo?
Eu também queimo com prazer,
mas eu preferiria andar
com meu irmão na escuridão
do que seguir sozinho na luz.
-Senhor.
-O que quer que aconteça hoje,
deve saber que eu preferiria
andar com meu irmão.
Douglas, reporte, por favor.
-Encontrei isto no vestiário.
-No armário de quem?
-De ninguém. Estava no chão.
-Como um rato morto.
Pegue! É uma ordem.
Vamos. Leia uma história
para nós.
-Vamos queimar essa merda.
-Não.
Recebi uma dica especial
esta noite.
Pode ser uma boa pista do Omnis.
Mas vamos terminar
este negócio antes.
Abra o livro.
Nossa! Que pulso acelerado!
Controle-se, Montag.
Não quero queimar a sua mão.
Agora leia para mim.
"Mentir com graça,
de uma maneira pessoal,
é quase melhor que dizer
a verdade igual a todo mundo.
Dar um novo passo,
dizer uma nova palavra...
é o que as pessoas mais temem".
Todas essas palavras bobas,
essas promessas falsas,
as filosofias desgastadas.
É como fumar um atrás do outro,
capítulo após capítulo.
-Não pare de ler pra mim!
-Senhor.
Próxima página!
"Você achou
que um crime ínfimo...
seria atenuado
por milhares de boas ações?
Que não haveria castigo?"
Um pouco de conhecimento
é perigoso.
Você leu algumas linhas
e quer explodir o mundo,
cortar cabeças,
destruir as autoridades.
Eu sei.
Já passei por tudo isso.
Agora, o que você quer fazer?
Eu quero queimar.
Montag.
Meu irmão. Vamos queimar.
Boa noite, Cleveland.
Ao vivo,
da casa do Mestre Montag
com acontecimentos chocantes.
Montag, tem alguma coisa a dizer
para os seus fãs?
MONTAG TRAIDOR
Montag.
Algum problema, Montag?
Você quis voar perto do sol.
Queimou suas asas
e quer saber o motivo.
Entre. Vou te dar um minuto
para organizar a casa.
Vá.
Ninguém está cuidando
de você agora, garoto.
Olá, Montag.
Que situação lamentável!
Algumas pessoas gostariam
de vê-lo.
Você tem uma coleção e tanto
de escrita.
Seus fãs merecem
uma explicação.
Não são minhas.
Você armou pra mim!
Bem-vindo, John.
Eu estava esperando por você.
Yuxie, cortar comunicação.
Eu disse que queimaria você
se me traísse.
E isto...
isto é um acontecimento
importante.
Douglas. Stone.
Yuxie, comece o show do fogo!
Agora, faça o que você
é treinado para fazer.
Tudo que você sabe fazer.
Queime.
Ainda não terminou. Continue.
Liberte-se.
Vamos acendê-lo.
Diga para os seus fãs
que horas são.
É hora de queimar
pela América de novo!
Diga, Montag.
Diga!
-Vamos!
-Agora!
Vamos, capitão.
Por que você fez isso?
O que você encontrou?
Caos.
A Salamandra come
o próprio rabo.
Mestre Douglas.
Mestre Douglas
se apresentando, senhor.
-Conte o que você viu.
-Montag entrando num carro
com Clarisse McClellan
e dois Rebeldes.
Por isso andava tão eloquente.
Mas você ainda é
o mesmo cachorro que criei,
apenas late
sob o comando de outra pessoa.
Reúna um esquadrão,
encontre Clarisse e os Rebeldes
-e traga-os para mim.
-Sim, senhor.
-Montag! Pare!
-Solte! Solte, Douglas!
Que jeito de reconquistar
os seus fãs!
Suspender fogo
até seu irmão falar.
-Solte, Douglas.
-Vá em frente.
Puxe o gatilho.
Atire no Douglas.
-Capitão.
-Quieto, Douglas!
Seria a existência
o nosso exílio
e o nada, o nosso lar?
O fogo é o seu lar, Montag.
Queime tudo.
Não, capitão!
A chamada "razão para viver"
também é
uma excelente razão
para morrer.
Montag, você conseguiu.
Você conseguiu.
Escolha.
Caros Nativos.
O Rebelde Montag,
o assassino Montag,
o terrorista Montag,
cometeu traição
contra a nossa nação.
Olhos na Axis-Cam, olhos no 9,
e reportem o paradeiro
desse terrorista.
Será que o terrorista Montag
está com o Omnis?
Viva intensamente
para descobrir.
-E o Gustavo?
-Foi preso.
Transponder?
-Página 93.
-93.
"Eu me planto no chão
para crescer com a relva
que eu amo.
Quando de novo
me quiserem
procurem sob as solas
dos seus sapatos.
Dificilmente sabereis quem sou
ou o que significo,
mas apesar de tudo
para vós serei boa saúde,
purificando e dando fibra
ao vosso sangue.
Deixando de encontrar-me
ao 1º momento,
conservai a coragem:
perdendo-me em um lugar,
ide procurar-me em outro;
em algum ponto hei de estar
parado a esperar por vós".
Localizei.
Dirige-se para o buraco negro
fora de Talay City.
Recalculando rota mais rápida.
-Clifford, corra!
-Clifford!
Saia daqui! Corram! Corram!
-Corram! Toni!
-Não se mova!
-No chão!
-Tire as mãos dela!
-Venha aqui.
-Corram!
Venha.
Levante-se.
Precisamos ir.
Vamos. Parados!
Disse para não se mexerem,
então não se mexam!
Clifford.
Vamos.
Omnis?
Pare.
Eu ordeno, Montag.
Subpack e sincronia
by DanDee