Quando Deus criou o Homem,
Lúcifer com inveja,
tramou uma grande
rebelião no Céu
Seu exercito de anjos, foi derrotado
e banido para sempre do Paraíso
Esse anjos, os Caídos, abandonaram Lúcifer
e escolherem viver na Terra
entre os prazeres dos Humanos
Se casaram com humanos e
foram pais de abominações
Crianças chamadas de Nephilim,
com o poder de anjos
e alma de homens.
Com raiva o Criador
inundou a terra
matando Nephilins e levando
os Caídos a se esconder.
Ele enviou os Powers,
poderosos anjos guerreiros
para caçar os sobreviventes da inundação
Mas existia esperança
para os  numa profecia
Do nascimento de um Nephilim
que iria redimi-los
e retorná-los ao Paraíso.
Então os Caídos observam e esperam.
Caídos - Part1 - O Inicio
-By LAPUMiA FiLMES -
Tom?
Lori?
Tom? Lori?
Venha Nephilim!
Encontre-se com sua morte
Hug.
Cara, isso foi assustador.
Oh...
E ai amigão
Oh, ei, ei,
para, vamos-la.
Certo, vamos, vamos.
Ei vai com calma no barulho certo
estou com uma dor de cabeça de matar.
Surpresa!
Ei,
Feliz Aniversario,
Não deixe apagar.
Ok.
Okay.
Deixe comigo.
Ai está,
Faça um pedido.
Eeee..
Legal.
Obrigado Lori,
Obrigado Tom.
Vocês não precisavam
fazer isso...
Como não precisávamos,
é seu 18 aniversario.
E como estar começando
uma nova vida.
E vamos ter uma festa
essa noite,
e queremos,
eee...
E queremos mostrar como estamos
felizes por você ter nascido.
os últimos 3 anos que você
tem estado conosco
tem sido maravilhoso
Sim.
Obrigado.
Quero dizer muito obrigado!
Agora você conhece a
tradição Corbett
o aniversariante
escolhe o jantar.
Então o que será?
Se não for muito trabalho
talvez Tom pudesse fazer
spagetti para nos.
É, é?
Claro que não.
Sem problemas.
Vou fazê-lo super especial.
Ele já é amor.
Ok. Certo.
Eu tenho que ir trabalhar então...
Vejo vocês depois, preparem o apetite.
E quem sabe depois da festa
possamos trabalhar no carro.
Legal, Certo.
Isso foi muito legal, e muito corajoso.
Não se preocupe, posso falar com eu
pra não exagerar nos ingrediente.
Não, na verdade eu estou começando
a gostar do tempero do Tom.
Ou talvez me acostumando com ele.
Como você ficou um
garoto tão legal em?
Eu preciso ir levantar o Stevie.
Então aproveite seu café,
e feliz aniversário.
Como esta o gosto?
Isso acabou de chegar.
Ele disse que é urgente.
Já esta tarde. Você deve ir embora.
Mas vou tem outra reunião...
Não e necessário que você esteja aqui.
Vejo você amanha.
O que foi isso?
Só o vento.
Nos estamos no octagesinho
primeiro andar.
Ola Caído.
Verchiel.
Você parece estar esperando alguém.
Quem esta vindo te
visitar Samchial?
Ninguém, Vossa Adoração.
Olhe encontramos você,
se alie conosco.
O que é isso em seu cabelo?
São grisalhos?
Eu acho que você ficou junto
com esses macacos por muito tempo.
Você realmente acreditou
que poderia se esconder
atrás de toda essa magia?
-Digo, do que adianta as Runas
, quando você se mostra
pela suas ações.
É muito descuido.
Talvez você esteja
cansado disso tudo.
Ou talvez você esteja sentindo remorso
por suas ações e decidiu se entregar.
Eu paguei por meus erros.
Você pagou?
Estar exilado nesse planeta
e pouco para
pagar o que você fez meu amigo
Vocês ainda tem que ser punidos.
Por quem? Você e seus
seguidores fanáticos?
Você não esta seguindo
as palavras do criador
, e sim em sua cruzada para
destruir aqueles que
você sabe que são mais
amados pelo criador.
Silencio!
Prepare-se para seu
julgamento Caído!
Yaah!
Só o Criador pode Julgar.
Espere!
Seu idiota!
Ele estava escondendo algo.
E você o destruiu!
Mãe deixa isso pra lá!
Tem muitas crianças por ai que
chamam seus pais pelos nomes.
Alem do mais, doutor
Jonas disse que
é comum para crianças
adotadas mais velhas
E isso não significa
que Aron não tenha ligação conosco.
Não mãe, Tom e eu não precisamos
de uma segunda opinião.
Estamos felizes com o
trabalho do Doutor Jonas.
Alem disso, Aaron confia nele.
Ohh. Esta tudo bem Stevie, desculpe.
Não esta tudo bem,
eu só toquei Stevie sem avisá-lo.
E eu acho que você esta errada
em querer que force-mos? Aaron
a chamar-nos de Pai e Mãe.
Ele já passou por tanta coisa,
que nem conseguimos imaginar.
Ohh.. Ele acabou de chegar mãe.
Yeah.
Sim, ela quer te desejar
feliz aniversário.
Oi Marge...
vovô...
Camisa branca, calça
marrom, e mocassins.
Sim... Mm-hmm.
Ok. Eu vou.
Ok, obrigado, tchau.
Ela só queria ter certeza
que minha roupa estava certa
para encontrar os
recrutadores da Faculdade.
Bem, eu oficialmente peço desculpas pela
minha mãe novamente.
Não se preocupe, tudo bem.
Então você e maior agora,
tem certeza que
não quer jogar hokey hoje...
você poderia ir e votar,
se alistar no exercito ou...
ver um filme com censura.
Não, obrigado...
Eu tenho um teste grande de matemática.
E preciso praticar para o encontro no sábado.
Ohhh.. dor de cabeça.
Não esta fazendo nada idiota, como
ficar sem comer para ficar em forma.
Graças ao meu metabolismo eu não preciso.
Seu sortudo!
Ei bro, como você está.
Ei...
Você sabe que é o único que...
Ele deixa fazer isso.
Stevie e eu temos uma ligação.
Certo bro?
Ohhh Stevie deixe o anel
dele em paz querido.
Ta tudo bem ele pode brincar com ele.
Stevie eu tenho que ir,
vou ter baixar agora ok.
Ei Stevie mamãe vai te
pegar de Aaron agora ok?
Não.. esta tudo bem..
Eu vou te arrumar para ir para escola, certo.
E vamos nos divertir hoje,
não vamos?
Ei não,
e ótimo que ele
responda tão bem a você.
Certo garotão.
Agora vá para escola.
Está tudo bem.
Não adianta esconder nada
E já disse. Não sei do que
vocês estão falando.
Sabemos que seu mestre
era parte de um sistema...
que protege Anjos
Caídos e suas proles.
Ande estão os registros?
Ela não sabe de nada,
livre-se dela.
Espere. Espere.
Algumas vezes eu via ele...
parado em frente a propaganda. Na parede.
Me mostre onde.
Ali.
Ele escondeu atrás das paredes.
Você fez bem.
Não preciso mais de você
Muito esperto, Samchial.
As abominações. Podemos
localizá-los e des...
O que e aquilo.
E na América do Norte.
Parece com Massachusetts.
Maldito.
Ele bloqueou.
Você acha?
Samchial não esta sozinho nisso.
Ele estava esperando alguém.
Descubra quem era
e me avise.
Antes que os outros descubram.
Corbett-bundão.
Sai fora, Lockhart.
Estou com dor de cabeça.
Você não estava na pesagem
essa manha
É, eu me atrasei.
Eu estou com 73.
O que,
você perdeu peso?
Melhor ganhar peso
se quiser competir na classe dos 80.
Não, estou bem.
Para o seu nível.
Quero dizer,
Estou bem para competir com os de 80.
Mas eu seria ótimo nos de 70.
Então se cuida,
"Corbundão"
porque vou te pegar.
E vou te comer vivo.
Alguém sacaneou
seu armário, Brandy?
Éeee, muito engraçado.
Você acha que eles
vão se cansar da mesma piada.
Aqui.
Para um atleta,
você e quase humano.
E pra um CDF,
você e quase, uh....
Ah, um CDF.
Porque você fica ajudando
esse panaca.
Ah, deixe ele em paz,
Peter.
So estava te dando
um toque.
Já é ruim você
ser adotado,
mas socializando com
perdedores como esse
é ruim para a sua reputação.
Entendeu. Corbett?
Corbot.
Nem pense nisso
Essa esta bem fora
dos seus limites...
Ei,
Oi!
Nossa!!!
Essa deve ter doido em?
Eu tenho que ir pra aula.
A luta corporal é
a arte da estratégia.
Não pense
no seu primeiro movimento.
Pense sobre o seu
quinto movimento
Ok, confronto.
Exercício de travamento
Combinação de exercícios.
Parceiro em cima.
Luta corporal é
a arte dos lideres.
Genghis Khan
escolhia seus generais
pelas habilidade de luta.
E ate as regionais,
vocês vão mostrar para todos
que tipo de lideres vocês são.
Uh, Corbett, com Lockhart.
Você estão concorrendo
pelo campeonato estadual.
Vou te arrumar um desafio.
E ai vamos nessa,
Corbett-bundão?
Como esta a dor de cabeça?
Ainda lá.
Bom. Vai deixar fácil
te derrubar.
Obrigado pelo amor.
Não conseguiu
prender Nelson.
Fraco, Corbett, fraco.
Você vai ter quer fazer muito
melhor no Sábado.
Combate. Exercício de travamento
Parceiro por cima.
Ei, Brady
Dificuldades no chuveiro
hoje, cara.
Não parece nada bom.
Eee, você não deveria
estar no vestiário feminino?
Vamos Peter
para com isso.
"Vamos Peter
para com isso."
Peter, por favor
não me machuque.
Não podemos ser inteligentes
sobre isso.
Oooo! Esta dizendo que Peter
não e inteligente?
Vocês caras não ficam cansados
de ficar me sacaneando?
Ainda não.
Deixe ele, Lockhart.
Oooo, é o
garoto órfão.
Éeee, o rejeitado pelo
controle de natalidade.
Você vai desafiar Lockhart
depois da sua derrota de hoje?
Você não aprendeu
sua lição no ginásio.
Corbett-Bundão.
Eu acho que não.
Aaron,
o que você esta fazendo?
Sai fora, Corbett!
Você esta enforcando ele!
Ele esta sufocando!
Solte ele, Borbett?!
Você esta enforcando ele!
Solte ele!
Aaron, vamos, solte.
Ele e so um trouxa.
Cara, solta!
Você esta sufocando ele!
Vamos, solta.
Largue ele!
É seu aniversario?
É, é sim.
Eu escutei o que você
fez pelo David Brady no ginásio.
Isso foi legal.
Foi estupidez.
Eu perdi o controle.
Poderia ter machucado ele.
Bem, e que
eu tinha prometido para Tom e Lori.
que eu não iria
brigar mais.
Quem?
A, meu pais.
Aaa!
Desculpe. Eles são...
Eles são meus pais.
Eles são-- na verdade
meus pais adotivos.
Eeee. Eu ouvi
que você e adotado.
Eu também sou.
Você é?
Sério.
Minha mãe morreu
quando eu nasci,
e minha tia
me criou.
E quando ela morreu,
Eu me mudei pra cá
para viver com minha
outra tia.
Nossa
Isso.
Isso e super legal!
O que?
Não, não.
Não você ser órfão,
Não foi o que eu quis dizer.
Eu sou órfão também.
Não  dizer isso.
Desculpe.
De jeito nenhum.
Ta tudo bem.
E so que,
uh, você, uh --
Você conhece
sua família biológica.
Você não?
Não.
Eu fui, uh, colocado
num casa de abrigo.
quando nasci.
Desculpe.
O que você vai fazer
no seu aniversario?
Vai ter uma grande festa?
Não, provavelmente
eu vou, uh,
ficar com
Tom e Lori,
e Stevie.
Filho deles.
Isso deve parecer,
muito chato em,
desperdiçar meu aniversario
de 18 anos com minha família.
Não. Parece
realmente maravilhoso.
Vilma, vem cá.
Eu tenho que ir.
Feliz aniversario.
Então, conservação da água.
Três coisas básicas.
Aumentar a quantidade
de  subterrânea,
manter despoluída a
Água limpa
e limpar as águas poluídas,
e diminuir o desperdício pessoal
de água.
Americanos usam 60 galões
de  diariamente.
Isso é cinco vezes mais
que qualquer Europeu.
Agora, quando vocês
escovam seus dentes,
vocês deixam a torneira
aberta?
Ou ligam o chuveiro antes
de entrar nele,
deixando  descer,
prestem atenção.
ou deixam a  vazar um pouco,
antes de pegar um copo de água,
colocam pouca roupa na
maquina de lavar?
Ok, isso vai cair semana
que vem teste.
Trabalho pra casa, Capítulo 3,
e respondam as questões
na parte de trás.
Sr. Corbett, antes de ir,
Eu sei que você tem --
varias ofertas
de faculdades,
graças a luta.
mas não gostaria
que você
negligenciasse seu
desempenho acadêmico.
Eu tenho um amigo que
esta recrutando para Cornell.
Ele se interessou
pelas suas notas.
Ficou impressionado, e
quer conhecê-lo.
Agora, eu sei que talvez
o dinheiro do esporte
seja tentador
mas acho que deveria
ouvir a oferta.
Tudo bem, eu vou.
Obrigado Sra. Baker.
Aaron, você eu muito inteligente.
Tem talento.
Garotos como você deveriam
ter um destino maior
que ser um ex-campião
de luta.
Faça algo bom de você.
Posso ajudá-lo?
O garoto, que
acabou de sair.
Aaron Corbett?
Sim. Obrigado.
Algum problema?
Não mais.
O trabalho é para amanha?
Você não fez?
E pra ser entregue amanha.
E eu sei, só que eu ----
falo assim...
Vem agente se arruma lá em casa
To sabendo, não
é bem assim não.
Ele é tão esquisito.
Ouvi falar que ele foi expulso do Kenidy Jr.
Pra mim Ele e legal.
Éee, parece uma aranha,
e você a mosca.
Talvez eu seja a aranha
e ele a mosca.
Ele é uma gracinha.
Vamos lá turma.
Sentados.
Abrão seus livros
no Capítulo 5
Corra. Se esconda.
Corra!
Eles vem vindo!
Corra! Perigo.
Fuja daqui.
Corra.
Perigo. Corra.
Corra! Corra! Corra!
Perigo!
Chegando em casa...
vou dormir um pouco...
e tudo vai
ficar bem.
Ahhh, esses garotos de hoje.
Bebidas, drogas.
Não deveriam estar dirigindo.
Anjos?
Nephilim
Vamos, Vamos...
Vamos...
Ei.
Ei, você.
Espere, espere...
Pare, pare, pare!
Espere um minuto,
Espere um minuto, espere um minuto,
Nossa...
Ele esta vindo
O Punidor.
o que devermos fazer?
Eles estão vindo para nos matar
Não se preocupe minha amada.
eu irei te proteger.
Eles não iram te encontrar
Mas os sinais estão aparecendo...
você precisa vir comigo
Pai! Não! O que esta fazendo?
Não por favor.
Você tem o seu Nephilim.
Eu manti minha parte
no acordo.
Por favor. Pai. Não.
como você pode fazer isso?
Agora você ira viver,
Grigori.
Por enquanto.
Papa?
Papa!
Lori?
Aaron!
Stevie?
Aeron, Aeron, Aaron.
Amo você, Amo você,
Amo você,
Ok, brincar agora com Gabriel?
Aeron assustado?
Aaron bem?
Eu juro, se escutar
mais uma palavra de você,
Eu vou gritar
Aaron? Oi, chegou em casa mais cedo.
Tudo bem?
É, você esta bem.
Sim, sim, eu acho...
Eu so, hum...
Eu acho que alguma coisa
não me caiu bem.
Nossa, você esta pálido.
E esta febril.
Éeee,
E so, uh...
Eu so preciso dar
um descansada.
Tem certeza?
Posso fazer algo pra você?
Não, não.
Eu estou legal.
Eu so vou, subir..
Okay.
Ei, espere por Gabriel!
Gabe não esta falando comigo.
Aaron bravo
com Gabriel?
Gabe não esta falando comigo.
Gabriel fez algo
errado?
Fique quieto.
Por favor, so fique quieto.
Estou enlouquecendo.
Isso não pode estar acontecendo.
Aaron bravo.
Gabriel
sabe por que.
É..... um sonho.
E uma alucinação
da febre.
Talvez eu tenha.... batido a cabeça
forte no ginásio.
Gabriel pegou, deu mancada...
não consegui para
Gabriel sente.
Aaron, por perdoe.
Por favor.
Gabe nunca mais
mastigar meias.
Não e por causa
de uma meia boba.
Eu sei, mas eu prometo
Eu nunca mais roer meias.
Por favor fique em silencio
por um segundo.
Tudo bem ai em cima?
Gabriel legal.
Aaron agindo engraçado.
Nos estamos bem ---
Digo, eu estou bem.
Okay.
Pra dentro.
Sim, mas eu pensei em
um jogo rápido de pegar.
Animais e pessoas
não deveriam falar uns com os outros.
Cachorros são cachorros,
e humanos são humanos.
Aaron fala com Gabe
o tempo todo.
Gabe fala com Aaron
Eu sei mas tem
uma diferença
entre falar com e
compreender, Gabe.
Eu---, eu estou argumentado
com um cachorro.
Isso e loucura.
Eu estou... louco.
Eles vão...
Eles vão me internar, Gabe
Aaron assustado por
Gabriel falar?
Gabriel não falar.
Não falar?
Okay. Okay..
Eu vou dormir.
Quando eu acordar,
tudo vai estar bem.
Sim, e vamos celebrar
seu aniversario amanha.
Okay.
Mal posso esperar.
Vamos ter bolo e sorvete.
Isso vai ser muito legal.
Para de falar.
Sem misericórdia para
abominações!
Nephilins! Aah!
Olá.
Nada de falar?
Okay.
Bom garoto.
"Aaron vamos celebrar a noite!
Amor"
Legal, garoto,
vamos arrumar alguma comida.
Bom, gosto, gosto
gosto de comida.
Oops..
Gabriel falou.
Eu acho que estou
ficando maluco.
Você contou para
Tom e Lori?
Não. Não. Um...
Eles tem sido tão legais comigo,
e, um...
agora tenho que contar pra eles que
adotaram um esquizofrênico.
Tem varias outras coisas
alem de esquizofrenia
que explicariam esses sintomas.
Eu e você temos trabalhado juntos
for sete anos.
Já passamos situações complicadas
na casa de adoção,
então, eu acredito que podemos
passar por essa também, tudo bem?
Bom.
Vamos lá então.
Vamos conferir...
... quem é esse que passa pelo reino dos mortos?
O que eu acabei de dizer?
É do inferno de Dante.
Nos lemos no ano passado na
linguagem da arte.
Os anjos caídos estavam revoltos
Porque Dante estava no inferno
mas não estava morto.
Você leu esse livro
em Italiano?
Não.
Non conosco l'italiano.
Mas você esta falando agora.
No. Ora non sto parl--
parlando.
Minha nossa.
Viu o que eu quero dizer?
Incrível.
Espere um minuto.
..."aquele que tem fogo em seus olhos
vai alem que seu
coração.
Ira a chama do
coração morrer
nas chamas do
fogo?"
A mulher pensa
sobre a vida,
daqueles que tem fogo em seus olhos
e vai alem do coração.
Ira a chama do coração morrer
nas chamas do fogo?
Mais ou menos isso.
Ei, você vive como uma cebola,
com sua cabeça, enfiada
na terra.
Uma cebola? o que isso quer dizer
Um.. isso que dizer...
Quer dizer minha nossa.
O que?
Eu--- Eu não sei, Aaron.
Eu não sei.
Eu ouvi falar sobre pessoas
que levaram uma pancada na cabeça.
Ou que desenvolveram lesões cerebrais.
Bem, eu tive uma dor de
cabeça das grandes.
E de repente, eles--- eles
entendiam outras línguas.
E sempre achei que eram so
lendas.
Repita a seqüência de
numero de trás pra frente.
11, 5, 8, 12, 14.
14, 12, 8, 5, 11.
Somados 50.
Esta certo.
E você entende animais também.
Então, Gabe
esta falando algo.
Gabe?
Uma Sra. Pooble
fez xixi bem aqui.
Um..
Uma poodle fez xixi
no seu carpete.
Bem, isso
e impossível.
A etiqueta diz que o cheiro
iria desaparecer em uma semana,
e ninguém conseguiria---
Gabe te contou isso?
Caramba.
Aaron, você tem
mais algum sintoma?
Digo, você esta sentindo
náuseas, ânsia de vomito?
Não.
Estou bem.
Só meio.... estranho.
Estranho.
Hee... bem, essa---
Essa e a palavra
para isso
Eu vou te levar para ver
um amigo
no Centro Medico de Stanford
Eu vou desmarcar minhas
consultas de amanha.
Você pode vir aqui
lá pelas 10?
Quero que você use
a linha de emergência
se você sentir algo,
ou doente, certo?
E tome notas.
Tome notas, Aaron.
Eu quero saber tudo
o que acontecer.
E conte a seus responsáveis.
Digo, e pra isso
que pais servem.
Talvez eu tenha um derrame ou algo.
Ou talvez seja genético.
Meu pai era um....
gênio,
ou minha mãe era parte de um
experimento medico.
e morreu
quando eu nasci.
E difícil não saber
quem são seus pais.
Você e um tipo de órfão
também, nãe é?
Aaron família de Gabriel.
O que---
Alguma coisa esta vindo.
Ah...
Ola jovem Nephilim.
Você entende a língua
da mensageiro?
O mensageiro?
O que você é, é obvio.
Você esta em perigo...
Nephilim.
Aaron?
Aaron! Espere por Gabriel!
Oh, isso não é bom.
Isso não é bom.
Brincar agora?
Oh. oh, bom, é.
Nada de brincar.
Preciso trabalhar. Nada de Brincar.
So trabalho, sem brincadeira, faz
Aaron falar sozinho.
Eu- eu quero, um...
Você fala Português?
Eu não sabia
-não... não... eu não falo Português
bom, quero dizer.
Não de verdade.
So um pouquinho.
Mas sua pronuncia e "perfeita".
É... Eu estive-- estive
aprendendo um pouco.
É uma língua muito bonita.
Você não foi pra aula hoje.
Não, não, eu, uh---
Tem um pessoal dizendo que você não
esta querendo lutar,
que você é um medroso.
Esse pessoal seria
Peter Lockhart?
Éeee... ele é um perdedor.
Eu achei que você estava doente,
mais está aqui,
falando sozinho.
Humm, eu estava,
estava falando com Gabe.
Oh, oi, amigão.
Não amigão, Gabriel.
Mas que cachorro bonito.
Éee, Gabriel é muito bonito.
Uh..
Oh, uh, Estou fazendo
uma pesquisa
para, uh, para a escola.
E um trabalho de pesquisa.
Eu amo anjos.
Uh....
Vê?
Eu tenho um monte de livro
sobre eles.
Você já ouviu falar, de,
umm, Nephilim?
Claro, existem vários
tipos de anjos.
Tem os Querubins, os Serafins,
os Nephilins, são filhos
de anjos e humanos.
Então, eles tem os poderes dos anjos,
e a alma dos homens.
Aqui, me deixe
mostrar um site.
Da raiz "nephel",
"significa 'não naturalmente concebido pelo homem', ou 'bastardos'
Eles são a híbridos bíblicos:
metade humanos, metade anjos."
Muito legal esse site em?
Éeee, éeee...
Muito legal.
Eu acredito que existem anjos
ao nossa volta.
Humm? Você quer dizer,
que veríamos eles.
Bem, não ve-los, mas....
nunca se sentiu
como se estivesse na presença
de alguém especial?
Sim.
Eu--- eu sei
o que quer dizer.
Pra quando e seu trabalho?
Talvez eu pudesse te ajudar
com a pesquisa.
Nossa. Isso ia ser ---
Isso ia ser fantástico, sim.
Um, eu tenho  que pegar o ônibus.
Nos dois temos sala de estudo no
segundo horário de amanha.
Quer se encontrar na livraria?
Claro, eu adoraria.
"Nephilim tem o dom das línguas,
compreendendo todos os idiomas,
incluindo o dos animais e das plantas."
Nos precisamos encontrar aquele mendigo.
Ele esta por aqui.
Hei! Hei!
Ohh...
Ei, você, venha aqui,
venha aqui, venha aqui.
Escuta aqui. Por que você
me chamou daquele nome?
Eu não quero te machucar.
Eu não vou te soltar
ate que me diga
o que esta acontecendo, ok?
Okay.
Vai com calma com o tecido.
Hum?
E minha melhor roupa de passeio.
Porque você me chamou
de Nephilim?
Por que é isso que você é.
Você é meio anjo, meio humano.
Você é de algum culto, é isso?
Eu sou um anjo.
Nome Ezekiel, Zeke pra facilitar.
Ok, entendi.
Estou falando com um maluco.
Bem, ha ha---
Você é mais louco que eu.
Siga seu caminho. Siga seu caminho.
Venha Gabe.
Bem, feliz 18º aniversario, do contra.
Yep.
Como você sabia do
meu aniversario?
Um Nephilim amadurece quando completa 18,
e você pode sentir seu cheiro
a kilometros?
quando se transformam.
Ah...
E garoto, você esta
cheirando anjo.
Isso é um monte de abobrinhas.
Bem, você esta levando isso
melhor que a maioria.
O que quer dizer?
Bem, a natureza dos anjos e dos homens
não convivem bem juntas.
Quando um Nephilim experimenta ambas,
eles, hummmm, eles
ficam wackadoodle,
e você esta mais para
wonka-wonka.
Humm, wonka-wonka-hoo.
Wonka-wonka. Wonka.
Eu segui suas ordens.
Eu casei as abominações
e as destruí.
Mas faz tanto tempo desde que
escutei suas palavras,
peço um sinal que meu trabalho
lhe agrada.
Eu sei que não cabe
a mim pedir,
mas,... um sinal.
se pudesses me mostrar---
Vossa Adoração.
O que?
Vossa Adoração, eu imaginei
que talvez quisesse isso:
Os restos de Samshial.
O que eu iria querer com
essas cinzas.
Você acha que sou como
esses humanos,
que precisam de restos,
para se sentir melhor?
Huh!
Espere!
Um sinal.
obrigado.
Você fez muito bem.
Como premio, talvez eu te ofereça
a próxima morte.
Obrigado, minha senhora.
Precisamos mandar Kalazonta
a Massachusetts
para encontrar alguém
chamado Corbett.
Se você e um anjo,
me mostre suas asas.
Eu sou um Gregoriano,
um da mais altas ordens
de anjos.
Eu, uh, vou ter que
decepcioná-lo, amigo,
mas aqui, não tem asa
nenhuma.
Uh, ahh sim, elas foram
arrancadas durante a Queda.
Aaa, é?
Então elas vão voltar,
na primavera?
Uh, essa Queda, não é como
a do outono.
é como há Queda.
Eu sou um anjo caído, então
eles arrancaram minha asas.
Essas cicatrizes, podem
ser de qualquer coisa:
um acidente, cirurgia.
É, bem, acredite ou
não,
Eu sou um anjo.
Heh heh heh.
Você é um Nephilim,
o que quer dizer que,
uh--ha ha--
eu quero estar longe daqui
quando eles vierem
procurando você.
Quem?
Os Powers. Eles, uh, eles adoram isso
caçar criaturas que não
gostam,
e, normalmente, eles encontram
uns dois dias depois
do 18º aniversario.
Agora, você tem,
um dia talvez,
mais ou menos, eu acho, é.
Então você esta me dizendo que
por que eu sou um Nephelim,
Deus mandou anjos assassinos
atrás de mim.
E isso o que você está
tentando me dizer?
Deus, Deus é um termo
tão limitado.
O Criador é tão mais:
Allah, Shiva,
O Tao, Jehovah---
Você pode se concentrar no problema?
O problema. Oh, sim, bem,
uh, humanos e anjos
não deveriam, uh,
canoodle, uh, se fraternizar,
socializar, esse tipo de coisas.
Bem, de qualquer forma...
o resultado de suas ligações...
são seres como você,
Nephlim.
Esta aqui, Aha! Meu tesouro, sim.
Ha ha ha ha! E, aqui esta.
Jogue a bola, Sim! Jogue a bola!
Não, não, não, não.
Essa não é para brincar.
Essa é minha. Eu peguei essa no
Campo Central de Straightaway
De Babe Ruth, e esta assinada por ele.
Espere, espere, espere, espere.
Você entende meu cachorro?
É, sim, eu ent
seu cachorro.
Isso é entender as
línguas.
É uma coisa de anjo.
E somos ótimos dançarinos
também---woo--hoo!
Uh, os Powers acham
que eles são a tropa de elite,
do Criador
e seu objetivo e acabar
com os Nephilins,
e eles detestam os
Caídos.
Por que? Por que eles detestam os Caídos?
O importante e que Camael,
líder dos Powers,
está aqui, e esta provavelmente
procurando por você.
O que é isso?
Espere. Esse e meu nome.
É so um hematoma.
Isso não é um hematoma.
É uma marca. Uma escrita antiga.
Isso esta ficando muito estranho.
Eu quero dar o---
Isso--- isso é, uh--
Escrita antiga.
E isso, uh---
Vou dar o fora daqui.
Espere, espere!
Whoa-ho-ho!
Espere um minuto!
Então tem alguém chamado Camael
procurando por mim?
Ei! Segura!
Gabe! Bola!
Gabe, não!
Bola! Sim,
jogar bola!
Gabe.
Ele veio do nada. Eu não
pude---
So consiga ajuda, rápido.
Gabe, você esta bem.
Gabriel sente dor.
Gabe, não, Gabe,
não, não, não.
Por favor, por favor,
Gabe, Gabe, Gabe, Gabe.
Gabe.
Aaron?
Certo, certo.
De espaço, espaço.
Deixe-me mostrar como um
Anjo real cura.
Vamos, espaço.
Certo.
Calma garoto.
Calma, amigão.
Eu vou levar você
a um pequeno passeio.
Vamos lá.
Isso... dói.
O que é isso? O que esta acontecendo?
Você viu isso?
Foi a alma deixado o corpo.
Whoo. Quer dizer que
eu perdi meu toque.
Desculpe, garoto. Você sabe
o que dizem
use ou perca.
Não. Não, não, não, não,
não, não, não
Tem que haver algo.
Não, não, não, não, não.
Por favor.
Isso é algo que você não
deveria poder fazer,
ha não ser que...
Nossa, minha nossa, se você
é quem eu penso que é,
então nos podemos--- podemos
salvar esse cachorro.
Por favor, você já fez muito mal.
Olha, ou você acredita em mim,
e ele vive,
ou não acredita e ele morre.
A escolha é sua.
Coloque as mãos sobre ele.
O controle de animais esta vindo.
Agora.
Isso é loucura.
Você precisa tocar sua
natureza de anjo.
É como uma parte que fica girando
dentro de você.
Procure dentro da escuridão. Procure com força.
Esta vendo?
Esta vendo.
Estou vendo algo.
Escute. Chame. Deixe te preencher.
O que é isso?
Não, não, não.
Você tem que controlar isso.
Você tem que ---
Se você quiser salvar
o cachorro,
você tem que aceitar sua
natureza de anjo.
Tem que se abrir para ela.
Deixar que ela te preencha/
Tem que aceitar como parte de você,
e se você duvidar, se questionar,
ela ira te destruir, ou você vai destruí-la.
Você entende?
Okay.
Isso é parte de mim.
Isso é parte do que eu sou.
Aaron?
Onde esta a bola?
Gabe.
Hey, hey, hey.
Eu, estou livre finalmente.
Onde esta a bola? Onde esta a bola?
Eu estou livre finalmente!
Isso é impossível.
Eu não sou meio anjo.
Oh, desculpe te dizer isso, garoto,
mão provavelmente você
é mais que isso.
Ah!
Ele carrega o nome dos caídos,
ele tem o toque dos anjos.
Chega de exílio.
Gabe, afaste se dos
pássaros.
Não se preocupe, Aaron
Gabriel não vai se machucar.
Curtindo habilidade de caça.
Curtindo? Quem usa palavras
como "curtindo"?
Eu nunca usei palavras
como "curtindo".
Então se você é, quem eu penso
que é,
nos temos negócios a
resolver.
Não, não temos.
Nos não temos nenhum negocio para
resolver, okay?
Meu cachorro quase morreu.
Mas esta bem.
E eu simplesmente trouxe
ele novamente a vida.
Exatamente--
Isso é loucura. Isso é insano.
Eu tenho que falar com Jonas.
Não, não, não.
Vai com calma com isso.
Você esta indo bem.
Não, não estou.
Sim, está.
O que seja que aconteceu
nunca mais vai acontece novamente.
Ótimo! Eu posso ajudá-lo! Eu posso
vazer? isso desaparecer.
Tradução e Sincronização
- LAPUMiA FiLMES -
WWW.LAPUMiAFiLMES.COM
Sim, eu posso. Tem so uma coisa
que você tem que fazer por mim:
Redima-me.
O que?
Você pode me fazer
voltar a ser um anjo
e mande-me pra casa.
Então eu posso chamar
os Powers,
e você poderá ser
um garoto normal novamente.
Okay, Eu---
Eu vou dar o fora daqui.
Oh não, não, não, não.
Escute, escute. So espere.
So me escute, por favor.
So escute por um momento.
Existe uma chance de você
poder me redimir,
e limpar meus pecados.
Como eu posso redimir você?
Eu não sei o que
isso significa.
Eu não sei se você é real.
Você sabe que eu sou real.
Venha aqui.
Deixe eu te dar isso aqui.
Babe Ruth assinou isso.
E seu, pegue.
Não é sobre pagamento.
Você entende?
Isso é so--- isso é--
Isso é muito entranho.
Certo, certo.
Certo.
A profecia disse que você
viria
e aqui esta você,
então eu estou pedindo
me redima.
So me toque, estenda suas
mãos sobre mim,
Tenha sentimentos de redenção.
Eu não faço mínima idéia.
Por favor, faça isso,
faça,
e eu não vou pedir mais nada.
Faça---
eu prometo.
Ta bom, certo.
Você-- Você esta salvo.
Você esta redimido. Ou qualquer coisa assim.
É isso?
Não. Viu? Você esta com
o  cara errado.
Oh, não, não, não.
Por favor tente novamente.
Faça como você fez com o cachorro.
Olha o que você fez com o cachorro.
Vamos.
Esta satisfeito?
Certo, ta bom, ta bom,
dane-se.
Deixa pra lá. Não me
redima.
Mas deixe-me dar um pequeno conselho, senhor!
É melhor você dar o fora
porque se os Powers
encontrarem você,
você esta perdido, entendeu?
Eu vou dar o fora daqui. Estou de
saco cheio de você.
Olha o super temperado chegando...
Hei! Feliz aniversario!
Ei! Feliz aniversario atrasado!
Preparado para o espaghetti especial?
Aaron?
Esta tudo bem.
Hei, esta tudo bem?
Qual o problema?
Aaron?
Pode nos contar.
Um, eu so, um..
Obrigado.
Obrigado--- por tudo.
Eu so quero que vocês saibam
que eu nunca vou poder retribuir
a vocês
Retribuir? Amigão, nos somos uma família.
Não precisamos retribuir.
Hei, nos amamos você.
Eu amos vocês também,
Mãe e Pai.
Por favor não esqueçam disso.
Um, não se preocupe.
Não vamos.
Vamos, vamos comer.
Oh, meu Deus.
Olhe o que ele esta fazendo.
Stevie, você fez isso, querido?
Anjo.
Oh, meu Deus, você está
falando!
Stevie, você esta falando!
Hei!
Hei! oi, Stevie!
Eu, querido.
Onde esta a câmera de vídeo?
Uh... Temos que ter isso gravado.
Vai, vai, vai.
Querido, sou eu, mamãe.
Ei, você pode falar Mamãe?
Aaron.
Ele esta---
Stevie esta falando.
Ei, você pode falar algo pra mim?
Aaron.
Anjos.
Anjos estão vindo.
Ele sabe que você é, Aaron.
Isso é incrível, ele sabe que você é.
Eu acho que vou falar
que estou doente amanha
e vou com você e Stevie
na clinica
E se ele ficar melhor?
E se tudo isso for so um erro?
Calma. Um
passo por vez.
Sim.
Você perdeu a pesagem essa manha.
Hmm?
O Treinador Chaney ligou.
Diga a eles o que Dr. Jonas disse.
Eu, uh, estava fazendo
um relatório para a escola.
Dr. Jonas disse que você deveria
falar para Tom e ---
Oh, Bolo!
Isso é ótimo. Não posso cuidar do carro sozinho.
Eu vou levar ele para cama.
Eu vou, uh, tomar um pouco de ar.
Oh, aqui vamos nos.
Garotão.
As peças sobressalentes
finalmente chegaram.
Tem água para no buraco
novamente.
Ah, é. Temos que consertar isso
um dia desses.
Segura..
Que dia, em?
Digo, com, uh, Stevie,
e é claro seu aniversario.
É.
Você sabe, Stevie falando...
Nos estávamos esperando pra
algo assim a anos.
É, eu sei.
Bem, Lori e eu, uh--
Sua mãe e eu---
Veja, eu lembro quando eu fiz 18.
Eu estava ainda no orfanato,
e esperei a vida toda por
aquele aniversario
então eu poderia tomar
conta de mim mesmo
e para de ir de lugar
para lugar.
Olha, so porque você fez 18,
e é legalmente adulto,
não significa que não somos família.
Tom---
Uh, Pai,
tem coisas acontecendo.
Eu estou assustado.
Eu acho que tem algo
errado comigo.
Quer dizer, um...
Tenho medo que meus pais
não sejam normais.
Aaron, você e eu temos falado
sobre quando eu tinha sua idade.
Eu sei, eu roubei,
eu menti,
e fui chutado de vários
orfanatos
em poucos meses.
Eu sei, mas---
Espere, espere. Isso foi porque
eu achei que
meu pais biológicos eram
pessoas más.
E então eu também era mal,
entende, como se eu não
tivesse escolha.
Eu fui-- eu fui vitima
do meu próprio medo.
Você entende o que
estou dizendo?
Sim, mas--
Mas ai comecei a perceber
que eu estava tomando
o caminho mais fácil:
você sabe, culpando outros
por como minha vida estava indo.
Mas a única pessoa no
comando da minha vida era eu.
e eu tinha escolha.
Você sabe, eu poderia ser
revoltado e ressentido,
ou poderia trabalhar,
e criar uma vida que
eu tivesse orgulho.
Mas eu acho que tem algo
errado comigo.
Aaron, não tem nada
errado com você.
Você é humano, como todos nos.
Você é um bom garoto.
Digo, você é um bom homem.
Você não deixou que
o que aconteceu com você
definisse quem você é.
E eu estou orgulhoso te ter
você como meu filho.
Vem cá.
Ola.
Eu estava imaginando se
você poderia me ajudar.
Estou procurando por uma pessoa.
Bem, eu sou o único aqui.
Como você entrou aqui?
Um garoto. Que acabou de completar 18.
Um órfão.
Ele tem... habilidades.
Eu acho que é melhor você ir.
Não tem ninguém aqui.
E uma coisa horrível.
Nunca vi nada igual a isso,
em minha vida toda.
Sabe, nunca acreditei em
combustão espontânea antes,
mas não tem outra explicação.
O cara estava completamente
incinerado.
So ele e o telefone.
O fogo não age assim.
É uma coisa horrível.
Desculpe-me.
O medico que trabalha aqui,
ele está bem?
Você é da família?
Um amigo.
Desculpe, garoto. Não posso
dizer nada.
Vamos ver Dr. Jonas?
Não.
Não vamos.
Isso esta uma bagunça.
Quem vai acreditar em mim, em?
Certo, eu volto logo, okay?
Brandy, você viu a Vilma Rodriguez?
Você quer dizer a garota que você
esteve paquerando o ano todo?
Se você  vir ela, a avise
que não vou poder ir a sala de estudos.
Aqui, deixe comigo.
Caramba, Corbett, você arrancou
a porta fora.
O que esta acontecendo com você?
Ei, Corbett-bundão, estou surpreso em
te ver na escola.
Você estava se escondendo ou o que?
Agora não, Lockhart.
Encontre Vilma, e diga que
eu falo com ela mais tarde.
Não de as costas pra mim.
Eu vou procurar o vice-diretor.
Não. Brandy, se interferir,
você é o próximo.
Peter, não faça isso, okay?
Você esta morto.
Você é uma aberração, Corbett.
Como você fez isso?
Honestamente, eu---
Eu não faço idéia, cara.
As coisas estão realmente uma bagunça.
Eu nem consigo...
começar a explicar.
Aaron.
Aqui esta você.
Oi.
Um, olha, eu tenho que cancelar
nosso encontro pra estudar.
Eu sei. Imaginei que você estaria
aqui.
O que? Onde?
No escritório do conselheiro.
Estavam procurando por você.
Tem um cara lá
de Cornell.
Oh, não, não, não.
Agora não é uma boa hora.
Não seja bobo.
Você vai se dar bem.
Só seja você mesmo.
Nova York, você consegue imaginar?
Isso é tão legal.
Eu quero saber tudo sobre a
entrevista.
Eu vou estar no café
lá pela 16.
Você pode me falar tudo
o que aconteceu.
Arvore.
Pássaro.
"Melhora significativa."
Foi o que ele disse.
Vou pegar uma folga no trabalho
e vou com você.
Quero dar uma olhada nesse
novo mendigo.
Aaron! Ajudem Aaron!
Oh! Ei Stevie, você esta bem.
Se você vai me matar
faça logo.
O que esta esperando?
Faça.
Me mate.
Matar você?
Estive procurando por você por séculos.
Estou aqui para proteger você.
Ouve uma grande batalha.
Um poderoso anjo convenceu
muito seguidores
a se rebelar contra os ensinamentos do Criador.
Apesar desses anjos serem fortes,
eles não venceram a batalha.
Eles foram banidos para Terra.
Tiveram suas asas retiradas.
Os Caídos
Você os matavas.
No passado.
Eu acreditava que
era minha missão sagrada
Erradicar os Caídos e seus filhos.
Você erradicou outros
como eu?
Sim, erradiquei.
Então por que quer
me salvar?
Quer dizer, não sou uma de suas
abominações?
Uma profecia disse que
um Nephilim iria nascer
e ele poderia perdoar os Caídos
de seus pecados
então talvez eles pudessem retornar
a Origem.
Eu vi que o Criador tinha um plano
muito maior do que eu podia compreender.
Depois disso, não pude mais participar
da matança,
e descobri que tinha
que salvar aqueles
que os Powers desejavam destruir.
Isso é ridículo.
Você é como, parte
da Agencia Angélica de proteção
a testemunhas?
Eu não entendi.
Então basicamente, eu
estou ferrado.
Eu tenho que me esconder,
ou sou morto por anjos fanáticos.
Isso é, fantástico.
Tem mais uma coisa.
Eu não quero escutar.
Nos temos estudados os sinais
fornecidos pela profecia.
Uma criança nasceria quando
o Sol estivesse em Virgo.
A pegado do pai marcaria
seu local de nascença
e ele ia ser chamado de o Mensageiro.
Vá direto ao ponto.
Esse sinais nos trouxeram
a você.
É possível
que você seja aquele que
eu estive procurando.
Ok, bem, detesto de decepcionar,
mas eu não sou, ok?
Zeke me falou sobre esse negocio
de redenção, e---
Você conheceu Ezekiel?
Sim. Eu tentei o negocio
de redenção nele,
e não funcionou.
Eu não sou quem você procura.
Então porque você não
me deixa em paz?
Ezekiel não é de confiança.
De acordo com Zeke, você também.
Se Ezekiel sabe que você esta aqui,
vai contar aos Powers.
Então você sendo o Redentor ou não,
suas vidas estão em grave risco.
Eu posso proteger você. Posso esconder você.
De jeito nenhum.
Eles mataram seu amigos Dr. Jonas.
Pare com isso.
Eles mataram meu amigo
Samchial.
Eles vão matar sua família.
Eles vão matar você.
Pare com isso.
Olha, eu venho sido jogado
de um lado pro outro
dês de bebê,
de um orfanato para outro.
E tudo o que eu queria
era uma vida normal.
Agora estou me formando e as
faculdades estão
interessadas em mim,
e eu tenho uma família, que me ama,
e, sabe, tem essa garota.
Acabei de conhecer--
E todo esse negocio de anjo, Eu--- so--
Não se encaixa.
Eu não quero fazer parte disso.
Você não tem escolha.
Eu não tenho escolha?
Dane-se.
Eu tenho uma escolha,
e eu estou escolhendo
ficar longe de você
e toda essa besteira de Anjos,
então porque você não volta
para o Paraíso
e me deixa em paz?
Como quiser.
Ezekiel, meu velho amigo,
e sempre--tão cheiroso.
Eu pensei em parar e
dizer "oi",
falar sobre os velhos tempos.
Oh, a propósito,
você viu algum Nephilim por aqui?
Oh-ho-ho..
Eles devem ter passado direto.
Desculpe.
Vamos, Ezekiel.
Nos sempre tivemos bons arranjos.
Com beneficio mutuo, não é?
Você nos conta onde esta o Nephilim,
e nos deixaremos você viver.
Ohh...
Eu... não sei de nada.
Oh, isso e muito engraçado
porque o odor
esta por tudo aqui.
E eu acho isso
muito interessante
você abriu mão de sua própria
criança,
mas essa você esta
protegendo.
Eu não vi ele.
Hmm...
Hmm..
Eu...
Não, por favor!
Nephilim.
Pai! Pai!
Aaa!
É ele ou é você.
Ohh...
Eu vou contar a Tom e Lori.
Vão achar que estou loco,
mas eu tenho!
Aaron, cuidado!
Oh-ho-ho. Whoa!
Qual é o problema com você?
Uh, olha, eu, uh---
Seu idiota!
É, bem, mais ou menos,
uh, os Powers estão procurando
por você,
e eu tive que, uh, bem,
Contar a eles onde você vive, então--
Você mandou anjos assassinos para
minha casa?
E a minha família?
Bem lembrado,
bem lembrado.
Agora, se você tiver
sorte,
Verchiel vai perder tempo
perguntando e...
matando eles--
gentilmente, tenho certeza--
e ai você terá tempo pra escapar.
O que?
Sim. Bem, eles não são
sua família de qualquer jeito.
Eu amo eles.
Isso é tão bonito.
Tenho certeza que eles gostaria disso,
mas você tem que correr agora.
Eu não vou correr.
Não sou um covarde como você.
A coragem tem sido
supervalorizada.
Porque você esta fazendo isso?
Eu não sou seu precioso
Redentor.
Estou fazendo isso para
te ajudar a dar o fora.
Agora corra.
Você me deixa com nojo.
Prefiro amar e morrer
que viver me odiando.
Oh, isso e lindo.
Se sou eu que eles querem, sou
eu que eles terão.
Eu não deixarei que eles
machuquem minha família.
Vamos?
Espere um pouco.
Espere!
Ei, espere um minuto.
E o que eu---
O que eu faço?
Lori?
Tom?
Aaron, vamos dar o fora daqui.
Lori! Tom!
Aaron, o que esta acontecendo?
O que esta batendo?
O que esta acontecendo?
Escute! Volte para
o porão!
Anjos! Anjos! Anjos!
Tranque a porta!
Não saia, não interessa
o que escutar.
Mas, Aaron---
Lori, por favor, confie em mim.
Faça isso por mim,
por favor.
Tudo bem
Espere.
Pode ir, vai,
por favor.
Ok.
Proteja eles
Não deixe se ferirem.
Venha, Nephilim!
Gabriel protege.
Aaron esta bem.
Esta tudo bem.
Venha, Nephilim!
Conheça sua morte!
Garoto, volte!
Corra! Vá agora!
Você quer uma luta.
Então venha.
Kushiel, mate Ezekiel!
Deixe-o em paz.
Sou eu que vocês querem.
É isso mesmo!
Veja, eu não quero saber
de anjos e profecias.
So deixe eu e minha família em paz,
e nos não incomodaremos
você. Eu prometo.
Oh, você promete!
Ha ha ha! A abominação
esta barganhando!
Que inutilidade!
Ele é seu.
Preciso salvar Aaron.
Traidor!
Você merece morrer!
Ele é o Redentor.
O redentor? Você esta
brincando?
Ha! Ha! Haah!
Peniel!
Vai. Faça uma arma.
Como?
Veja ela em sua mente.
Sua vez.
Mamãe vai pegar você
baby.
Aqui vamos nos.
Pare! Você não deve
matar o Redentor!
Ele é parte do plano divino
do Criador!
Ele? Você não é so um traidor,
é também um idiota.
Olhe para ele! Alguém já
se defendeu antes?
Você não pode sentir sua
presença?
Me diga que ele não
é diferente.
Você quase me enganou.
Não!
Oh, meu Deus! Aaron!
Aaron! Anjo!
Aaron!
Aaron! Aaron!
Muito para sua profecia?
O que você fez?
Aaron!
Anjo! Aaron!
Aaron! Preso!
Abre!
Aaron!
Aaron! Estamos presos!
Obrigado.
Eu julguei você errado.
Esta esperando por um sinal.
Eu--- eu entendo agora.
Certo. Vá em frente, se
livre de mim.
mas isso não vai resolver
seu problema.
Os Powers nunca o deixaram
vaguear por esse planeta.
Eles vão te caçar.
Você vai ter que fugir.
Sua família nunca estará
a salvo com você aqui.
Aaron!
Aaron, Cuidado!
Ele te deu o bolo.
Alguma coisa deve ter acontecido.
Vou dar a ele
mais 10 minutos.
É quase 5.
E vou esperar por ele mais um pouco.
Zeke.
Você voltou. Me surpreendeu.
É.
Eu também me surpreendi.
Não. Não me toque.
Se usar seu poderes, é como bacon.
Eles podem mandar alguém
novamente atrás de você.
É verdade.
Mas eles já não sabem?
Se você abrir mão de seu poderes,
Você pode salvar esta vida.
Se não, você se tornara o que
nasceu para ser:
O Redentor.
Zeke.
Eu quero a verdade.
Você se arrepende de deixar outros
morrerem pra você viver?
Sim.
Então também iria.
Ei.
Abra! Aaron!
Volte aqui!
Eu vou embora.
Não.
Mas sempre estarei com
você, ok?
Aaron! Anjo!
Aaron!
Aqui.
Aaron. Anjo.
Aaron! Quanto mais você ficar,
maior será o perigo.
Eu voltarei.
Eu prometo.
Gabe? Gabe?
Esta me escutando?
Venha aqui garoto.
Diga a Mamãe e Papai
que os amo, ok?
Lori!
Lori.
Ei, ei, é Aaron.
Tem alguma coisa terrível
esta acontecendo.
O que é?
Onde esta o Aaron?
Eu não sei--
Stevie! Stevie! Stevie!
Aaron!
Ei.
E foi dito que eles
caminhão entre nos..
que eles nos guiam.
Podem ser o banqueiro...
a garota da porta ao lado..
ou o policial na blitz.
Mas eu sei agora
que alguns nos tentão.
Eles ate destroem no
que acreditamos.
Meu futuro não é meu.
Meu destino foi reescrito.