Anteriormente em Fallen
Eu acho que existem anjos.
Nunca sentiu como se
estivesse na presença
de alguém especial?
Eu estou assustado.
Acho que tem algo errado comigo
Aaron assustado?
Aaron ok?
É um cachorro!
Não esta falando comigo!
Você esta em perigo Nephilin
Por que você me
chamou de Nephilin?
Porque é o que você é
Meio Anjo meio humano.
Um nephilim tem o poder dos anjos
Mas a alma dos homens.
Eles são os mestiços bíblicos.
A profecia disse que você viria
e aqui está você.
Ele carrega o nome dos Caídos
ele tem o toque dos Anjos.
Os Powers, pensão que são
a tropa de elite do Criador.
E seu objetivo é acabar
com os Nefelins.
E eles realmente
detestam os Caídos.
O importante é que Camael o líder
dos Powers
esta procurando por você.
Eu estive procurando por você por séculos.
Eu venho sido chutado desde bebe
um orfanato depois do outro.
e tudo  o que eu queria era
uma vida normal.
Sua vida esta em perigo
você precisa vir comigo agora.
Eu posso te proteger, posso te esconder.
Por que você não volta para o Céu.
E me deixa em paz.
Nos fale onde o nephilim está.
E eu deixo você viver.
Você mandou anjos assassinos
para minha casa?
E a minha família?
Eles não são sua
família mesmo.
Se você abrir mão de seus poderes.
Você pode salvar a vida
que você tem aqui.
Se não você se tornara o que nasceu para ser.
O Redentor.
Quando Deus criou o Homem,
Lúcifer com inveja,
tramou uma grande
rebelião no Céu
Seu exercito de anjos, foi derrotado
e banido para sempre do Paraíso
Esse anjos, os Caídos,
abandonaram Lúcifer
e escolherem viver na Terra
entre os prazeres dos Humanos
Se casaram com humanos e
foram pais de abominações
Crianças chamadas de Nephilim,
com o poder de anjos
e alma de homens.
Com raiva o Criador
inundou a terra
matando Nephilins e levando
os Caídos a se esconder.
Ele enviou os Powers,
poderosos anjos guerreiros
para caçar os sobreviventes da inundação
Mas existia esperança
para os Caídos numa profecia
Do nascimento de um Nephilim
que iria redimi-los
e retorná-los ao Paraíso.
Então os Caídos observam e esperam.
Caídos - Part2 - A Jornada
-By LAPUMiA FiLMES -
Colaboração: Alexandre Silva
As vezes eu...
penso como seria se Lúcifer
tivesse vencido a guerra.
Digo, não é como se ele
não tivesse nos enganado
com promessas de um reinado
maligno e sofrimento eterno.
Mas eu não consigo culpá-lo.
Depois da Queda, eu tentei
corrigir meu erros,
Tentado levar os Humanos
a se defender
do que aconteceu
com a criação mas...
Tem tanta raiva no mundo,
tanto sofrimento,
E parece ser de mais. Então..
paguei pelo que fiz?
Eu não sei.
Eu só sei que
quero ir pra casa.
Então é pra lá que você vai.
Faz um ano que eu descobri
que tenho o poder
de enviar anjos caídos
de volta ao Paraíso.
Mas os Powers sentem cada
redenção.
Então sempre existe a possibilidade
de sermos ataquados.
Então nunca paramos de correr.
Quantos caídos...
faltam ser redimidos
Tenha paciência.
Fique aqui.
Vou lutar junto a você desta vez.
Não, não vai.
Não vou ficar só sentado aqui.
Aaron!
A maior parte dos Nephilins
não lutam.
Bm, eu não sou como a maior
parte dos Nephilins.
Você vai morrer como eles!
Eu não sei o que aconteceu comigo.
Eu disse para ficar no carro.
Foi quase como se eu...
nem estivesse ali.
Lembro de estar lutando,
mas é como se fosse um sonho.
Sentindo que poderia cuidar de
todos os Powers sozinho.
Quase como se fosse invencível.
Você está muito longe disso.
Quando se perde o controle como
aconteceu, perde
a vantagem que tem sobre seu oponente.
Você é tão poderoso como
qualquer anjo, Aaron.
Mas a sua natureza humana,
te torna forte.
Com o tempo, você vai ser
um mestre em duelos,
mas ate lá, concentre-se em
devolver os Caídos ao Paraíso,
e deixe o combate para mim.
Se eu tivesse lutado, você estaria
morto agora, Camael.
Sua jornada... acabou de
se iniciar.
Você precisa ter paciência.
Você está bem?
Eu posso te curar.
"Ele me curou, Camael."
Um machucado... causado pelo fogo
de um anjo é diferente.
Você não pode curá-lo.
O que vamos fazer então?
Encontrar alguém que possa.
Ela se foi, Ariel.
Pegue o desfibrilador, Clarence.
Pegue o desfibrilador.
Ninguém morre no meu turno.
Bem vinda.
Me deixe aqui.
Isso pode levar um tempo.
Camael.
Posso dar uma olhada na escola?
Certo. Mas fique por perto.
E essa é uma história dessa divisão,
nação depois de nação ...
Aaron, essa é muito maior que
sua antiga escola.
Essa é uma Universidade. É diferente.
... e cada indivíduo livre e pensante
é um profeta perdido.
E todos profetizam que a
consciência pode
nos emancipar da escravidão mental.
E nos nós libertaremos ou
morreremos.
Porque os números não mentem...
Me desculpe,
me desculpe.
Eu não estava olhando para onde ia.
Não, eu não estava olhando.
Oi.
O Paraíso Perdido. Eu sei... é tão...
ultrapassado.
Hum... aqui está.
Então... o que está cursando?
Oh, no, no, no, eu não, uh...
Eu não... estudo aqui.
Só estou visitando.
É..
Certo...
É bem legal em?
É e legal!
Eu sou Choe.
Aaron.
Prazer em te conhecer.
Desculpe, posso ajudar
em alguma coisa?
Ei, você não deveria estar aqui dentro!
Ele está certo...
você não devia estar aqui.
- Ariel.
- Vingador.
Vingador?
É, era assim que chamavamos ele
antigamente na escola.
Morte súbita.
Ual, isso é ótimo.
Como é, estar na Universidade?
Sei lá, eu acho que
é bem legal.
É verdade o que dizem, ficar longe
de seus pais, em um ambiente diverso
você realmente, aprende
muito sobre você mesmo.
E o que você aprendeu?
Que eu adoro festas, tanto quanto eu odeio ressaca.
Uh, por que você não está aqui?
Eu... queria, de verdade...
E que...
Tem muita coisa acontecendo na
minha vida ultimamente.
Bem, se está interessado
pode assistir aula comigo.
Ajudaria a ficar acordada.
Você pode fazer isso?
Bem, não posso levar qualquer um
que eu encontrar na rua,
mas um estudante de passagem...
Acho que posso quebrar seu galho.
Obrigado.
Eu adoraria, fazer isso...
E que... eu...
não sei se posso.
Por que não? Precisa da permissão de
Gabe ou algo parecido?
"Eu gosto dela, Aaron."
Vamos! Nove horas amanha,
naquele prédio ali.
Te espero na frente.
Te vejo lá.
Ola?
Quem está ai?
Não me diga que já é o
Dia do Julgamento Final.
Eu só quero....
ficar confortável!
Não, Azazeal.
Não ainda.
Mas logo. Antes do que
você espera
Gabriel tocará a corneta
e você será jogado no fogo do inferno
por toda a eternidade.
Duvido que você ache lá, mais confortavel.
Bem, pelo menos será uma
mudança de cenário.
Que...
idioma é esse que estamos
falando?
Se chama inglês.
Tem sido muito "popular" na Terra por
já há algum tempo.
Há quanto tempo estou aqui?
5 mil anos.
mais ou menos.
Estou curioso.
Você achava que tinha se passado
mais tempo ou menos.
O que você quer ?
Dar a você... o que mais deseja.
Me daria minha liberdade?
Se você aceitar me ajudar.
É o tempo do Redentor, Azazeal.
Como a profecia, disse
um Nephilim nasceu com o poder de devolver
anjos caídos ao paraíso.
E eu preciso que você... para
ajudá-lo a cumprir seu destino.
Então...
Temos um acordo?
Pode ter certeza que temos.
Como vai, Gadreel?
Como você saiu?
Não se preocupe com isso.
Você tem que aprender a se
esconder na multidão
é isso que eu me manteve
viva por tanto tempo
Certo, mas isso é uma coisa
que eu tenho que fazer antes.
Com certeza, baby.
Mas depois de 5 mil anos
não podia esperar mais umas horas.
Você pode?
Milhares estão nas ruas
protestando contra a prisão do ativista
anti-russo nesta manhã.
Carros foram incendiados e vitrines destruídas,
e uma multidão enfurecida, invadiu a embaixada Russa
no centro de Roma.
Então quem é essa mulher?
E no Oriente Médio, poços de petróleo incendiados...
Ariel ficou disfarçada depois da morte
de Samchiel, no ano passado.
Ela é quem esta me dando a localização
daqueles que você deve redimir.
Ela está no comando dos Caídos?
Sim.
Aaron.
E tão bom te conhecer finalmente.
Meu Deus, sinto como se já te conhecesse.
Camael me falou tanto de você.
Ele não me disse como você é bonito.
Você não me disse que ele era bonito.
Eu não sou exatamente do tipo dele.
O que?
E que.. normalmente quando estou perto
de um Caído tenho essa...
sensação estranha.
E como eu sei que eles precisão
de redenção.
Eu não sinto essa necessidade em você.
Você sente sua desejo de perdão,
sua crença que estão prontos,
mas saber se eles merecem ou não a
redenção é outra história.
É você não está sentindo de mim, porque
não é minha hora ainda.
Eu sereia a ultima a ser redimida, Aaron.
Ossos do oficio...
Bem vindo.
Tem uma cama pra você lá em cima.
Vamos, gabe.
O Nephilim escapou novamente.
Vocês nos envergonham
com sua incompetência.
Vocês são os anjos mais poderosos
do Céu e da Terra.
E não podem acabar com um
mero mestiço.
Com o Nephilim podemos lidar.
O problema é Camael.
Mazzarino, a assinatura energética
nos trouxe ate aqui...
tem alguma coisa diferente nela.
E se o traidor estiver certo?
E se esse Nephilim que ele está arrastando
pelo País todo for o Redentor?
Não existe Redentor, Sachael.
E a missão dos Powers erradicar
com todos os Nephilins.
Esse não é diferente do resto.
Quando pegarmos esse pequeno
bastardo, e nós iremos...
a profecia se tornará um
assunto do passado.
Você tem matado vários
antigos amigos ultimamente.
Não sinto nenhum prazer nisso.
Era o que você costumava dizer
quando matava os Caídos.
Era a verdade também.
Então, com ele esta indo?
Ele tem se esforçado.
Sua natureza angélica e humana estão
em constante conflito.
Bem... é normal, todos os Nephilins
ficam assim nos primeiros anos.
Ira melhorar.
Está piorando.
Talvez ele esteja se
esforçando demais.
Você é novo aqui?
Sim?
E você ficou lá atrás com Gina
por uns 15 minutos
Gina?
A bartender.
Ele nem sabia o nome dela.
Sortudo.
Você está certo.
Mas que trapos são esses?
Trapos?
Ah, você quer dizer
minhas roupas.
Eu gosto do jeito que
você fala.
Do jeito que eu o que?
Então, você é um sortudo em?
Pronto para um joguinho?
Então como se joga esse jogo?
Calma, amigo.
Aqui nós só jogamos por dinheiro.
Eu sinto necessidade de dinheiro.
Mas eu aposto com você uma noite com Gina...
Escutou essa?
pelo seu veiculo motor.
Minha moto?
Ok, aqui está.
Sinto o cheiro de enrolação.
É melhor você conseguir
ela pra mim quando perder.
Manda ver, amigo!
Vai perder feio.
Espere, espere, espere.
Espere um minuto!
Você não vai levar
minha moto, cara!
Tínhamos um acordo, ou não...
cara?
Você quer minha moto?
Venha pegar.
Pesadelos de novo?
Você tem pesadelos?
Algumas vezes.
Sabe como fazer pará-los.
Tudo o que tem que fazer
e acordar.
Bom dia.
Nunca vi ele dormindo antes.
Ele não está dormindo.
Está se curando.
Fogo angélico causa ferimentos
muito graves.
Com o tempo, ate um pequeno arranhão
poderia matá-lo.
Não se preocupe.
A noite estará como novo.
"Uhhhh, eu adoro waffles."
Obrigado.
Eu não tenho um café da manhã
de verdade... há muito tempo.
Você sente falta de
seus pais, não é?
É triste ficar sem ver-los
por muito tempo.
Gostaria que existisse
um modo de...
explicar a eles isso tudo, e dizer
que estou bem.
Entendo.
Mas é mais seguro desse jeito.
Você conhece meus verdadeiros
pai e mãe?
Os caídos normalmente não tornam publico
quando se tornam pais.
É uma maneira de tirar os Powers
da sua cola.
Éeee.
Camael disse praticamente a mesma coisa.
Ehhh, humm... você acha que
seria um problema se eu
desse uma passada na universidade, e...
para dar uma olhada em uma aulas?
Você é um adulto. Não precisa
da minha permissão.
E que, Camael nunca deixa eu
ir a lugar nenhum, fazer qualquer coisa.
Você está na casa de Ariel agora.
E digo que você pode fazer o que quiser.
Menos coisas de anjo.
Anjos. Lutando entre eles por
causa da raça humana.
Lúcifer com inveja, espalhou
entre eles que os
anjos não eram mais a criação
preferida de Deus
Do inicio do poema épico de Milton,
"E ele sofreu uma derrota esmagadora.."
Lúcifer e seus seguidores
foram banidos para sempre do Paraíso.
Vemos ele lutando contra
suas incertezas.
Vemos que ele tinha sonhos e medos,
exatamente como nós.
Nós nos identificamos com ele.
Sim?
Então, o Diabo...
é um cara bom?
Bem... ele é digno de compaixão.
Lúcifer vê a si mesmo como uma vitima.
E é justo considerar se a rebelião
foi planejada por ele, ou fazia parte do destino.
Espere um minuto.
Você esta dizendo que Lúcifer foi
criado para se rebelar?
E tão difícil de acreditar nisso?
O que é o bem sem o mal?
Fazer a coisa certa
tem algum significado
se fosse a única alternativa?
Mas isso não faz nenhum sentido.
Mesmo que Lúcifer fosse destinado a
se tornar um sinônimo de maldade,
ele escolheu seguir esse caminho.
Você não faz idéia de
quanto senti sua falta, Azazel
Estou tão feliz de
você ter voltado.
Eu sei.
Bom, tenho que ir.
Como assim, tenho que ir?
- Você acabou de chegar.
- Sim.
Tem umas coisas que eu
tenho que resolver.
Que coisas?
O Redentor está aqui.
Ariel me contatou
alguns meses atrás.
Verdade?
Onde ela está?
Onde... ela está?
Ela vive numa cidade universitária
300 kilometros daqui.
Bom, então e pra lá que eu vou.
Sabe que, sua maneira de falar melhorou
mas suas roupas não.
Você precisa de roupas de verdade.
Roupas angélicas não estão mais na
moda como costumavam estar.
Tenho certeza que vou encontrar
algo que se encaixe.
De quem são?
Não sei. Quem sabe de um namorado.
Ou marido.
Você esteve trancado por 5000 anos.
Eu tenho minhas necessidades.
E fidelidade nunca foi nosso forte.
Oh, nossa, ok.
Obrigado por me deixar assistir a aula.
Foi muito legal.
Não tem problema.
Sei lá, meio pressenti que você
ia gostar dessa aula.
Não quero ser grosseiro. Mas poderíamos
nos ver daqui a pouco.
- Claro.
- Desculpe.
Com licença.
Eu só queria me desculpar por falar
daquele jeito antes.
Sem problema. Eu admiro sua paixão pelo
assunto, Sr. Corbetts.
- Corbett.
- Sim. Sim.
Ehm, obrigado por deixar
assistir sua aula, Dr. Grasic.
Então... você é um religioso convicto,
ou só um fan apaixonado de Milton?
Ehn, nenhum dos dois.
Na verdade, eu
nunca li o Paraíso Perdido.
É uma pena.
De qualquer forma. Eu estava pensado
o que você disse sobre Lúcifer.
e seu destino, e sobre...
Me desculpe. Infelizmente
não tenho tempo.
Mas eu passo a maioria das minhas
noites na biblioteca.
Se quiser passar por lá,
ficarei feliz em continuar nossa discussão.
Oi.
Venha aqui.
- Como foi o trabalho?
- Tudo bem.
Não precisei usar minha magia
de cura em ninguém hoje.
Você usa sua magia
de cura no trabalho?
Não fica preocupada com os Powers?
Sempre me preocupo com os Powers.
Mas se tenho a chance de salvar uma vida,
o risco vale a pena.
Alem do mais, eu tenho alguns
truques na manga.
É uma Runa de proteção.
Não é suficiente forte para
esconder uma Redenção, mas
é suficiente para uma
pequena interferência.
Quem sabe, numa emergência.
Fique, eu tenho uma dúzia delas.
Obrigado.
Você acha que eu
estou fazendo a coisa certa?
Como assim?
Estar redimindo os Caídos?
Eu não sei.
O que você acha?
Camael sempre me disse que
esse era meu destino.
Mas só porque estou destinado
a fazer algo, isso
se torna a coisa certa a fazer.
E se a Terra... sei lá,
precise dos anjos?
E eu esteja apenas...
os retirando daqui.
Aaron...
Essa é sua missão.
Mas, decidir se é certo
cumpri-la ou não, cabe a você.
E eu acho que ate você decidir,
você deve guardar seu dom.
Porque o que você está fazendo
é realmente muito importante.
Você tem que acreditar nisso.
Isso é o que sinto.
Posso ver sua Identidade?
Consegue segurar?
Sim.
Aqui está.
Vamos lá?
Sim.
Você tem 21?
Não mais minha irmã tem.
Um pra você.
Você, lá vai.
Legal. Todo mundo
preparado?
Sim! Ok. Vamos lá.
Saúde! Saúde!
Ei, cara você não bebeu?
Não sou muito de beber.
Ele é o motorista de hoje.
Todo mundo vai andando aqui.
É.
Você não tem aulas amanha cedo?
E qual é a diferença?
Aulas? Aulas?
Gente...
Vai bebe! Vamos lá!
Vamos lá, um só não vai te machucar.
E só bebida, cara!
Vai lá. Beba.
Deixe pra lá.
Só um copo. Está ai.
Só um. Só um.
Ohhh, você não vai vomitar, vai?
Ok, nós temos que ir
dar uma volta.
Aposto que não vamos ver
ele novamente depois de hoje.
Então, como foi seu primeiro dia na
Universidade?
Fantástico. Obrigado.
Cloe.
O que foi?
E que...
Você não vai querer
se envolver comigo.
Por que não? O que tem de
errado com você?
Nada.
Então tem algo errado comigo?
Porque eu passei o dia todo
dando em cima de você.
Aaron!
Não!
Espere, amigo. Calma
É só uma briga boba.
Choe.
"Me ajude, eu fiz novamente."
"Já estive assim tantas
vezes assim antes."
"Eu me machuquei novamente hoje"
"E, a pior parte é que não"
"tem mais ninguém para culpar"
"Seja meu amigo"
"Me segure, me levante"
"Me entenda"
"Eu sou pequena"
"Eu preciso"
"Me levante"
"esteja comigo."
Oh, senhor Corbett.
- Não sabia se o senhor estaria aqui.
- A biblioteca não fecha ate a meia noite.
Esses estudos sempre me deixam
desligado.
Éeee.
O que o senhor sabe sobre
Nephilim.
E aceito pela maioria que os Nephilins
morreram durante a grande inundação.
Eles eram seres poderosos,
normalmente descritos
como gigantes, monstros.
O senhor já... viu algo sobre
um nephilim chamado de Redentor?
Eu ouvi.
Estou surpreso por você ter ouvido
É uma profecia obscura.
Muito controversa.
O Redentor era um meio
para o perdão.
Ele, ou ela, tem o poder de perdoar
qualquer pecado,
não importando a gravidade.
Mas existem, pistas na
profecia
que talvez ele sirva há
outro propósito.
- Qual propósito?
- Não sei.
Tudo o que sabemos é que para
cada afirmação de alegria sobre sua chegada,
existe outra que fala sobre o terror.
Então não podemos saber
se é uma força do bem...
ou do mal.
Aaron.
Ariel.
Como está?
Muito melhor.
Obrigado.
Que bom que esteja bem. Fui chamada no
trabalhar e
alguém tem que sair com Gabriel.
Oh, e eu prometi a ele sorvete.
Onde está Aaron?
Ele saiu com uns amigos
da Universidade.
Uns Amigos?
Mmm
Por quanto tempo estive
inconsciente?
Não se preocupe. Ele está bem.
Você não pode protegê-lo o tempo todo.
Sim eu posso.
Eu devo.
Ele e uma criança irresponsável, seu
comportamento vai fazer com...
Ele tem 19, é um bom garoto e precisa
de algo de normal em sua vida.
Você deve lembrar-se.
Ele é humano.
- Meio humano.
- "E é mais do que você é."
Quem é você pra falar.
Os Nephilins são monstros.
Porque?
O que eles fazem?
O que é isso?
Não é nada.
Onde você conseguiu?
Uma amiga me deu.
O que está fazendo?
Eu sei o que é isso.
Uma Runa de proteção
usada para esconder sua presença.
Para esconder a presença? Não sei
do que está falando.
Está se escondendo de anjos.
Sim. Agora tudo
faz sentido.
Eu não sei do que você
está falando.
Claro que não. Nunca se sabe quem
pode estar escutando.
Tradução e Sincronização
- LAPUMiA FiLMES
WWW.LAPUMiAFiLMES.COM
Mas eu sei o que você é.
E eu sou como você.
Somos irmãos, Aaron.
Irmãos da ordem.
- Da ordem.
- É.
Eu sei porque está aqui.
- Sabe?
- Sim.
Ambos sabemos que os
anjos são reais.
Sabemos que eles caminham entre nós.
Me diga... você
gostaria de ver um?
Gostaria?
Tudo isso com o
salário de professor?
Minha família tem uma longa tradição de
negociar artefatos antigos.
Estou prestes a mostrar uma coisa,
da qual você nunca deve falar sobre,
para sua própria segurança.
Você não precisa ter
medo de mim.
Mas como sabe, alguns de
nossos membros
são extremamente cuidadosos.
Tenho sua palavra?
Venha.
Lá está ela.
Criança?
Temos um convidado.
Mostre-nos suas asas.
Suas lindas asas.
E de ficar sem fôlego...
Não é?
Agora virere-se. Mostre-nos
seu lindo rosto.
Não é linda?
Vilma!
Como você sabe seu nome.
Isso é impossível...
o que ela está fazendo aqui?
Ela esta bem alojada aqui.
Eu cuido muito bem dela.
Ela é uma prisioneira.
Ela é a única Nephilim viva.
Preferia vê-la
presa em uma mesa de laboratório.
Eu vou tira-la daqui.
Não.
Você não fará algo assim.
É hora de você deixar minha casa.
Agora.
Lukas...
Deus!
Essas marcas.
Remova essas Runas.
Eu não quero.
Faça.
Faça, agora!
Você é.... o Redentor.
Remova essas Runas.
Faça!
Vilma.
Sou eu.
Vilma, é o Aaron.
Vamos dar o fora daqui.
Está tudo bem.
Você está a salvo agora.
Eu juro.
Está bem?
Sim.
Vilma, diga algo,
por favor.
Você é como eu.
Como é possível?
Eu não sei.
Não sei o que está acontecendo.
Aaron!
Camael. Está tudo bem.
Esse é Camael. Ele é um amigo.
"Ei! Eu me lembro de você."
Essa garota é uma Nephilim.
De onde você veio?
É uma longa história.
Você perdeu o controle.
Os Powers estão vindo.
Você deve ir, agora!
Não, quero ficar, quero lutar.
Se você não for agora.
Eles vão matar todos nós.
E se não for, eles mataram você?
Eu planejava abrir mão da minha
vida por você.
E é isso que vou fazer.
O que está acontecendo?
Aaron, você deve proteger essa garota,
isso é o certo.
Corre!
Cuidem do traidor.
Eu vou atrás do Nephilim.
Ohh, minha nossa.
Dois pelo preço de um. Deve
ser meu dia de sorte.
Eu devo admitir, garoto.
Você nos deu muito trabalho.
Mas é aqui que termina.
Deixe o rapaz em paz, Nathaniel.
Azazel.
Você não tem nada melhor pra fazer?
Não pode ser você.  Isso não é real.
Ahh, isso é real.
O que eu poderia fazer pra te convencer?
Oh. Eu sei!
Vocês estão bem?
Você está com medo de mim?
Acabei de salvar seus traseiros.
Quem é você?
Eu sou Azazel.
Prazer em te conhecer.
Você é um dos Caídos?
Eu sou Azazel.
Nunca ouviu falar de mim?
Eu não sou um dos Caídos.
Eu sou o Caído.
Sua garota parece que vai pirar, amigo.
Bem, tem sido uma noite daquelas.
É, e parece que está para piorar.
Temos que dar o fora dessas
ruas, se esconder. Vamos.
Vamos! Eles podem sentir seu
cheiro, sua presença. Vamos.
Devemos ir.
Aaron. Ele acabou de
matar aquele homem.
Vilma, sei que você está
confusa agora.
Mas ele e um dos Caídos.
Está do nossa lado.
Do nosso lado?
Como você pode ter certeza?
Ele poderia ser um dos bandidos.
Se sobrevivermos a está noite, eu prometo
te contar tudo o que sei.
Mas nesse momento,
precisamos ir.
Ok?
Vamos.
Ok.
Ei, posso te fazer uma pergunta?
Como você foi parar naquela...
masmorra?
Bem, tudo começou quando
completei 18 anos.
Coisas estranhas começaram
a acontecer comigo.
Eu tinha essas dores de cabeça,
escutava vozes.
E... e anjos vieram.
Eles eram tão majestosos no começo,
Tão lindos.
Verdadeiros anjos do paraíso.
Ai eles atacaram.
Mataram minha tia.
Queimaram a casa.
De algum modo consegui escapar.
Os anjos quer fizeram isso,
são chamados de Powers.
São os mesmos anjos
que estão nos caçando agora.
Eu só corri. Me escondi na floresta.
Tinha certeza que seria morta.
Encontrei um homem na floresta
quando pedia por ajuda, mas...
ele puxou uma arma e me
deu um tiro de tranqüilizante.
Lukas não me machucou,
ou algo assim, ele, foi...
foi gentil.
Provavelmente você não vai entender.
Mas eu não tinha para onde ir.
Ate você chegar.
Então, obrigado por
vir me salvar.
Você poderia me contar agora porque
tem anjos tentando nos matar?
O que fizemos?
É porque nos nascemos Nephilins.
Eles estão em uma missão do Criador
para limpar a terra de...
Nossa espécie.
Nos somos abominações.
Abominações?
Sim, vocês são aberrações,
isso é uma droga.
Podemos parar de sentir
pena de nós mesmos agora?
Estamos vivos,
o que é mais do que podemos
dizer de Nathaniel.
Ei, escute.
Eu quero agradecer pelo que
você fez lá atrás.
Se não tivesse aparecido,
provavelmente, estaríamos...
Ei. Você é o
Redentor.
Que tipo de Caído eu seria
se não defende-se você?
Ei, nos temos que descobrir
o que aconteceu com Camael.
Camael? Não se preocupe
com isso.
Como assim?
Camael está morto.
Não posso acreditar que
Camael esta morto.
Qual é o problema?
Então Camael foi atacado por seu
próprio grupo. Isso é uma coisa boa.
Ele não estava com os
Powers mais. Ele...
Ele estava me protegendo,
desde que me transformei.
Ele era meu amigo.
Seu amigo?
Estamos falando sobre o mesmo Camael, não?
Alto, careca, sem
senso de humor.
É tudo culpa minha.
Não, Aaron, você estava
tentando me ajudar.
"Era isso o que Camael queria."
Eu não deveria ter feito isso.
Eu perdi o controle.
E eu não sei o que faremos agora.
Bem, eu tenho uma idéia.
Porque não damos o fora da cidade?
Ficamos escondidos por um tempo.
Num lugar onde os Powers
não podem nos encontrar.
E onde é isso?
Ninguém te falou sobre o "Portador da luz"?
É tempo de encontrá-lo.
Ei! Não se mova! Fique parado!
Não se mova!
Vem pra cá!
Venha e fique de joelhos!
Me de sua Carteira. A carteira!
Tudo bem.
Rápido!
E seu relógio. Passa o relógio.
Rápido! Rápido!
Não é legal roubar pessoas.
Ei.
Qual é o seu problema!
Isso foi um pouco exagerado, não acha?
Eu não sou um anjo da guarda.
Eu sou um anjo vingador.
Isso é o que sou.
O mundo precisa de ambos
Nós consegui um carro.
Quer dirigir?
Você não está pensando em
ir com esse cara, está?
Ele pode nós proteger.
Precisamos dele.
Precisamos de alguém.
Entrem!
Agüente um pouco.
Então o que é o "Portador da luz".
Não o que. Quem.
É um anjo caído, como eu.
E seu nome é
"Portador da luz"?
Seu nome é "O Redentor"?
Não seja bobo.
Ele não tem um nome
no sentido tradicional.
Nos o chamamos de "Portador da luz"
porque é isso que ele faz.
Ele nós traz luz. Ele é um oráculo.
Um vidente.
Tem certeza que ele pode nós ajudar?
Ele não pode me ajudar,
mas pode ajudar você.
Lembra daquela profecia sobre você.
Aquela que diz que você viria.
Ela a escreveu.
É praticamente impossível, traidor.
Aaron?
Acredito que teremos ele ou
seus restos em uma hora.
Ele não durara muito sem a sua proteção.
Mazarin.
Aaron Corbett é o Redentor.
A profecia é verdadeira.
Não, Camael. É uma mentira.
Espero que Nathaniel traga o
garoto vivo.
Quero te fazer assistir enquanto
corto sua garganta.
Então quando ele morrer,
você saberá que morreu por nada.
Mazarin.
Não é isso que os Powers
deveriam fazer.
Você ousa falar sobre a
missão dos Powers?
Você ainda acredita que
é um de nós?
Você nós deu as costas.
Deu as costas para o Criador.
E pagara pelos seus pecados, traidor.
O que eu quero saber é...
que diabos você estava pesando
ao mostrá-la pra alguém?
Mas ele era um Nephilim.
Você não sabia disso quando
o trouxe aqui em cima, sabia?
Eu achei que ele era um de nós.
Sim,  é claro.
Porque suas ordem é brincar
com membros adolescentes, não é?
Por favor, cuidado.
É do século IV.
Verdade?
É esquisito.
Oh, me desculpe. Era
muito precioso pra você?
E isso?
Não acha que já perdi
o bastante está noite?
Não tem nada a ver com o
que você perdeu. Doutor Grasic.
Você não perdeu nada.
Você era um guardião.
Ela nunca foi sua.
Ele é o Redentor!
Como?
Sim.
O garoto que a libertou....
Ele carregava as marcas
das redenções.
Comece do começo.
Esse olhar em seus olhos
são para me intimidar?
Eu admito que ouve um tempo
no qual eu ficaria
mas esses dias terminaram,
velho amigo.
Mazarin.
O que é, Sachael?
É sobre Nathaniel.
Ele não voltara. Está morto.
O mestiço matou Nathaniel?
Alguém matou.
Aonde ele está, Camael.
Diga-me.
Sabe, durante um milênio
servimos juntos.
Muitos dos Caídos disseram que
nunca entregariam seus filhos.
Mas eles sempre entregavam,
graças as nós.
Não, graças a você.
Onde está o Nephilim?
Então, quem é esse tal de Jesus?
Serio, eu tenho visto seu
nome em todos os lugares.
Bem... um... muita gente
acredita que ele e o filho de Deus.
O que é tão engraçado?
O Criador tem um filho.
Bem, é faça o que eu digo
e não o que eu faço.
Você realmente não sabia?
Esteve fora de circulação
por um tempo.
O que aconteceu?
Bem, provavelmente você sabe sobre
o que aconteceu no inicio.
Sobre como o Criador inundou o planeta
porque nós contaminamos
sua preciosa Terra com mestiços como você.
Isso foi um exagero, se quer saber.
Mas, ele age por caminhos
misteriosos... sabe
Espere, você diz, tipo,
Arca de Noé?
Esse dilúvio?
É. Esse mesmo.
Noé.
Poderia ter inundado tudo,
se quer saber.
De qualquer jeito...
Depois disso, seu amigo Camael
e alguns dos seus Powers sem celebro.
Decidiram que deveriam descer
e que as coisas mudariam.
E para provar,
decidiram fazer alguém de
exemplo.
Eu lutei.
Acabei com um.
Quebrei a cara do filho da puta do Mazarin.
Foi lindo.
Mas no final, eles
me prenderam.
Me colocaram no fundo
de um buraco,
me envergonharam,
e me deixaram por 5000 anos.
Então você era um prisioneiro também.
Como eu.
Sim.
Seis meses em um suíte de luxo...
é a mesma coisa que ficar acorrentado
a uma pedra por cinco milênios.
exatamente igual.
não fale com ela desse jeito.
Ou o que?
Estou só brincando, garoto.
Desculpa, docinho.
Eu tenho certeza que isso
deve ser muito difícil pra você.
Sinto cheiro de comida.
"O que tem a comida?"
Não vamos comer?
Nem uma paradinha pra uma torta?
Eu acho que nós estamos
fugindo nesse momento.
Você tem que comer.
Eu estou com fome. quem está com fome?
vamos votar.
"Eu! Eu estou com fome!"
Eu também.
Estou morrendo de fome.
Parece que você perdeu, chefe.
O... meu... Deus.
como se chama essa coisa?
Coisa?
Batata frita?
Batata frita.
Eu não lembro disso.
Aqui, experimente com ketchup.
Essa é a melhor comida que eu comi
desde o começo dos tempos!
Ei, nós já entendemos.
Você gosta de batata frita.
Essa é a primeira coisa que eu
como a muito tempo.
Então, se você não gosta,
eu vou aproveitar. Ok?
Como a vida...
Redentor.
Por que ele continua lhe chamando assim?
Redentor?
Porque é o que ele é.
Ele nos manda de volta ao paraíso.
Mostre seu braço á ela.
Mostre seu braço.
O nome dos redimidos.
São todos anjos?
E você os mandou de volta pro céu?
Como?
Eu não sei.
Quando eles estão por perto,
eu sinto essa...
Essa sensação estranha.
É difícil de explicar.
É como se eu me abrisse
para eles
Eu geralmente...
seguro suas mãos e..
Essa estranha energia
passa através da gente
E então eles se vão.
Uau, faça com ele.
O que? Não, eu jogo um "voodoo" em você.
Você não quer voltar pro Paraíso?
Pros diabos, não.
Se eu quisesse, eu nunca teria me rebelado,
você não acha?
E, mais eu não estou mais fazendo isso.
Pelo menos por enquanto.
Porque não?
Ainda existem muitas coisas...
que eu ainda não entendo.
Além do mais, eu não estou seguro
de que estou fazendo a coisa certa.
Aaron, como poderia ser errado,
enviar anjos de volta ao paraíso?
Eu não sei.
Mas eu ainda...
Tenho esses sonhos estranhos, ultimamente,
Sobre o fim do mundo...
Em nome dessa causa.
Mas que confusão
hein garoto?
Preste atenção.
Preste atenção. Quando chegarmos
ao "Portador da Luz",
Eu prometo que vai se entender
melhor e seu destino
Bem melhor do que você já sabe.
Mais café?
Olá, docinho.
qual o seu nome?
Suzie.
é um nome lindo!
Então você estava olhando
pra mim antes, Suzie.
Não, não. Não fique envergonhada.
As vezes nem eu consigo parade olhar pra mim.
Deixe eu lhe perguntar uma coisa, Suzie.
Tem um lugar aqui por perto,
Onde nós pudéssemos...
conversar um pouco?
Vou tirar descanso.
Tudo bem.
Eu alcanço vocês depois, perdedores.
Eu lhe contei tudo o que eu sabia.
Hawkins.
Não. Sem equipes.
Eu vou caçar sozinho.
O que você quer que eu faça com a garota?
Entendi.
Você vai trazer minha Vilma de volta?
Vá em frente.
Eu não me importo .
Eu não quero viver sem
ela, de qualquer maneira.
Você acredita que as coisas
acontecem por uma razão?
Tipo, destino?
Você não acha que existe uma explicação
pra tudo isso que está acontecendo?
Você e eu?
Eu só....
estou feliz por te ver novamente.
Tudo faz mais sentido agora.
O dia que você fugiu, as pessoas
disseram que você ficou louco
e colocou fogo na sua casa.
- Disseram isso?
De mim?
Você pensou em voltar
pra casa?
Sim.
O tempo todo.
Faz um ano e eu só....
sinto como se estivesse me
afastando cada vez mais. Entende?
Pelo menos você tem uma
família pra voltar, um dia.
Será que esse "Portador da Luz"
sabe algo sobre mim?
Talvez.. talvez eu tenha uma
profecia também.
Cuidado com o que deseja.
Ainda funciona.
Mas foi muito fácil, não foi?
Donzelas mortais. Deus as abençoe.
Sabe, você não deveria
falar esse tipo de coisas.
Por que?
Porque é ofensivo para as mulheres.
Não, eu estou dizendo que
eu gosto que elas sejam fáceis.
Estranho.
E ai, pontos para ir.
Vamos, Gabe.
Eu fico na parte de trás com Azazel.
O que foi?
Nada que precise preocupar
sua linda cabecinha.
Vamos.
O construtor aeroespacial
que é acusado de duas
violações do Decreto Federal
de proteção da água
confessou ter jogado lixo industrial num rio.
Alem de ser colocado sob
vigilância por cinco anos
a companhia admitiu pagar
um milhão de multa
e contribuir com outros 11 milhões
para um fundo de proteção ambiental..
Meu Deus, o que está
acontecendo com esse lugar?
Antes os seres humanos procuravam
por cura na terra, não?
Isso é o pagamento, por tudo de
bom que ela oferece.
Muita coisa mudou em
5 mil anos.
Será que esse "Portador de Luz" sabe
quem é meu pai.
Tem certeza que quer descobrir?
Muitos Nephelins não querem
nada com seus pais.
A mulher humana não consegue
sobrevive ao parto.
No inicio, nós apenas, oops...,
entende?
Mas não demorou muito
a entendermos
deixar uma grávida e como
uma sentença de morte.
Então todas elas morrem?
Todas as nossas mães?
Todas.
E eu sou um tipo de cara com
quem vocês gostariam de pescar?
Jogar bola?
Só quero saber quem ele é.
Estamos sendo seguidos.
O que?
Por quem?
Não sei.
Encoste. Deixe que eu
cuido dele.
Chegou a hora, traidor.
E hora se despedir de algo
que é muito importante pra você.
Quem sabe seus olhos.
Não. A uma certa nobreza
na cegueira.
Poderia cortar sua língua mas
ficaria mudo
e não poderia me falar o
que quero saber.
Sachiel.
Quero ver suas asas.
Mazzarino, não.
Você não pode...
Isso não foi um pedido.
Faça.
Mazzarino.
Você está perdido.
Você não está servindo ao Criador.
Mazzarino.
Você é quem está perdido.
E é pelo Criador...
o que faço agora, faço
em seu nome.
E agora você, pode assumir
seu posto entre os Caídos.
Procurando alguma coisa?
Anane.
Eu pressenti você lá na cidade,
e tenho te seguido desde lá.
Como você escapou?
Eu estou de saco cheio
de todo mundo me perguntar isso.
Talvez não tenha escapado,
talvez o Criador decidiu que eu sou um
espécime tão perfeito que me libertou.
Ele fez isso?
Esse não é o ponto.
O que você quer?
Eu quero saber sou
digno da redenção.
Eu posso sentir que
você a deseja muito.
Mas desculpe, não estou fazendo
isso nesse momento.
Entendo.
Não é nada pessoal, ok?
É que...
Não sei quanto tempo
ainda tenho.
Nathaniel fez isso comigo.
Estava procurando
por você.
É muito tarde para mim
ser curado.
A ferida é muito antiga,
muito profunda.
Está me matando.
Sabe o que acontece com anjos
que morrem sem redenção?
Nós não temos alma. Não como vocês.
Não... não existe
paraíso pra nós.
Nem inferno.
Só...
Só o nada.
Pela eternidade.
E isso me assusta mais do que tudo.
É, bem, que dureza, Anane.
Bem-vindo ao imenso
abismo do esquecimento.
Aaron.
Você tem que ajudá-lo, por favor.
Eu quero...
De verdade. Só que...
Ariel disse que eu não deveria ate
saber que é a coisa certa a fazer.
Ele quer voltar ao paraíso e
você pode fazer isso por ele.
Como pode negar?
Olhe em seu coração e
você saberá que é certo.
Espere um minuto. Você não está
realmente pensando em fazer isso, está?
Isso libera muita energia e vai
atrair os Powers direto pra nós.
Eu sei.
Mas Vilma tem razão. Não
posso simplesmente....
deixá-lo morrer.
Aaron, não.
Está pronto?
Sim.
Fique com o traidor.
Sachiel.
Você.
Preciso de sua ajuda.
Fantástico!
Você é um gênio de
proporções épica meu amigo.
Isso é ótimo. Por que,
nós escapamos...
e estávamos tranqüilos.
Mas agora, é ótimo porque eles
sabem exatamente onde estamos.
Estou muito orgulhoso de você.
Parabéns.
Só cale a boca, certo?
Estou tentando cuidar de você.
Tentando te manter vivo.
O resto dos Caídos vai
puto da vida comigo
se você morrer
em meus cuidados.
Só estou dizendo....
que não tenho medo dos Powers.
E você?
Não tenho medo de nada.
Isso é ótimo.
Por que ai vem eles.
E quero por um fim nisso.
Não vou fugir deles mais....