Anteriormente em "Fallen"...
Mostre-nos suas asas, suas lindas asas.
Eu estou tirando ela daqui.
Eu estou apenas...
Feliz de te ver de novo.
Eu nem mesmo estou certo se
estou fazendo a coisa certa.
Como mandar os anjos de volta
ao Paraíso pode ser errado?
Aaron Corbett é o Redentor.
A profecia é verdadeira.
Como a profecia contava,
um Nephilim teria nascido
como poder de mandar os anjos
caídos de volta ao Paraíso.
Eu preciso que você o
ajude a cumprir seu destino.
Quem é você? Sou Azazel.
Onde está o Nephilim?
Camael está morto.
Porque não saímos da cidade?
Para algum lugar onde os
Potestades não nos encontrem.
Alguém já te contou
sobre o Portador da Luz?
O que é o Portador da Luz?
Não o quê. Quem.
Lembra-se da profecia sobre você?
Aquela que contava que estava vindo?
Ele a escreveu.
- Ele é o Redentor!
- O quê?
Faça isso. Eu não quero
mesmo viver sem ela.
Quando Deus criou o homem, um ciumento
Lúcifer armou uma rebelião no Paraíso.
O seu exército de anjos foi derrotado,
e banidos para sempre do Paraíso.
Estes anjos, os Caídos,
abandonaram Lúcifer,
escolhendo viver na Terra
entre os prazeres dos humanos.
Eles se casaram com esposas
mortais, e geraram abominações...
Crianças chamadas Nephilim.
Eles tem os poderes dos
anjos, mas almas de homens.
Nervoso, o Criador inundou a Terra,
matando os Nephilins e levando
os Caídos a se esconderem.
Ele mandou os Potestades,
poderosos anjos guerreiros,
para caçar os
sobreviventes da inundação.
Mas existia esperança
para os Caídos na profecia:
Um Nephilim iria nascer, e este
iria redimi-los ao Paraíso.
Assim os Caídos observaram...
e esperaram.
Eu não tenho medo dos Potestades.
Você tem?
Eu não tenho medo de nada.
Eu vou colocar um ponto final
nisso. Não vou mais fugir deles.
Nephilim... Você encarou
os guerreiros do Paraíso.
Lutamos na maior guerra da
história da criação...E vencemos.
Você realmente pensou que tem
alguma chance contra nós?
Olá, Mazarin.
Então, quem quer morrer primeiro?
Isso não pode ser.
Isto é exatamente o que Nathaniel disse,
momentos antes de eu estar
espanando ele das minhas botas.
Sua, uh, cicatriz está
melhorando. Parece bem... mesmo.
É nossa missão limpar a
Terra de tipos como vocês,
e daqueles que vocês procriaram.
Não vamos abandonar isso.
Não temos que lutar. Apenas
dêem a volta e vão embora.
- Se fizer isso, ninguém tem que morrer.
- Oh, vamos lá. Alguém tem que morrer.
Isto é parte da diversão.
Mate-o.
Mate-o!
Eu me rendo.
Devidamente anotado.
O que diabos você acabou de fazer?
- Ele se rendeu.
- E?
Tem uma linha que eu não vou passar.
E enquanto estiver comigo,
você também não vai cruzá-la.
Eu não estou com você.
Você está comigo.
Me escute. Este Portador da Luz, é
melhor ele ser tudo que você prometeu,
porque estou ficando sem motivos
para ficar andando por aí com você.
Me solte. Vamos.
O Portador da Luz sabe
tudo sobre você, Aaron.
Quem você é, de onde você veio.
Você pode saber tudo isso.
Nós só temos que chegar até ele
primeiro e estou tentando fazer
tudo ao meu alcance
para ter certeza disso.
Você está livre agora.
Rápido, alguém está vindo.
Ainda apagado, Camael?
Como se faz o fogo sair
de mim assim?
Isso apenas aconteceu.
Não estava nem tentando.
Você não precisa, queridinha.
É instintivo.
Você não precisa ser ensinada
como usar os seus poderes.
O seu lado de anjo já sabe.
Mas o seu débil, pequeno lado
humano insiste em ficar no caminho.
Você apenas precisa deixar fluir, deixar
o seu lado de anjo assumir o controle.
Você não pode apenas deixar
isso assumir o controle.
Isto é como libertar um animal
selvagem que não tem senso do que..
é bom ou mau, certo ou errado.
- Você é tão dramático.
- Bem e sobre você, huh?
Você apenas faz qualquer
coisa que você deseja?
Você não se importa com o que
você diz, quem você fere?
É só como o bom Senhor me fez. Eu
estou sendo leal à minha natureza.
Você deveria tentar isso alguma vez.
Que barulho é esse?
Tem algo errado?
Eu acho que o carro acabou de pifar.
O que você teria feito com ele?
Pedaço de porcaria feito pelos humanos!
Bem, não importa, nós teríamos que
ir a pé agora, de qualquer jeito.
Para onde estamos indo? Sim,
está vendo aquelas montanhas ali?
É ali que vamos
encontrar o Portador da Luz.
Este está se tornando
num dia realmente ruim.
Deixe-me. Eu preciso
falar com o Criador.
Nada...desde que eu estou com
os Potestades, fiz algo assim.
Sob meu comando,
permanecemos confiantes.
Nós continuamos e vamos continuar
a perseguir as abominações,
até que ele sumam deste planeta.
É isso que você acha que
é a sua missão, Mazarin?
Miguel.
Camael?
Oh, Deus. O que eles fizeram a você?
- Fique parado, Camael.
- Não.
Sim, você tem que se
curar, você precisa.
- O quê?
- Aaron...
Nós precisamos encontrar Aaron.
O quê?
Seria muito mais fácil se
pudéssemos apenas voar para lá.
Mas eu não tenho nenhuma asa, gênio.
- Eu não sei voar.
- Ei, caras, posso ajudá-los?
Pode apostar que pode.
Nós queríamos saber se você teria
algum equipamento de camping.
Você estão indo para as montanhas?
Você parece como uma pessoa
ligada a atividades externas.
Você alguma vez brinca de
qualquer... Esporte interno?
Desculpe, ele não sai muito.
Vocês podem precisar de algo
mais quente que isso. Venha cá.
Escute, eu não sei como vamos pagar
por estas coisas. Estou sem dinheiro.
- Onde você conseguiu isso?
- Se lembra da garçonete do restaurante?
Sim.
Se lembra daquela linha que
você me disse para não cruzar?
- Sim.
- Eu a cruzei.
Mas, em minha defesa, isso
aconteceu antes de você me dizer.
Este é o seu namorado? Não aquele
com as batatas fritas, o outro.
Por quê?
Sem razões. Ele é bonito.
Sim. Eu sei.
Então, ele é o seu namorado ou não?
Não tenho certeza.
Lésbica. Tem que ser.
Você vai conseguir superar isso?
Todo mundo é rejeitado algumas vezes.
Não eu. Ninguém me rejeita, nunca.
Bem, eu sei que você acha que é um
presente de Deus para mulheres, mas,
eu apenas não acho isso. Desculpe.
Oh, você não acha, não é?
Se me ligar em você, querida, não
gostaria de saber o que faria com você.
A única razão de não ter me ligado
é porque o Redentor é gentil contigo.
- Ignore-o.
- Você não pode me ignorar. É impossível
Elas perdem alguma coisa quando
ficam geladas, não perdem?
Ei, caras, vamos lá, vamos.
Quanto falta?
Nós não vamos chegar
lá até amanhã de manhã.
Ariel...
Estou morrendo.
- Não diga isso. Eu posso...
- Você pode me dar
um pouco mais de tempo.
Mais força. Isso é tudo.
Talvez isso seja o que eu mereço.
Eu cortei muitas asas de anjos
quando eu liderava os Potestades.
Eu cortei as suas.
Pelo menos não usou fogo dos
anjos. Não em você, Ariel.
Desculpe, eu não a vi. Tem certeza?
Dê uma outra olhada,
ela está provavelmente viajando
com um outro garoto da sua idade.
Tem certeza que não a viu?
Olhe, se ela estivesse estado aqui,
eu lembraria dela, certo?
Desculpe se eu não
pude ser de mais ajuda.
Ei, Scott, é a  Deborah. Se importaria
de vir a loja por um tempinho?
Tem este cara...
Está é a última vez que eu
vou te perguntar gentilmente.
Quando esta garota esteve
aqui e para onde ela foi?
Lorde Miguel, majestade dos anjos,
aquele que expulsou os
rebeldes do Paraíso.
Chega disso, Mazarin. De
pé. Vamos falar como iguais.
Os Potestades precisam de direção, Miguel.
Você não deveria guiá-los?
Não é sua tarefa?
Eu não tenho certeza que sou capaz.
Os Potestades eram instrumentos para
sufocar a rebelião de Lúcifer.
Você e seu clã mataram mais rebeldes
do que todos os outros clãs juntos.
Isso não foi um elogio.
A rebelião nos testou a todos.
Pela primeira vez, nos foi a
dado a liberdade de escolha,
a habilidade para escolher não
apenas com quem lutar, mas como lutar.
Você entende o que estou dizendo?
Estou tentando dizer que os
Potestades ganharam um exílio também.
Não tão diferente dos Caídos.
Exílio? Mas...
Mas nós permanecemos confiantes.
E é por isso que vocês
receberam a nobre missão...
de proteger a Terra contra
as ameaças ao plano divino.
E estamos errados?
Não deveríamos destruir o Nephilim?
É esse garoto realmente
quem Camael diz que é?
Isto é para você decidir.
Existe pelo menos uma ameaça ao
planeta de que você tem certeza.
Azazel.
Para derrotá-lo...
você vai precisar de muita ajuda do
garoto que você vem tentando matar.
Sabe, Azazel, você não
está fazendo isso direito.
Sim, eu sei que não estou
fazendo isso direito, Gabe.
Tem certeza que isso não deveria ir ali?
Gabe, eu acabei de descobrir
o que deveria fazer com isso,
e você não vai gostar disso.
Ao invés disso não podemos
brincar com estes pauzinhos?
Porque eu estou fazendo isso?
Eu nem mesmo durmo.
Você não é divertido.
Tente.
- Eu não sei como.
- Você fez mais cedo.
Olhe, o anjo dentro de você
já sabe como fazer isso.
O truque é se concentrar no conhecimento
sem deixá-lo assumir o controle.
- Vamos lá, faça uma tentativa.
- Não.
Vamos, apenas tente.
Imagine na sua mente, ok?
- Eu não consigo.
- Sim, consegue. Ei...
Se concentre.
Ok.
Ok, ótimo.
Agora apenas imagine a chama
saltando de sua mão
para a fogueira.
Tudo que precisa de apenas
um pouco de jogo de cotovelo.
- Eu consegui.
- Eu te falei.
Então você realmente
não quer ser redimido?
Nunca?
O Paraíso apenas não
é para mim. Só isso.
Não é só sentar em volta das nuvens,
tocar harpas e essas porcarias, sabe?
Então quanto mais falta até este Portador do Dia,
ou como quer que você o chame?
Portador da Luz.
Eu não sei quanto ainda falta, querida.
Eu não consegui as
orientações mais precisas.
- Então nem sabe para onde estamos indo.
- Estamos na área correta.
E até onde eu entendo, está tão perto
que é impossível não ver o lugar.
Porque você estava encarcerado?
Nenhum dos outros Caídos
estava, certo? Só você.
Eu não sou igual a qualquer
outro Caído, querida.
- Eu costumava liderá-los.
- Você os liderava?
Quase até o Inferno. Foi minha
idéia vir para a Terra, sabia?
Nós tínhamos um time descente,
Lúcifer e eu, mas era um
aliança temporária no início.
Eu nunca quis tomar o
Paraíso como ele quis.
Eu estava lutando pelo
direito de ir embora.
- Onde você vai?
- Dar uma mijada.
Dar uma mijada?
- Achei que os anjos não davam mijadas.
- Eu vou imaginar outra coisa.
Aaron, tem certeza que
podemos confiar nele?
Azazel? Sim.
- Digo, salvou nossas vidas duas vezes.
- Sim, mas...
Sim.
Mas não parece que ele está
lutando para nos proteger,
parece ele apenas gosta de lutar.
Bem, pelo menos ele está do nosso lado.
Tem certeza sobre isso?
Sim.
Apenas espero que não esteja
procurando tanto por respostas,
que não possa ver mais nada.
Panquecas, com creme, xarope.
- Ele está sonhando.
- Sim, eu sei.
Parece que os sonhos dele são
bem melhores do que os meus.
Como são os seus sonhos?
É o mesmo...
sempre e sempre de novo.
Eu estou lutando num tipo de guerra,
exceto que eu nem mesmo sei...
de que lado eu estou.
Eu estou apenas
andando por lá,
e cortando todos a minha frente.
É como seu eu fosse algum
tipo de monstro ou algo assim.
Você não é um monstro.
- É somente um sonho.
- E se não for só um sonho?
E se for o verdadeiro eu?
É tudo o que isso é: um sonho.
Engraçado, eu estava com medo de
ser a que estivesse sonhando.
Como, se fosse acordar a qualquer minuto
e aparecer de novo no sótão do Lukas.
Sabe,
eu pensava em você o tempo todo.
Eu ainda nem posso acreditar
que você esteja aqui
bem perto de mim.
Me desculpe.
Não, você é lindo.
Vaidade é um pecado, Azazel.
Se o Criador não quisesse
que eu me admirasse,
ele não teria me feito tão bonito.
- Como estamos progredindo?
- Você vai tê-lo amanhã.
Bom. Eu sabia que se alguém poderia
fazer isso para mim, seria você.
Eu sou o único que gostaria
e o único que poderia.
O que nos leva à sua parte no acordo.
Quando isso acabar, eu
quero a minha liberdade.
Nunca vou voltar para
aquele buraco de novo.
Eu vejo.
Você está preocupado que
eu vá descumprir o meu acordo
e aprisioná-lo de novo.
Você deveria aprender a
ter mais confiança, Azazel.
- É bom para a alma.
- Pena que eu não tenha uma.
Azazel, é você?
Gabe, vamos, acorde, garoto.
- Oh, graças a Deus eu encontrei você.
- Me encontrou?
Eu estou perdido, eu sai da trilha há
dois dias. Não tenho idéia onde estou.
- Você está bem?
- Sim. Sim, estou agora.
Ei, olhe, eu não como há muito
tempo, vocês tem mais comida?
Sim, temos muita comida.
Obrigado. Eu não posso dizer
o quanto eu gostei disso.
Nephilins podem ter
os poderes dos anjos,
mas a sua biologia é
na maior parte humana,
infelizmente para você.
Ariel, este é o sinal
da redenção da Anane.
Estava imaginando quando
você ia aparecer.
Azazel está livre.
E ele está com o seu Nephilim.
Você não vai me levar de volta para lá.
Grasic está morto.
É o Redentor que eu quero.
Travesso.
Você está bem.
- Quem é este cara?
- Este é o cara que me seqüestrou.
Olhe para todas essas coisas.
Esta é muito legal.
Sabe, se não tivesse vindo galopando
para te salvar, ambas as cabeças
estariam pregadas numa
parede em algum lugar agora.
Não.
Ele disse que queria o Aaron vivo.
Ele sabia que você era o Redentor.
Acorde.
Quem é você?
Você é da Ordem, huh?
Me responda!
Aaron, pare com isso!
- O que as suas pessoas querem de mim?
- O que você acha que queremos?
Nós queremos redenção.
Você realmente acha que seus poderes
só podem ser usados nos Caídos?
O poder dele não tem serventia
para você. Tem serventia para nós.
Isso não é verdade. Você pode mandar
quem você quiser para o Paraíso,
ele mereça ou não.
Sim.
Sim, quer eles adorem imagens ou não,
quer eles cobicem a esposa do
vizinho, se eles se arrependem ou não.
Eu nunca iria usar meus poderes assim.
O fedor da morte está
todo sobre você, meu amigo.
Você não vai durar mais muito, vai?
Eu tenho um tumor no cérebro,
é por isso que preciso de você.
Eu fiz um monte de coisas
ruins na minha vida,
coisas que nunca poderão ser
perdoadas, mas você pode me perdoar,
você pode evitar que eu vá para o Inferno.
Você pode me limpar dos meu pecados.
Por favor, por favor.
Desculpe.
- Eu não posso fazer isso.
- Não.
Não. Você vai ter que
pagar pelo que você fez.
Você acabou de matá-lo.
- Porque você faria isso?
- Ele estava morrendo de qualquer forma.
Ele seqüestrou sua
namorada, a vendeu,
ele estava tentando te usar para colocar
uma monte de pecadores no Paraíso.
Deixe-o.
Ele não é nada para nós.
Aaron...
- Isso é errado.
- Eu sei.
Eu não sei porque Azazel está solto,
ou o que ele está
fazendo com o Redentor.
Eu servi ao Azazel.
Prendê-lo foi a única boa coisa
que vocês, os Potestades já fizeram.
Mazarin, suba ao céu. Explore a frente.
Procure por qualquer evidência
de atividade angelical.
Sachael, venha conosco.
Nós não aceitamos mais
ordens de você, Camael.
Você vai. Esta é a única
maneira de fazermos isso.
Vai ser sempre assim? Não sei
se posso fazer isso, Aaron,
toda essa fuga, luta e matança.
Eu também não gosto disso.
Parte de você precisa.
Eu vi isso...
quando você luta.
Algumas vezes parece que
você está gostando disso.
Assim como Azazel.
Eu não sou nada parecido com Azazel.
Por que então estamos fazendo isso? O que
você quer aprender deste Portador da Luz?
Talvez ele possa me contar
mais sobre de onde eu venho.
Porque eu tenho todas estas visões e
todos estes sonhos, e porque tenho
toda esta raiva dentro de mim,
e o que significa ser o Redentor.
Talvez ele possa me contar quem eu sou.
Aaron, ninguém pode te dizer isso.
Você precisa decidir quem você é.
E tentar viver com isso.
- Ai está.
- É isso?
Sim, é para lá que você está indo.
- Tem certeza que este é o lugar?
- Já menti para você?
- Isto não é para você.
- Por que você não pode vir?
Isto não é sobre nós, Aaron.
Aaron, isto não parece certo.
Não entre lá.
Eu tenho que entrar.
Olá?
Alguém aqui?
Você vai ter que me perdoar.
Eu não o estava esperando tão cedo.
Eu esperei muito tempo
para conhecer você.
- Você é o Portador da Luz?
- Eu sou.
- E você é Aaron Corbett, o Redentor.
- Como você sabe o meu nome?
Este encontro, como seu nascimento,
foi contado a mim há muito tempo.
Então isso é verdade.
Você escreveu a profecia sobre mim.
Sim.
Você veio aqui procurando
por respostas,
para aprender de onde você veio,
assim você pode entender melhor
para onde está indo.
Eu tenho tanta coisa
para te contar, Aaron.
Eu posso te ajudar a aprender a verdade,
se você for forte o
suficiente para encará-la.
Você é?
Sim...
Eu sou.
Como você está aí atrás?
Eu não teria removido
as sua asas, Camael.
Isto era assunto do Mazarin,
não meu.
Eu me lembro, Sachael.
Ele é um bom soldado,
você sabe disso,
mas a sua deserção
quebrou o coração dele.
Seria melhor ficar confortável, amor.
Isso pode demorar um pouco.
O que é este lugar?
É um monastério, ou melhor, era.
Ele não é usado há décadas.
Na verdade, você é a primeira alma
viva que eu vejo aqui em anos.
As pessoas não costumam
encontrar o caminho cá.
A não ser que eles
estejam me procurando.
Agora você deve estar muito cansado.
Talvez você queira sentar?
Então, você realmente
sabe tudo sobre mim?
Dificilmente.
Mas eu estou muito curioso para
ouvir o que você sabe sobre si mesmo,
ou o que você acredita que sabe.
Bem, eu sei que meu pai é um anjo.
E minha mãe está morta.
Isso te aborrece, saber que seu pai
permitiu que sua mãe morresse?
Ele não permitiu que ela morresse.
Ele a matou.
É isso que você vê na sua concepção?
Como um assassinato?
Resync 720p:
LAPUMiA FiLMES
WWW.LAPUMiAFiLMES.COM
E não foi isso?
O Caído sabe que um humano não pode
sobreviver ao nascimento de um Nephilim.
Nossas mães morrem no
segundo que nascemos,
e vamos ficar sozinhos, para passar
o restante da vida fugindo dos Potestades.
É egoísta e é cruel,
e a verdade é
que eu não sei se algum dos
Caídos merece realmente redenção.
Nós devíamos tê-lo deixado para trás.
Ele traz problemas.
O Nephilim não iria confiar na gente
sem Ariel e Camael. Precisamos deles.
Eu não o culpo por estar zangado,
mas o jeito que você vê
a morte da sua mãe,
faz um grande detrimento a ela.
O que você quer dizer?
Você a pinta com se ela fosse...
uma vítima ao invés de uma mártir
como ela verdadeiramente foi.
Eu a amei muito.
Você... Você a amou?
Sim, Aaron.
Eu sou seu pai.
Eu sei como você deve estar se sentindo.
Existiram tempos quando eu
realmente precisei de um pai.
Onde você estava?
Eu estava aqui, esperando por você.
Eu não poderia ter te criado, Aaron.
Para a sua própria proteção você tinha
que ficar escondido até atingir a idade.
Me desculpe não estar lá para você.
Você não tem idéia o quanto sinto.
Apenas espero que você possa encontrar
lugar no seu coração para me perdoar.
Para te perdoar?
Eu posso sentir quando um Caído
quer redenção,
e eu nunca senti isso tão fortemente
como eu sinto agora.
É isso que você quer?
Quer que eu te mande
de volta ao Paraíso?
Você é o Redentor.
E quando a hora chegar, quando você
estiver absolutamente certo
que eu expirei meus pecados,
sim, talvez você queira
me mandar de volta ao Paraíso.
E quando isso acontecer,
você terá cumprido o seu destino.
Então isso é tudo?
É por isso que eu tenho todo este poder?
Assim eu posso redimir você?
Todos os Caídos tem que
retornar ao Paraíso, Aaron.
Esta é a profecia.
Mas se eu não retornar
ao Paraíso, então...
Então isso... tudo isso foi por nada.
Do momento que eu peguei
em armas contra o Criador
ao dia que eu tive a visão me
contando que você estava vindo...
Oh, eu neguei isso a princípio,
mas depois que eu pensei sobre
isso, e isso fez muito sentido...
Que esta redenção
viria de um dos Caídos que
mais precisavam de perdão.
Daquele que começou isso tudo.
Quem é você?
Quem eu sou?
Eu não sou nada mais do que
você vê a sua frente, Aaron.
Um anjo caído,
O Portador da Luz...
Seu pai.
Eu quero saber o seu nome.
Eu tenho tantos nomes.
Mais do que eu posso me lembrar.
Mas um que o Criador me deu...
é Lúcifer.
Não.
Sim, Aaron.
Eu sou Lúcifer Morningstar, primeiro
dos Caídos, e você é meu filho.
Eu não acredito em você.
Sim, você acredita.
Você sabe que é verdade.
Você pode sentir isso.
- Meu sangue gritava por você.
- Saia de perto de mim!
Fique longe!
Aaron.
Não chegue mais perto.
Eu não sou o filho do Demônio.
E eu não sou o que você
acredita que eu sou.
Por favor, me deixe explicar para você.
Eu entendi.
Eu finalmente entendi o que todos
estes sonhos estavam tentando me dizer.
Sonhos?
Eu me via como o mal.
Eu me via como um monstro,
como você.
O que quer que seja que
você ache que eu sou,
por favor me dê a chance
de convencê-lo do contrário.
Ou então me mate agora.
Eu não vou fazer nenhum
movimento para impedi-lo.
Meu destino está
inteiramente nas suas mãos.
Eu sabia que você
tomaria a decisão certa.
Você sempre toma.
Ariel.
Azazel fez isso.
Eu posso sentir seu cheiro.
Azazel é uma força da natureza.
Ele nunca vai mudar.
Mas reatar com Lúcifer?
Depois de tudo que isso nos custou?
Lúcifer?
Lúcifer está envolvido nisso?
Ele quer o Redentor.
Ele usou Azazel para conseguí-lo.
Lúcifer pode usar este
garoto para voltar ao Paraíso?
Por que você acha que eu estou
tentando tanto protegê-lo?
Eu venho tentando prevenir
que isso aconteça.
Azazel chegou a Aaron por sua causa.
Ele está nas mãos do Lúcifer
agora por sua causa.
O mundo como nós o conhecemos
talvez esteja para acabar...
Por sua causa.
Você sabe por que eu me rebelei, Aaron?
É porque você queria tomar o Paraíso,
roubá-lo do Criador.
Como eles dizem, as histórias
são escritas pelos vencedores.
Sabe, a verdade é...
eu só queria a liberdade de
escolher meu próprio destino.
Mas não é melhor reinar no
Inferno do que é servir no Paraíso.
Eu não construí o Inferno
para ser o Paraíso dos
rejeitados do Criador.
Mas quando a maioria deles começou
a vir para ele ao invés do Paraíso...
Você presumiu que o Criador
havia desistido deles.
Sim.
Humanos adoram desobedecer.
Nada disso é verdade, então?
Todas estas coisas horríveis pelas quais
você supostamente é o responsável?
Elas são todas mentiras?
Não.
Não, eu não estou
dizendo que sou perfeito.
Mas a sua chegada me
conta, que eu estou limpo.
Mais do que isso,
eu sei de coração.
Quando todos os anjos
estiverem reunidos no Paraíso,
então podemos voltar
a deixar a Terra,
como o reflexo do Paraíso,
como deveria ser.
Você nos poderia levar
todos juntos de volta.
E se eu não fizer?
Bem, você tem visto os sinais...
Guerra, fome, peste, morte.
Está tudo a nossa volta.
Estes são os últimos tempos, Aaron.
O dia do julgamento está chegando.
E só você pode deter isso.
Por quanto tempo ele
vai ficar lá dentro?
O tempo que for preciso.
O tempo que for preciso, para quê?
Para ele aceitar a verdade.
Que verdade? Ele vai ficar bem?
A verdade dói.
Algumas vezes isso dói
mais que em outras.
Eu vou entrar ai.
Eu não faria isso se
eu fosse você, querida.
Não, claro que você não faria.
Você não faria nada a não ser que
existisse algo lá dentro para você.
Este Portador da Luz é
um dos que te libertou?
É por isso que você
trouxe Aaron até aqui?
Você me desvendou completamente,
não é, queridinha?
Sim, eu fiz um acordo com ele.
E acordos com ele não saem barato.
Do que você está falando?
Você pode falar qualquer
língua que existir.
Você nem mesmo entende o que sabe.
O que é "Portador da Luz" em latim?
Lúcifer.
Certo.
Aaron acreditou em você.
Ele é um tolo.
Eu vou também.
Eu posso sentir o cheiro dele, Vilma.
Olá?
Aaron?
Quem é esse?
Lúcifer.
Então você está me dizendo que
para salvar a Terra
Eu tenho que mandar o
demônio de volta ao Paraíso?
Eu te disse, eu não venho
sendo o Demônio há décadas.
Foi a minha visão de você
que me inspirou a sair do Inferno
e pagar a minha penitência na Terra.
Assim como qualquer um dos Caídos.
Assim como aqueles aos
quais você já redimiu.
Os seus pecados eram os mesmos que
os meus e você os achou valorosos.
Aaron...
Nós todos merecemos perdão
se nós verdadeiramente o quisermos.
Você não pode negar o que
o seu corpo está te falando.
Ok.
Ok?
Eu vou fazer isso.
Oh, obrigado, filho.
Obrigado.
Me dê a sua mão.
Eu vi você. Eu vi as
coisas que você fez.
Eu vi o que você realmente é.
Não. Não, você... Você
me viu como eu era.
Eu quero confiar em você.
Eu quero.
Mas eu não posso.
Por favor, Aaron. Eu sou seu pai.
Eu vim para cá...
procurando respostas.
Como se você pudesse
dizer algumas palavras mágicas
e assim, de repente,
minha vida faria sentido.
Mas eu não me importo
com que a profecia diz.
Eu não me importo com o que
qualque um me diga fazer.
Eu sei o que parece certo
e eu sei o que não parece.
E isso parece errado.
Eu não posso redimi-lo.
Eu não vou.
A grande recusa. (Italiano)
Eu estou indo para casa agora.
Não, Aaron.
Você não vai a lugar nenhum.
Onde estamos?
Não! Não! Não!
Apenas acabou.
Você está segura agora.
Isto foi a minha punição...
Uma eternidade sem você.
Mas você voltou para mim, graças a Deus.
Não! Não!
Lukas, você não pode fazer isso comigo.
Talvez este seja o
Paraíso depois de tudo.
Onde estamos?
O monastério
é onde eu consegui entrar, Aaron.
Meu portal para a Terra.
Eu não sou capaz de sair
do subterrâneo, mas...
Eu tenho permissão para
certos confortos de casa aqui.
Entrar nestas paredes
é entrar no próprio Inferno.
Este é o Inferno?
Sim.
Este é o meu domínio.
E você,
como estas pobres almas,
é agora um prisioneiro aqui.
Mas eu ofereço a você
algo que o restante dos meus convidados
fariam qualquer coisa para conseguir.
A saída.
Me mande para casa, filho,
para o Paraíso.
Assim você pode assumir o controle?
É isso que você quer?
Não.
Eu não vou permitir.
E se eu tiver que passar
a eternidade no Inferno
para ter certeza que
você nunca chegue lá,
este é um sacrifício que eu quero fazer.
Que nobre da sua parte.
Mas...
Que dizer da adorável Srta. Rodrigues?
Ela entrou no monastério
procurando por você.
Mas ela encontrou...
algo diferente.
Onde ela está?
Ela está sob meus cuidados.
E ela vai permanecer lá
até você fazer o que
você nasceu para fazer.
Eu não acredito em você.
Esta é outra das suas mentiras.
É?
Olhe alí embaixo.
Eu sabia, Vilma.
Vilma!
Eu sempre soube
que nós acabaríamos juntos.
Não é ao Redentor a
quem você pertence.
É a mim, Vilma.
Existiram tempos,
quando você era feliz comigo.
Você não se lembra?
Você vai ser feliz de novo.
Ela não pode ouvir ou ver você,
Aaron.
Apenas olhe para ela.
Um eternidade como prisioneira
deste desequilibrado e velho homem.
Uma coisa é você se sacrificar,
Aaron.
Mas você está querendo
condenar a mulher que você ama?
Afaste-se destas runas.
Se eu me livrar destas marcas,
então eu vou ser condenado
ao tormento eterno.
Se eu não fizer isso...
Eu vou condenar você.
Vá.
Obrigada.
Apenas vá.
Bem...
o estimado Dr. Grasic
apenas ganhou para si mesmo
um aumento de sua condenação.
Você não poderia mantê-la aqui.
Você não pode manter ninguém aqui.
Você não tem este tipo de poder.
O Inferno é uma escolha que fazemos.
O único verdadeiro
prisioneiro aqui é você.
Você é tão esperto.
Eu tentei ser gentil,
eu tentei a intimidação, e agora
eu vou ter que optar pela força.
Então vá em frente.
Me mate.
Eu não tenho medo.
Eu não esperava te ver novamente.
Você achou o que você estava procurando?
Você mandou o Aaron
para o domínio dele.
Você sabia!
Ele confiou em você.
Você pode ajudá-lo.
Você tem que ajudá-lo,
Azazel. Eu sei que você pode.
Por que eu ajudaria?
Você sabe o que é estar
preso contra a sua vontade.
Esta é a sua chance
de compensar tudo
que você fez de errado.
Faça isso.
Por favor, Azazel.
Por favor.
Faça isso!
Faça isso ou o quê?
Ou eu vou te matar.
Eu estava pensando sobre isso!
Eu estava em cima do muro!
Mas então você teve que
me pedir tão polidamente,
que eu acho que tenho
tempo para te matar.
Você está certo, Aaron, eu não
posso segurá-lo aqui no Inferno.
Mas eu posso persuadi-lo
a ser razoável.
E dessa vez, não espere que
o Azazel venha para salvá-lo.
Azazel sabia o que você queria.
Ele estava por dentro disso.
Claro que estava.
Então,
chegamos a este ponto.
Se você ficar contra mim,
você vai ficar sozinho.
Eu sou o mais poderoso
anjo que já foi criado.
Você realmente acredita
que você pode me derrotar?
O anjo em mim é apenas
tão poderoso como você é.
Mas a minha humanidade
me faz mais forte.
Realmente?
Você foi derrotado antes.
E uma vez é o suficiente.
Nada mal para uma garota.
Sabe, eu odeio machucar garotas bonitas!
Mas tem algo em você que
me faz ficar puto.
Corra!
Camael. Eu achei que
você tinha morrido.
Deixe-me ver se eu
posso consertar isso.
É aqui que isso acaba.
Azazel, não!
Azazel.
Mazarin!
5 mil anos atrás, eu
te coloquei na prisão.
Você vai retornar de boa vontade?
Nunca!
Então não me deixa outra escolha
a não ser lutar com você até a morte.
Agora está falando a minha língua!
Vamos fazer isso! Homem a homem!
Você é o meu filho!
Você nasceu para me ajudar
a destruir o Criador,
e por Deus você vai
viver para fazer isso!
Se renda, meu filho,
à profecia.
Eu não ligo para a profecia.
Eu me importo com o meu destino!
Esta é a minha vida!
Eu estou tomando o controle dela.
Me desculpe, filho.
Eu nunca quis que isso terminasse assim.
Vá em frente! Diga!
Vá para o Inferno!
Aaron!
Gabe.
Vamos sair daqui.
Vá em frente.
Me mate.
Me mate!
Me dê uma morte de guerreiro.
Você sabe que quer.
Não, Azazel.
Eu sigo as ordens do
Criador. Não as suas.
Ariel.
Ariel...
A muito tempo que não te vejo.
Não faça isso.
Não, você vai voltar.
Então que tal um beijo de boa noite?
Eu estou tão contente
que você esteja bem.
Camael!
Você está vivo?
O que aconteceu com você?
Você viu... Você o viu?
Aaron...
Você conheceu... Lúcifer?
Eu o mandei de volta para o Inferno...
ao qual ele pertence.
É muito tarde para mim.
Eu não vou deixar você morrer.
Eu nunca imaginaria...
que os seus poderes
se aplicariam a mim.
Eu tirei tantas vidas, Aaron.
Eu matei tantos.
Eu... Eu não sou digno
de redenção.
Se alguém merece a
redenção, Camael,
é você.
E vou mandar você para casa agora.
Adeus, Camael.
Adeus...
meu amigo.
Eu vou estar te observando...
Nephilim.
Me perdoe.
Você é mesmo o Redentor da profecia.
Acabou.
Tudo.
Você vai parar de matar os Caídos,
os Nephilins.
Encontre uma nova missão para você.
Nããão!
Não!
Sua sentença é permanecer aqui
até o dia do julgamento, Azazel.
Mas o Redentor derrotou Lúcifer.
Assim este dia pode nunca chegar.
Bem, eu não sou nada a
não ser paciente, Mazarin!
Nós vamos apenas
esperar e ver, não vamos?
Então o que acontece agora?
Bem, Aaron, isso é
realmente decisão sua.
Existem ainda muitos Caídos
que precisam de redenção, certo?
Sim, mas tudo está diferente agora
Ele podem sair dos esconderijos.
Você não precisa mais arriscar
a sua vida tentando achá-los.
Eles podem vir até você.
Então você pode fazer o que quiser.
Então...
O que você quer fazer?
Sim, o que vem a seguir?
Eu quero ir para casa.
Você viria comigo?
Para qualquer lugar.