[crepitação elétrica]
[zumbido do poder]
♪ Sim!  ♪
[aceleração do motor]
[alarme sonoro]
[gritando] Espere!
O que você está fazendo?
[Frostee] eu não sei!
Bem, descubra!
Meu carro está lá!  Seja cuidadoso!
Meus amigos estão lá!
-O que é isso bip?
- [bip continua] -Eu acabei de
dizer, não sei o que estou fazendo!
Isso é mais fácil com o Jet Blaster 5.000!
Há muito menos turbulência nesse jogo!
Jogos?  Bro, isso é vida real!
Ei! Tenho 13 anos e pilotando
um avião espião gigante!
Todo mundo, apenas recue por um segundo!
[pneus guinchando]
-Tony! Oh!
[suspiros]
- [estrondo] - [ambos gritam]
[grunhir]
Frostee, eu não quero empilhar,
mas você está sacudindo a
Cisco como uma garrafa Yoka,
e você sabe o quão gasoso ele fica.
Ei, eu posso ouvir você!
Eu posso sentir seu cheiro!
Frostee!  [grunhidos]
[suspiros]
[grunhir]
OK, somos claros.  Deixa comigo.
[ambos suspiram]
Obrigado por sua ajuda lá atrás.
- [grunhidos] -Não
mencione isso.
Sério,
tenho reputação de manter.
[grunhidos]
[tossindo] Oh, cara.
[suspiros]
[tosse]
[Cisco] Sim, cara!
Este é o maior avião em que já estive!
É o único avião em que já estive.
Yo, esse avião parece incrível!
Gostaria de estar lá.
Confira este sofá! Frostee, você vai
adorar aqui quando resgatarmos você.
Tem até uma cozinha!
O que?  (risos)
Veja!  Biscoitos frescos!
Oh, cara, estas são... estas são boas.
Milímetros!
Milímetros! Oh cara!
Esse último foi ainda melhor que o outro.
Oh cara!
Eu comi todos eles!
[suspira] Espere!  Há outro frasco!
Oh, olhe para mim e meus biscoitos.
Cometa de vômito, pessoal!
[suspira] Frostee!
[gritando]
Eu pensei que éramos amigos, cara!
Oh, desculpe.
Estou apenas aprendendo a usar
este incrível avião espião.
Pare de brincar e me traga aquele
carro-chave, se você quiser sair.
[todo grunhido]
-Ah! - [Frostee] Meu mal.
- Oh-oh. O que é isso?
Está chegando atrás deles.
Uh... Gente, nós temos companhia.
Delinquentes! Você precisa
pousar o avião imediatamente!
Senhora em lugar nenhum?
Isso está certo. Você pensou que
poderia me largar tão facilmente?
Isso não foi nada fácil.
Você foi super incrível.
Ah, obrigada.
Você sabe o que?  Não!  Seus punks me roubaram!
Agora, ouça-me, Tony.
Chave do esqueleto é muito poderosa.
Dar a Shashi seria catastrófico.
Sinto muito, mas tenho que salvar Frostee.
Ah!  Obrigado, T!
-Frostee! Você está bem? -Meh.
Frostee, eu vou te pegar de volta.  Confie em mim.
Frostee se foi por causa do meu erro. É
minha responsabilidade trazê-lo para casa.
Você só está piorando as coisas!
Deixe-me cuidar disso.
Você acha que eu quero dizer
às mães dele que eu o perdi,
e admitir que o campo de ciências não é real?
Eu acho que, no fundo, eles sabiam.
Essa brochura não foi boa.
A brochura foi ótima!
Honestamente, eu queria ir
para aquele campo de ciências.
Obrigado, Frostee.
Tony, não me faça derrubar
seu avião à força.
Se você pegar esse
avião, eu tiro o Frostee.
Aguente.  Shashi está nessa ligação?
Normalmente, não deixamos que os
bandidos ouçam nossa comunicação!
Esta comunicação acabou.
Sinto muito, Nowhere,
mas não posso abandonar minha família.
Estamos trazendo Frostee para casa agora.
Ele acabou de desligar em mim?
Bem, "desligar" é
um termo antiquado.
Realmente, ele desconectou de você.
Bem! Se eles não me devolverem o
carro, eu o aceitarei.
Oh garoto.
-Ela está lançando alguma coisa!
-Ela é o que?
-Dang! Nenhum lugar está nos derrubando?
-Frostee, você pode desviar de um míssil?
Eu não acho que isso seja um míssil.
Sra. Nowhere é um jato!  Sra. Nowhere é um jato!
Sra. Nowhere é um jato!
♪ Ah, uh, uh ♪
♪ Se você me colocar na pista,
então esse é o seu sucesso... ♪
Uh... ok.
-Esta senhora é uma espécie de
meu herói agora. De verdade, sim.
[Em nenhum lugar] Pensei que
você poderia ficar longe de mim?
Eu não estou em lugar nenhum!
Esqueci mais de ser um
espião internacional
do que você jamais saberá!
Abaixe este avião agora!
Estou enlouquecendo, T!
Fique calmo.  Estamos seguros aqui.
Acho que não.
[suspiros]
Coloque... o avião... para baixo!
Ela tem um pára-quedas, certo?
Quero dizer, ela é um jato.  Certo.
Você não faz isso, Tony!
-Desculpe. -Tony!
Sacuda ela, Frostee.
[Em nenhum lugar gritando]
♪ Abaixe, abaixe,
abaixe Abaixe, abaixe ♪
Hã?
Eu sei que eles não me
tiraram do meu próprio avião!
É por isso que eu não tenho filhos!
- [Gary] É mesmo?
-Cale a boca, Gary!
Pelo menos é um dia bonito
para fazer um paraquedismo.
[gritos]
O que...? General Dudley,
o que você está fazendo?
Você teve sua chance, em lugar nenhum.
Agora estou derrubando o avião.
Não se atreva!
-Estou desligando. - [suspira]
Está "desconectando", vovô!
Essa coisa não tem gadgets de espionagem?
Provavelmente,
mas estou aprendendo rápido aqui!
Bem, aprenda e voe mais rápido!
Parece que essa coisa tem...
tem um dispositivo de camuflagem,
mas preciso de tempo para prosseguir.
[lamento de alarme]
Eles estão trancando armas.
O que devo fazer?
-Salve as crianças.
- [grunhidos]
[bip]
[choramingando]
[Gary] Instalando palha!
As crianças são claras!
Ativando camuflagem.
-Então, o que estamos fazendo?
-Temos daqui.
Seu avião deve pousar em cerca
de 15 minutos. Vejo você então.
Coloque o avião no piloto automático.
Deixe-o pousar nessas coordenadas.
Entendi.
Lamento que tenha funcionado dessa maneira,
mas seus amigos estão trazendo o carro.
Assim que fizermos a troca, você estará bem.
Sem ressentimentos.
Sem ressentimentos?
Você não consegue dizer isso.
Você me sequestrou!
Ei, não se esqueça, você era um informante
tentando me impedir de
pegar a chave do esqueleto.
Você sabe que todo o exército
dos EUA estará em cima de você
no segundo em que você entende, certo?
[sussurros] eu sei.
Cara, eu não posso deixá-lo colocar
as mãos assustadoras em Skeleton Key.
[grunhir]
Ative o protocolo a laser.
[bip]
[geme] eu disse, ative o protocolo do laser!
[suspiros]
[grunhidos e gemidos]
Ufa!  Eu quase fiquei muito menor.
Hora de pegar meu espião.
[grunhidos]
Tudo bem, aqui vamos nós.
Assim como dirigir um carro em um videogame,
exceto que os pedais estão lá embaixo.
Todo o caminho até lá.
[murmurando] Carro estúpido de
alta tecnologia! Como eu devo...
-Ah! - [zumbindo]
♪ piloto de espionagem!  ♪
♪ Fugindo no carro-chave!  ♪
♪ Tente me pegar, mas eu fui longe demais ♪
[geme] Vamos lá! Você não deveria
ser algum tipo de supercarro?
Bam!
Uau!  [gritos]
-Eu vou trazê-lo de volta!
-Não, eu faço!
Se você continuar puxando,
vocês dois terão meia!
-Isso parece justo. -[riso]
Não.
Não não não não não não...
General, o que você está fazendo?
Sra. Em nenhum lugar, você ajudou
e incentivou os inimigos do estado.
Prenda esses traidores.
[grunhidos]
[grunhidos continua]
[musica rock]
[rugidos]
[gemidos]
- [risos] Gary, abaixe-se.
- [grunhindo]
Me desculpe por isso.
Agora vou usar todo o poder das forças
armadas americanas para derrubar Shashi,
como você deveria ter desde o começo.
Você está jogando direto na mão dele.
[zomba] Leve-os embora!
Você percebe o idiota que levou o nosso amigo
está prestes a ter acesso à
arma mais poderosa do mundo?
Cara, aconteça o que acontecer,
temos que recuperar Frostee.
Nós vamos.  Ele é família.
Nós vamos trocar o carro por ele.
Nenhum negócio engraçado.
Então o que?
Então nós vamos parar Shashi.
Certo, Layla?
Quer jogar policiais e ladrões,
você está por sua conta.
Estou aqui para recuperar Frostee.
Vamos. Você é o melhor
piloto que eu já conheci.
Você até me amarrou.  Nós poderíamos usar sua ajuda.
Para derrubar Shashi?
O cara que roubou um carro do espaço?
Você precisará de mais do que minha ajuda.  Eu estou fora.
Eu sei que você pensa que é um lobo solitário,
mas acho que você corre melhor com um bando.
[Shashi] Ei, Toretto, onde está o carro?
[Tony] Eu quero ver Frostee primeiro.
[Frostee ofegante]
[Nacho] Olha,
parece que eu tenho uma axila peluda.
[abafado] Cheira como você nunca
ouviu falar de desodorante.
Quem?
Ele está seguro.  Você está ligado.
[Grunhido de Frostee]
[suspiros]
[Cisco] Sim!
Ei!
Eu senti sua falta, cara!
Ah, esse é o B.O.  Eu gosto de cheirar
Ei!  (risos)
É bom ter você de volta, Frostee.
Agora saia do carro.
Eu não tomo mais comandos.
Vocês parecem não entender.
Sou melhor como um lobo solitário.
Dê um beijo de despedida na sua última chave, Shashi.
[aceleração do motor]
Layla Grey, você é divertido.
- [pneus guincham] - [grunhidos]
[ofegante]
[estrondoso]
O que...?  [suspira]
[bips de carro]
[roncar continua]
[ofegante]
[Frostee suspira]
Isso não parece bom.
Nunca pensei em dizer isso, mas espero
que seja uma máquina climática do governo.
Os carros são chaves,
e é isso que eles desbloqueiam.
O que é este lugar?
Um túmulo.
Minha mãe e meu pai acreditavam que, se
viessem para a América e trabalhassem duro,
eles poderiam usar seus talentos para
criar uma vida melhor e um mundo melhor.
Eles eram gênios,
mas eles eram ingênuos.
Eles confiavam em cinco homens ricos que usavam
suas mentes para criar a Chave do Esqueleto.
Foram décadas de tecnologia
à frente de seu tempo,
capaz de controlar qualquer coisa computadorizada.
Os homens sabiam que haviam
descoberto algo inestimável.
Eles também sabiam que não
podiam confiar um no outro.
Então eles construíram este cofre para trancá-lo,
fez cinco chaves para mantê-lo seguro,
e depois matou as únicas outras
pessoas que sabiam disso.
Seus pais.
[Shashi] Eles os enterraram
aqui, junto com o sonho deles.
[estrondos termina]
Agora estou desenterrando esse sonho,
e vai se tornar o pesadelo
desses bilionários.
Eles o estão usando para construir
a maior fortuna do mundo.
Mas tudo o que construiu...
também pode destruir.
Você só roubou quatro deles.
Isso significa que resta um.
Cleve Kelso,
quem puxou o gatilho,
ele está prestes a ver um fantasma.
[currículos estrondosos]
Eu sei que você entende família, Tony.
Você entende a justiça.
Ajude-me.
Ajudar você o que?
Não posso trazer seus pais de volta.
Mas você pode garantir que a
próxima geração de pessoas como eles
tem uma chance justa.
Hoje, podemos nivelar o campo de jogo.
Ajude-me a usar a chave do esqueleto
para desbloquear todos os cofres do mundo
e doar tudo.
Estou prestes a criar um mundo sem regras.
Em um mundo como esse,
vou precisar de alguns bandidos reais.
Eu preciso de um Toretto.
Você não foi criado para viver
por uma trela do governo.
Venha comigo, Tony.
Ajude-me a destruir todo esse sistema corrompido
e tirar o homem que
matou meus pais.
[Tony] Não.
Não posso.
Você entendeu tudo errado, Shashi.
Família não é sobre vingança.
É sobre ajudar um ao outro.
É sobre cura.
Destrua a chave do esqueleto
e se afaste de tudo isso.
Eu não vou parar você.
Estou decepcionado, Tony.
Eu pensei que você,
de todas as pessoas, entenderia.
Mas acho que vou ter que fazer isso sozinho.
Você não está saindo com essa chave!
[grunhidos continua]
[grita]
[gargalhar]
[ri e grita]
Esta pronto?
Nascermos.
Vamos fazer isso!
[cacarejar do crânio]
[videogame apitando]
Aposto que você não esperava que meu
mago se nivelasse tão rapidamente.
Cuidado com a minha armadilha.
Ah!  [grunhidos]
É isso!  É hora de dreno de mana.
Cisco!
-Você tem que parar este elevador.
-Quão?
Você vai pensar em alguma coisa.
Cisco!
Os carros-chave,
eles poderiam congestionar o elevador!
[grunhidos continua]
[suspiros]
-Esqueça de nivelar seus lacaios, entendo.
-Cale-se! É uma guerra oblíqua!
É guerra boba!
[risos]
[Shashi] Vamos lá!
Poderíamos ter governado o
mundo, como uma família!
Pare, Shashi! Não é tarde
demais para acabar com isso.
É 16 anos tarde demais!
Passei dezesseis anos sozinho!
[helicópteros zumbindo]
[ambos ofegam]
Temos você cercado!
Solte a chave do esqueleto e afaste-se,
ou você será recebido com força letal!
Acabou, cara.  O governo está aqui.
Eles não serão o governo por muito tempo.
Não quando todos os tanques e aviões
são arrancados de seu controle!
[bip]
[alarme sonoro]
[grunhidos]
[conversas de rádio indistintas]
Eu posso sentir meus pais comigo,
o código deles correndo pela minha mente!
[gritando]
[gritos e grunhidos]
Ele pegou a chave!  Leve ele pra fora!
[bip]
[grunhidos]
[gemidos]
[Dudley suspira]
Eu tenho que avisar Cleve.
[Shashi] Está na hora de fazermos uma
visita ao homem que matou meus pais.
E ele está no lugar perfeito
para o mundo inteiro falir -
Las Vegas.
Este seria o seu carro,
mas você o estragou.
[estala os dedos]
Ei!
[todos ofegam]
Não acredito que ele explodiu meu carro.
Do que você está falando?
Esse foi o meu carro.
O que?
Você estava indo embora e o deixando.
Ele queria que eu o ajudasse a se
vingar, ok, não você.
Eu estava literalmente no time dele!
Havia um plano em que eu
deveria dirigir aquele carro.
Concordo em discordar.
Tudo certo.  Então o que fazemos agora?
Ainda temos o avião espião e nossos carros.
Nós o impedimos e o impedimos.
Você não viu o que aconteceu?
Ele pode controlar todas as nossas
coisas com a chave do esqueleto.
E quando isso chegar a Vegas,
ele poderá acessar a
rede elétrica principal,
amplificar seu poder,
e controlar o mundo inteiro.
♪ Oh, oh, oh, oh! ♪
♪ Nós dirigimos o mundo como uma família ♪
♪ Acelere, porque juntos nós ♪
♪ Nós partimos,
partimos Perseguir o legado ♪
♪ Vamos lá, pegamos todo o esquadrão
Sim, nós estamos em movimento ♪
♪ Conduza o chicote enquanto nossos pneus fumam ♪
♪ E a equipe fica apertada
Sim, todo mundo sabe ♪
♪ Estamos apenas nos divertindo,
porque é assim que rolamos ♪
♪ Oh, oh, oh, oh! ♪
♪ Nós partimos,
partimos Perseguir o legado ♪