[música rítmica otimista toca]
[rugidos do motor, guincho de pneus]
[música animada toca]
Olhe para você, lá fora na natureza.
Isso é um lago? Oh, isso é tão divertido!
Não irrite as abelhas.
Você adquiriu sua epinefrina?
Eu não sou alérgico a abelhas, mãe!
Então você diz. Espere até ser atacado
e explodir em um mirtilo gigante.
Como está sua ciência?
Nosso bebezinho está fazendo amigos?
Eu não sou um bebê!  Um bebê pode construir isso?
Wanda, olha! É como aquelas asas
que ele fez quando era bebê.
Oh sim!  Isso foi bem legal.
Mas isso é melhor!
É um traje de drone!  Ver!
Eu estou voando!  Woo-hoo!
Frostee, isso é incrível!
Olha Wanda, nosso anjinho está voando.
Você não traz essa coisa para casa.
Acabei de consertar o absurdo do laser.
Eu não preciso de um buraco no telhado.
Isso está totalmente no controle.
Eu posso esperar mesas vestindo isso.
Fazendo chover sobrassada como
bam, bam, bam, bam.
Vejo?  Eu nem estou derramando.
Argh!
-Mm-hm. - [suspira]
Argh! Aguente.
Só precisa de alguns ajustes.
Uau.
[gritos]
Não, não é isso.
Não voe para dentro dessa árvore.
Eu não sou!
Uau!  [grunhidos]
[gritos]
Esse é o meu bebê!
O cérebro daquele garoto ou vai
nos enriquecer ou matar todos nós.
Olha cara, eu só estou dizendo, você não pode usar
seu carro para parar um trem em alta velocidade,
depois reclame quando tiver problemas.
Se eu não parasse,
teríamos mais problemas.
-Eu disse que ficaria bem.
- [uivos]
- [geme] -Ah... me desculpe.
Não se preocupe.  Ele faz muito isso.
Sim, mas um dia,
não vou mais pensar direito.
Esse dia chegou e se foi.
Preciso de uma mão?
Essa coisa é chamada "o mecanismo".
Ahh... obrigado.
Eu vou segurar, você aperta.
Não sabia que você estava com as mãos sujas.
Minhas unhas têm sujeira
suficiente para plantar batatas.
Você é o único com mãos de bebê.
Tão macio. Que hidratante você usa?
O que? Essas luvas são como couro
sobre ferro coberto de arame farpado.
Por favor. Você não pode segurar uma
xícara de chá sem gritar como um leitão.
[guincha como um leitão]
- [ri] Cale a boca.
-Você está aqui por algum motivo?
Para contar a vocês sobre o próximo evento.
Estamos subindo o monte Zebulon.
-O que é isso?
-É o rally dos sonhos de Shashi.
Ele está sempre falando sobre isso.
Todo o monte é de propriedade
de algum bilionário tecnológico.
Os códigos que roubamos desbloqueiam a segurança.
É uma mina de diamantes ou...?
-É escavado como um cofre gigante?
-É um vulcão?
Por que Shashi quer roubar um vulcão?
Para pegar a pedra-pomes.
Para encurralar o mercado de sabão.
Shashi adora carros,
e nada sai de suas unhas como pedra-pomes.
Passo para trás! Vou bater com o capuz na cabeça
da Cisco para fazê-lo funcionar novamente.
Não estamos roubando desta vez.
Isso o deixa louco por um cara
poder possuir uma montanha.
Ele quer que seja o maior rally
SH1FT3R de todos os tempos.
É melhor ajustar sua mistura de
combustível para que funcione em altitude.
Prepare seus carros também.
Shashi quer que todos corram.
[suspiro] Sim!
Coloquei rodas largas para
estabilização e curvas.
Coloquei em mega-porta-copos.
Foguetes de propulsão para impulso.
Suportes para copos quentes e frios!
Bateria secreta experimental do
governo e uma nova pintura doentia.
Eu montei neste doce foguete,
e no caso de eu ter que trabalhar
nisso, porta-copos de material rodante!
Com todos esses suportes para copos,
você precisará de um banheiro.
Quem precisa de um banheiro
com todos esses copos vazios?
[Echo] Eca!
Eu não ligo para o que Layla disse.
Invadir um covil de montanha de
propriedade de um bilionário recluso?
Shashi está roubando alguma coisa.
Eu não acho que você entendeu.
Layla e Shashi confiam em mim.
Estou por dentro, cobertura profunda. Eles não
têm ideia de que sou um espião. Eu estou bem.
-Eu tirei tudo o que ele me deu.
-Uma missão.
Sim.  Toda missão.
Se fosse um assalto, eu saberia.
Layla é como minha melhor amiga agora.
[suspiros]
Amigo da capa do Spy, Cisco.
[exala] Não me assuste assim, mano.
Gary, puxe um mapa
holográfico do Monte Zebulon.
[Frostee] Hum.
-Onde você vai?
-Só para tomar café.
Você quer café, pode rolar para ele.
-O que você está fazendo, Julius?
-Eu preciso do banheiro.
Roll, querida.  Roll on.
Acha que eles podem me superar no desafio de
condicionamento físico? Eles estão tristemente enganados.
Veja as antenas parabólicas
no topo da montanha.
Lá em cima, Shashi pode invadir
o controle de tráfego aéreo,
desligar a comunicação
na América do Norte...
Quem sabe?  Talvez as teclas sejam satélites.
Existem satélites no seu cofre?
[zomba] Nah, cara.
Mas havia muitas coisas legais e roubadas. Ah,
e alguns carros personalizados incríveis.
Sim, aqueles passeios eram narcóticos.
Veja, T. Tirei algumas fotos.
-Doce! Que tipo de carro é esse?
-Eu não sei.
Eu olhei, mas não consegui
encontrar onde eles foram feitos.
[Frostee] Eles têm quadros
estranhos de uma liga experimental,
uma assinatura magnética--
Esqueça os carros!
É sempre sobre carros com vocês.
Estamos à procura de chaves.
Não encontramos chaves,
unidades secretas, códigos ou nada.
Mas Frostee e eu pesquisamos Delwyn
Usk, dono da montanha.
Ele tem uma conexão com os
outros caras que Shashi roubou.
Sim.
Confira esta foto de 1993.
[grupo ri]
Se você está esperando que eu fique envergonhado,
continue esperando. Eu pareço bem.
[risos] Ok, estou apenas brincando.
[risadas]
Ok, então há Usk, que obviamente construiu
todos os foguetes legais e material espacial;
o fundador do software
que possuía o trem-bala;
Williams, cujo iate foi roubado.
Eu não sei quem são esses caras.
Então eles estão todos conectados...
Claro. Todas as pessoas
ricas se conhecem, certo?
Isso está certo.
Já ouviu falar dos Illuminati?
Você deveria estar olhando
para os Bilderbergers.
sim!  O povo bruxo!
-Como você --- -Cale a
boca, Julius.
Podemos nos concentrar na
conspiração real, por favor?
Essa montanha é um alvo.
[Senhora. Em nenhum lugar] Delwyn Usk
deve ter uma chave aqui em algum lugar.
Eu vou ficar com Shashi, mas se ele estivesse
roubando alguma coisa, eu saberia.
Quero dizer, esses caras viram
Layla se abrindo para mim.
Sim.  Meio que me deixou doente.
Não caia no honeypot, T.
Viu-me usando minha conversa de espião?
Eu não estou me apaixonando por ela.
Somos apenas amigos.  Colegas.
Você também não é. Ela é uma
criminosa que você está investigando.
Coloque sua cabeça em ordem.
Você é espião há cerca de dois minutos.
Não seja ameaçado
pela próxima geração.
Whoo. É um longo caminho até isso. Ainda
bem que ampliei meus suportes para copos.
Estou pegando uma Yoka do tamanho de um balde.
Você não vai.
Você ficará no caminhão e
monitorará esses satélites.
Além disso, não estou jogando uma criança de 13
anos em uma bagunça sem segurança operacional.
-Deixe o garoto aparecer.
-Criança?!
Fiquei mais trancado
que os glúteos de Gary.
Oh!  Obrigado, Tony.
Ele está ficando no caminhão.
Oh cara!  Campo de ciências é chato.
[Shashi] Tony!
-E aí cara.
-Está pronto para domar a fera?
-Você sabe.
-Eu coloquei tantos porta-copos.
Legal...
Eu sonho com isso há anos. Meus pais e
eu acamparíamos aqui antes que passassem.
Então esse idiota rico comprou
a coisa toda e a cercou.
-Isso está estragado. -Certo?
Como um homem pode possuir uma montanha
inteira e manter todos fora dela?
Na América, terra dos livres!
[aplausos da multidão]
Hoje, vamos passar
pelo portão da frente.
Hoje, estamos levando o Monte
Zebulon de volta para o povo.
Vamos rolar!
Fique perto.
Nós lideraremos o caminho juntos.
[músicas emocionantes]
[música desaparece]
Desculpe! Vocês podem me ajudar?
Estou procurando o Monte Zebulon.
Sinto muito, senhor, isso é propriedade
privada. Você não pode estar aqui.
Sim. Só estou tentando chegar a esse antigo
acampamento que costumava visitar com meus pais.
Veja bem, eles faleceram,
e é um lugar especial para mim.
Senhor, tenho que pedir para você seguir em frente.
O Monte Zebulon é propriedade
privada, não há entrada.
-A montanha inteira é propriedade privada?
-Sim senhor.
Você acha que está tudo bem?
Se você não sair imediatamente,
estamos autorizados a removê-lo
por qualquer meio necessário.
Espere um segundo.
Os cidadãos deste país
ainda recebem mais votos?
Ou todo o sistema é administrado
por bilionários como Usk?
Você tem dez segundos antes de
abrirmos fogo. Por favor saia.
Olhe para você, cercado pela tecnologia
que você acha que o fortalece.
Mas a sua dependência é
realmente a sua maior fraqueza.
Agora saia da minha montanha!
[guardas exclamar]
[música ameaçadora toca]
Vamos cavalgar!
[peças de hip-hop]
[guardas exclamar]
Cara, eu quero subir uma montanha.
Eu não gosto disso. Shashi está
chamando a atenção. Algo não está certo.
- [Layla] Woo-hoo!
-Eu não disse que este lugar era incrível?
Isso é incrível! Espero que você não
se importe se eu assumir a liderança?
De modo nenhum.
Mas prepare-se para algumas surpresas.
Atenção SH1FT3R! Bem-vindo ao
nosso maior e pior passeio ainda.
[garotos riem]
-Muito doce! Sim, filho! (risos)
Viva...
Embora tenhamos invadido a
segurança de Delwyn Usk para entrar,
já existem agentes
federais atrás de nós.
Veja bem, Tony Toretto e sua equipe...
estão trabalhando para os federais.
[música sinistra toca]
[goles]
Oh-oh.
Pensei que você tivesse dito que eles
não tinham ideia, Sr. "Deep Cover".
Hã.  Talvez espionagem não seja minha coisa.
De jeito nenhum.
Eu sei. Difícil de acreditar
que um Toretto iria virar rato.
É para isso que o mundo está chegando.
A equipe dele invadiu minha casa, vasculhou
minhas coisas e até comeu meu froyo!
Isso foi ruim.
Alguns diriam que isso é uma má notícia,
mas gosto de pegar limões e
transformá-los em limonada.
Então vamos nos divertir um pouco:
Eu tenho um milhão de dólares para cada motorista
que envia Toretto ou um de seus tripulantes
para fora desta montanha para sempre.
[música sinistra toca]
[Shashi] Você nunca sabe o que vai
acontecer em uma corrida SH1FT3R.
Obter crack.
Vejo você no topo.
[peças de hip-hop]
O que fazemos agora, T?
Devemos sair daqui?
Sim. Volte, vamos pegá-lo daqui.
Vou ligar para o suporte aéreo.
Não, esta é a nossa última chance.
Não vou deixar Shashi me derrotar.
Toretto, aborte!  Isto não é um jogo!
Você está totalmente em
menor número e não tem plano.
[músicas emocionantes]
[gritos]
Nós apenas temos que chegar ao topo vivos.
Nós vamos descobrir isso lá fora.
[Tony exclama]
Ah não.
Tony!
Há um retorno em 100 jardas!
Entendi.
Três dois um!
[grunhidos]
Ufa!
[Shashi] Desculpe por colocar isso em você.
Eu sei que você confiou nele.
-Não acredito que ele me enganou.
-Então você não está bravo?
Ele mentiu para nós.  Ele recebe o que está por vir.
[Shashi] Essa é minha garota.
[grunhidos, suspiros]
[suspiros]
[Tony grita]
Não sei quanto tempo posso ficar aqui.
Gente? Shashi está movendo
as antenas parabólicas.
-O que você acha que ele está fazendo?
-Dando cabo grátis.
-Sério? -Não!
Algo ruim!
Invadir e desligar o mecanismo.
Não posso. Ele deve ter usado seus
códigos para substituir o sistema.
Eles estão me conduzindo para a beira.
Eu estarei lá em 90 segundos.
Não sei se posso durar.
Segure T, eu estou voltando!
- [Cisco] Freio! -O que?
[Cisco] Bata no freio!
- [freios guincham]
- [música desaparece]
Obrigado Cisco. Fico feliz que você tenha
adicionado mais do que suportes para copos.
Sim, eu posso ter exagerado com isso.
Aquela sopa ficou muito quente, T.
Muito quente.
Toalha, Gazpacho.  Temos trabalho a fazer.
Porta-copos errado, Echo.
Gaspacho é servido frio.
Layla e Shashi estão quase no topo.
Vamos pegá-los.
Estou tentando impedir
Shashi de comandar o satélite
mas a maior parte da infraestrutura está
inoperante. Será necessário reiniciar.
Ele está preparado.
Ele sabia que íamos atrás dele.
Eu posso impedi-lo de mover a louça
se eu invadir diretamente no topo.
Não, fique no caminhão.
Eu tenho esse.
[músicas emocionantes]
Observe onde você deixa cair esses carros.
Desculpe!
[música atmosférica toca]
Eu espero que dê certo.
Frostee, abaixe-se,
isso é muito perigoso.
Nenhum lugar é certo, é loucura aqui!
Sério, fique parado.  Vamos lidar com isso.
Não se preocupe.  Também faço parte desse time.
Eu tenho esse.
Ha-ha!  Whoo!
Ha-ha!
Eu vou bater todos vocês no topo.
Frostee está vindo para salvar o dia...
[grita] Corte o propulsor!
[ofegante] Mais força!
[gritos]
OK!  Ninguém viu isso.
Eu vi isso.
Sim?  Bem, assista isso!  Ha-ha!
É disso que eu estou falando!
sim!
[risos]
Woo-hoo!  sim!
[Frostee ri e grita]
[vocaliza] ♪ O anjo pousou ♪
- [grunhidos] -
[música desaparece]
Se eu reiniciar o sistema diretamente,
poderei substituir os comandos de Shashi.
Oh-oh.
No momento ideal.
Para quê?
Para sua surpresa.
Parece que estou tendo
muitas surpresas hoje.
Você não tem ideia.
Você conseguiu! Você pode não acreditar
em mim, mas estou feliz que você fez.
Certo.  Eu não acredito em você.
Não acredito que você é um rato.
Me desculpe, eu menti.
Eu não queria te machucar.
Me machuque?
Ow!
Ha!  Agradável.
E, a propósito, eu venci você.  Novamente.
Onde está o Frostee?
-Frostee, onde está você, mano?
Aí está.
-Que raio é aquilo?
-É isso que viemos aqui buscar.
Eu lhe disse que essa seria a maior
corrida SH1FT3R de todos os tempos.
Agora, prepare-se para a grande final.
Uau.
O que é isso?
-Uau. O que, o que?
Ok, estamos lutando contra alienígenas
agora? Porque eu estou fora.
Sério.
Então tudo isso foi apenas mais um assalto?
Por que você não me contou?
Você me disse que Tony Toretto era sólido.
-Eu não sabia se ainda podia
confiar em você. -Eu estraguei.
Todos nós cometemos erros.  Está no passado.
Agora assista isso.
Delwyn Usk provavelmente pensou:
quando ele enviou isso para o
espaço em um de seus foguetes,
nunca havia como roubá-lo.
Mas ele nunca contou com SH1FT3R!
[aplausos da multidão]
Eu sei que parece super
vilania, mas ele nunca fez.
[música sinistra toca]
-Uau. É mais um daqueles carros!
-Como os do cofre.
Essas são as chaves!
Os carros são as chaves!
Sinto muito por você, Tony.
Claro, eu tenho um alvo nas minhas costas agora,
e todos nós vamos fugir,
mas vamos lá, cara!  Nós somos bandidos!
Veja a diversão que estamos tendo!
Você poderia ter feito parte disso.
Hã?
[sirenes tocam]
Acabou, Shashi.
Não há como sair desta montanha.
Tão decepcionante. Você simplesmente não pode
abrir sua mente para todas as possibilidades.
Pegue eles.
Ei!  O que--
[toda luta e esforço]
Acha que subi uma montanha
sem ter como chegar em casa?
Traga-o para fora.
[suspiros]
Ah não.
[Estirpes e calças de Frostee]
-Não! -Frostee!
[toda a tensão]
- [Layla] O que eles estão fazendo?
-É apenas seguro.
Diga aos seus amigos do governo para recuar
se você quiser ver o garoto novamente.
[estirpes] Saia de cima de mim!
[toda tensão e grunhido]
Há junho, bem a tempo.
[calça]
[grunhidos]
[grunhidos, gemidos]
Não!  Frostee!
Sra. Nowhere, não atire.
Eles têm Frostee.
[música pop toca]