[música rítmica otimista toca]
[rugidos do motor, guincho de pneus]
[música sinistra toca]
[voz feminina no rádio]
Sala de máquinas limpa.
Baralho limpo.
Espere.  Alguém está vindo.
[motores rugem à distância]
Nao e nada. Apenas aquela
corrida de moto no continente.
[motores rugem]
[músicas emocionantes]
[capacete emite um sinal sonoro]
[gritos de guarda, grunhidos]
[música desaparece]
[música baixa e tensa]
Deck, entre.
[grunhidos abafados]
-Hã? - [grunhidos continuam]
- [rotações do
motor] - [suspiros]
[grunhidos de guarda]
[guardas gritam]
[rotações do motor]
[guarda feminina] Desligue e saia!
Não há para onde ir!
Estamos no meio do oceano!
Saia!
[guardas grunhem e gritam]
- [música tensa
toca] - [alarme toca]
[guardas grunhem e gritam]
[bips de alarme]
[freios guinchar]
Duas teclas pressionadas, faltam três.
Estamos em um rolo.
Não há ninguém que possa nos parar agora.
[rotações do motor do barco]
[música rítmica otimista toca]
Hã?  O que você acha?
O que eu estou olhando aqui?
Você está olhando para um carro
de dez segundos, meu amigo.
Estou prestes a quebrar o recorde de
Dom, situado nesta mesma estrada,
tornando-se o próximo grande piloto de rua.
-Isso parece familiar. -Mm-hmm.
-Como se a tivéssemos
ouvido mês passado? -Mm-hmm.
-E o mês antes disso? -Mm-hmm!
Você percebe todas as vezes que
eles mencionam, seu carro explodiu.
Desta vez será diferente!
Eu nasci para vencer!
Eu sou um Toretto!  Esse é o meu destino!
[rotações do motor]
[rosnados do motor]
'Sup, crianças.  O rei da estrada está aqui.
Mais como rei bunda.
Eu tenho espaço aqui para uma rainha.
A Echo não quer andar de carro
com uma foto da sua mãe na frente.
[Risadinhas da Cisco]
[Eco] São esses motores de foguete?
O que se passa, Mitch? Mudou de ladrão
de carros para ladrão de aviões?
Talvez.  Não se preocupe com isso.
Ei, Toretto! Vamos ver o que esse
piloto de caixa de sabão pode fazer.
Depois que você perder, deixarei você detalhar meu
carro. O mais próximo possível de um vencedor.
Sim, bem, depois de perder,
você pode lavar meu carro.
É o mais perto que você pode tomar um banho.
[motores rosnar]
Tony, você não pode vencer, mano. Você não
tem poder suficiente para vencer um foguete.
Cisco, você sabe o que meu primo Dom diz:
não é o carro, é o motorista.
Espero que você tenha trazido seus trapos de lustre!
Você é um trapo!
O melhor!
-Do que você está falando?
-Não sei.
Frostee,
- [Tony] nos inicie!
-Você entendeu.
[zumbido do motor zangão]
[Frostee] Pronto...
[Frostee] Defina...
[motores rosnar]
[Frostee] Vá!
Tchau, Mitch.
- [motor explode] -Ha ha!
[peças de hip-hop]
Ah, isso é fofo, Tony.
Mas estou prestes a "disparar".
Whoa-ho-ho-ho!
[Mitch gritando] eu ganhei!
-Ele sabe parar? - [Mitch] Whoa!
[acidente, quebra de vidro]
Mitches ganham pontos!
Não acredito que ele me venceu.
Não foi nem perto dessa vez.
Você nem estava no mesmo estado que ele.
-Quer assistir ao replay?
-Não, Frostee, não.
Você não vencerá um carro movido
a foguete com um motor do despejo.
Ei, este motor é sólido, está bem?
A mangueira de combustível ficou solta.
Nada que um chiclete não consiga consertar.
Vai demorar mais do que chiclete
para tentar bater o meu melhor tempo.
-O Dom voltou!
-O que houve, Dom!
E aí!
Ei, Dom.
Parece que você pressionou demais.
- [Tony suspira]
-Lembra-me de alguém.
Eu pensei que tinha.
Eu odeio perder para esse cara!
Isso é porque você é um Toretto.
Você nasceu para vencer.
Lembre-se, ser um Toretto não tem nada
a ver com o que você faz naquele carro.
Ser um Toretto é sobre o que está aqui.
[Dom] Será que vai chegar em casa?
Talvez não em tempo
recorde, mas vai conseguir.
Certo, vejo você mais tarde.
Eu tenho algo para conversar com você.
[suspiros de grupo]
[Dom] Saia de cima de mim!
- [Dom grunhe] -
[calça do grupo]
- [Tony grunhe] -
Vamos!  Temos que ir atrás deles!
[grunhidos]
- [motor ruge] -
[música tensa toca]
- [Frostee] Quem são eles?
-Não sei, mas eles não podem fugir!
[Tony suspira] Pronto!
[música rítmica tensa toca]
[buzina de carro]
[lamentos da sirene]
Tony? Eu acho que eles podem
não estar trabalhando sozinhos.
O que nós fazemos?
[Tony] Se separem. Agite as bicicletas.
Frostee, siga a van.
- [Tony] Não perca!
-Estou nisso.
Drone perseguidor bloqueado.
Onde quer que Dom vá, ele vai.
Tudo certo. Vamos dividir e conquistar.
Dispersão!
[música em ritmo acelerado toca]
[Cisco] Nós não vamos fugir deles.
Precisamos de um lugar para onde possamos ir e eles não.
Deixa comigo.
- [Frostee] Vire à esquerda.
- [Cisco resmunga]
[Cisco gritando] Espere!
[música hip-hop toca]
-Boo-yah! Cisco?
[ambos gritam]
[ambos grunhem]
Woo-hoo-hoo!  sim!
- [Cisco] Echo, você está bem?
- [Eco] Sim, estamos nos divertindo.
Ah sim, vocês estão prestes a se abalar.
[ulula]
Ah sim!  Whoo!
[Eco ri]
Eu perdi meus motociclistas.
- [Eco] Você está bem, Tony?
- [Tony] Não, ainda está coberto.
- [Tony] Pegou a van?
- [Frostee] Trancou e foi até ele agora.
OK. Atire no local,
eu te encontro lá.
- [motor chacoalha]
-Ah, não, não, não!
Minha linha de combustível está solta novamente.
Eu tenho que abandonar esses caras.
[Tony grunhe]
[música energética toca]
Quão ruim você quer me seguir?
[homem grita]
[grita]
[gritos distorcidos]
[suspiros]
Tony!  Esperar!
- [Cisco] Não sabemos o que há lá!
-Dom é!
- [mulher] E... hora! -O que?
Vejo?  Eu disse que eles eram os melhores.
Poderia ter sido mais rápido,
mas trabalharemos nisso.
O que está acontecendo?
Quem são eles? Você está bem?
Você acha que dois caras poderiam me parar
e me seqüestrar? Isso requer um exército.
Esta é a Sra. Nowhere. Eu trabalhei
com a organização dela no passado.
E agora ela precisa da sua ajuda.
desculpe, qual é o seu nome?
Lugar algum.  Senhora em lugar nenhum.
Ainda estou confuso.  Onde você está?
Estou aqui, mas você sabe...
Piscadela. Eu não estou aqui. Pegue?
Você acabou de dizer "piscadela"?
Eu vou direto ao ponto. Eu preciso
de uma equipe de corredores de rua
se infiltrar em uma organização
criminosa chamada SH1FT3R.
[gritando] Gary!
[Senhora. Nowhere] Eles são liderados
por este homem, Shashi Dhar,
mestre ladrão e viciado em adrenalina.
SH1FT3R hospeda corridas que servem como
cobertura para seus assaltos maciços.
Recentemente, ele roubou mais de três bilhões de
dólares dos homens mais ricos do Vale do Silício.
Por que você precisa de nós?  Dom está aqui.
[risos]
Não há como eu aparecer em uma
corrida sem que todos me reconheçam.
Ela precisa de um grupo de novos agentes.
E eu te recomendei.
[Dom] Você está correndo de qualquer maneira.
Dessa forma, você faz algo de bom e a Sra.
Nowhere pode cuidar de você.
Então você quer que sejamos corredores
de espionagem disfarçados? Narcótico!
Se você sabe que Shashi está roubando
o dinheiro, por que você não o prende?
Você não ganha o nome "Sra.  Lugar algum"
sendo um guarda de segurança para nerds de tecnologia!
Você tinha que ganhar?
Você é quem fala, Eco, ou devo dizer...
Margaret.
Essa é a primeira e a última
vez que você me chama assim.
Eu não estou interessado em dinheiro.
As conversas do SH1FT3R na dark web
continuam falando sobre "reunir as chaves".
Nossos criptógrafos ainda não
sabem o que isso significa,
mas sabemos que o SH1FT3R tem
contatos de alto nível no submundo.
[Senhora. Nowhere] As chaves
podem ser códigos nucleares--
Teclas de piano.
Espere, eles estão tentando roubar música?
Aqueles maníacos!
Eu pensei que eles eram os
melhores e mais brilhantes.
Eu nunca disse mais brilhante.
Isso é coisa de segurança nacional no mais
alto nível. Você está pronto para isso?
Nasci pronto.
Nascido em Toretto. Lembre-se,
não siga as ordens, siga seu intestino.
Você mantém minha família segura,
ou essa turma do SH1FT3R será
a menor das suas preocupações.
Então, se vamos correr,
Eu acho que o governo pagará
pela minha bomba de combustível?
Você vai precisar de mais do que isso.
[gritando] Gary!
As corridas SH1FT3R são
como nada que você já viu.
Eles são sobre levar a
tecnologia ao limite.
[Senhora Nowehere] Canhões de fumaça,
ganchos, motores de foguetes, vale tudo.
-Respeito. -Narcótico.
Impressionante.
Agora, haverá uma prova em Los
Angeles, organizada por essa mulher.
De jeito nenhum! Layla Grey?
Ela é a piloto mais incrível do mundo!
Ah, exceto você, T.
Layla Gray é o principal recrutador da SH1FT3R.
Vença sua corrida para se infiltrar no SH1FT3R.
E você acha que ela vai
nos deixar fazer uma prova?
Dificilmente. As corridas SH1FT3R
são segredos bem guardados.
Apenas alguns poucos sabem
quando e onde eles acontecem.
Mas eu puxei uma lista de fornecedores
locais e personalizadores de carros,
em seguida, invadiram seus bancos de
dados para obter uma lista de clientes.
-Pelo menos um desses caras deve correr.
-Não precisamos de uma lista.
[Tony] Conhecemos alguém que estará lá.
[Frostee] Se pudermos pegar o telefone de Mitch,
Posso clonar e receberemos todas
as ligações que ele receber.
[Tony] Uma aposta é uma aposta.
Vamos acabar logo com isso.
[risos] Bem, olhe quem é!
Toretto ensaboado!
[risos] Bom,
porque "sabão" soa como "Tony"!
Não, porque eu chamei seu carro de saboneteira
mais cedo e você está carregando espuma de sabão.
"Ensaboado" não parece nada com "Tony".
De que planeta você veio?
Podemos acabar com isso?
Você não pode lavar meu carro agora.
Estou aguardando uma ligação.
-Espere enquanto lavo.
- Mas eu tenho que sair.
-Então é melhor eu começar.
-Faça isso depois!
Eu não quero!
Aw, meu!  Minhas tacos!
Sinto muito-- Aqui, deixe-me-- Frostee?
Entendi.
Ficou um pouco no queixo.
- [Mitch] O que--
- [Tony] Vamos--
[Tony] Eu sou o melhor, lembre-se!
Quase limpo!
[Mitch] O que há de errado com você?
Ei, deixe-me pegar algumas tacos novas.
Seria melhor.
- [telefone toca] -Eu
tenho que atender.
[suspiros]
[Mitch] Onde fica?
[boca]
Acho que esse é o alarme do taco,
então é melhor acabarmos-- Ei!
Opa!
Qual é o seu problema?  Ugh!
Sinto muito, Mitch.
- [Mitch] Saia!
- [Tony] Quase limpo. Deixe-me...
- [Mitch] Tire suas mãos. Pare com isso!
-Entendi? -Sim.
-Vamos. Tony.
[gritando] Ei! Você ainda me deve tacos!
Toretto! Eu quero minhas tacos!
[grupo rir e torcer]
Muito liso, certo? O que diz lá?
Parece que a corrida será bem
aqui, no centro.
Então é aí que vamos correr.
-Vamos fazer isso! sim! -Whoo!
Não, você não é.  Esta operação acabou.
O que?  Por quê?
A corrida é hoje à noite.
Não tem problema, eu estou pronto!
Olha, de acordo com esses dados criptografados,
os drivers precisam de duas formas de identificação para entrar:
uma verificação de retina e um
código incorporado em seus carros.
Então? Você deve ter algum equipamento
de espionagem que possa nos levar.
Eu tenho o equipamento,
mas você não tem o conhecimento.
Eu esperava semanas para treiná-lo
enquanto perseguíamos pistas.
Encontramos a corrida em duas
horas e isso é um problema?
Então, nós somos bons demais.
Você é medíocre na melhor das hipóteses. De qualquer
forma, não posso arriscar você entrar nessa operação.
Layla Grey poderia matá-lo.
Mais importante,
Dom poderia me matar!
Vamos planejar o Bravo, pessoal!
Lance os drones de vigilância.
Apenas me coloque em um carro.
Eu sei que posso ganhar essa corrida!
Leva 48 horas apenas para construir
um carro com os códigos implantados.
Todo o plano foi um tiro no escuro de
qualquer maneira. Gary, tire-os daqui.
-Não acredito que estamos fora da missão!
- [Tony] Nós vamos fazer isso.
O que você disse?
Não estou seguindo ordens, estou seguindo
meu instinto. Nós podemos fazer isso.
Não sei, T.
Passar pela segurança será difícil.
Ajudaria se tivéssemos essas coisas de espionagem.
Peguei emprestada a bolsa da Sra.
Nowhere. Tem todos os gadgets legais.
-Você "emprestou" isso?
-Eu ia devolver. Talvez.
Ok, mas onde vamos conseguir um carro?
Vamos "emprestar" um.  Piscadela.
[Tony] Frostee e eu vamos invadir e
invadir os computadores da retina.
[Frostee] Esta não é uma boa ideia, T.
[choraminga]
Não se preocupe. Tirolesas são
a maneira mais segura de viajar.
O que?  Não!  Não, eles definitivamente não são!
Então acho que apertamos esse botão.
[Frostee grita]
[Tony exala]
[ambos gritam]
[Frostee gritando] Como você ainda está vivo?
[Tony] Cisco, use esse espelho
para desligar o carro e rebocá-lo.
-OK. Esta pronto? -Sim.
-Próxima luz, estamos fazendo isso.
-OK.
-Não fique assustado.
-Eu não estou.
Tudo bem, sim, porque,
não há razão para ficar nervoso.
Eu sei como isso funciona.
Agite o espelho duas vezes e
a ativação vermelha acenderá.
-Ah, tem a luz! -Cisco, não!
- [Eco suspira] - [motor morre]
[Cisco] Então, isso significa...
Ativa o EMP e desliga o motor.
- [homem] Mova seu caminhão, idiota!
- [chifres tocam]
Pelo menos sabemos que funciona.
-Ei, o que você está fazendo?
-Melhorando.
Ei, Mitch.
Oh!  Ei, eco.  O que você está fazendo aqui?
Perseguindo você.
[risos]
Bem, você me pegou.  O que posso fazer para você?
Saia.
-Desculpe, o que? -Obter. Fora
Tudo bem.
-Ei! -Obrigado!
-Você irá me ligar?
- [Cisco] Oi, Mitch!
[Mitch gritando] Minhas tacos estão lá!
Minhas tacos!
Depois que nocautearmos esse
cara, você tem dez minutos.
Entendi.
Ei, o que você está fazendo?  Isso é uma bolsa?
Boa noite.
Ah, nozes, meus olhos!  Ah, droga!
[suspiros]
Ei!  Você está bem?
Me desculpe, cara.
É a primeira vez que fazemos isso.
O que?  Quem são vocês?
[exclama, suspira]
Somos corredores espiões...
[funga] Mmm!  Sândalo.
Drones estão de pé.
Temos olhos no nosso piloto.
Gary... Quem está dirigindo aquele carro?
E onde está minha bolsa tática?
[gritando] Acompanhe minha bolsa!
[gemendo]
[gemidos]
Ok, estou bem. Você é bom?
Tudo bom. Você é bom?
Eu estou trabalhando nisso.
OK. Estou descendo.
Não nos deixe ser pego.
[irritado] Estou trabalhando nisso.
Ei garota!
Saia daí agora.
Eu adoraria
mas eu sou muito jovem para dirigir,
e minha carona acabou de sair, então...
Isso não é brincadeira.
-Sim, eu sei.
-Você está em sério perigo.
Se Layla Gray te pegar,
não posso garantir sua segurança.
-Eu sei.
-Não apenas sua segurança.
Há também a minha carreira.
Acabei de chegar a lugar nenhum,
[gritando] e eu não serei
esbarrado na Sra. Nothing.
Eu fui um nada por muito tempo, Frostee!
[respira fundo]
Além disso, o SH1FT3R obtém as
chaves nucleares ou o que for.
É, eu entendi!  Posso trabalhar agora?  Tchau.
Dom vai nos matar.
Temos que sair daqui.
Nossas identidades limpas estão prontas?
Jawohl, Fräulein Nirgends.
Hã?  Hum.
[grunhidos]
[goles]
Uau!
[grunhidos]
Sim!  Doce!  Ufa!
Bela bolsa.
-Eu sei. - [pneus guincham]
Vamos Mitch, esta mangueira está
prestes a sair. Quando isso acontece...
[imita explosão]
Nada que um chiclete não consiga consertar.
-Onde estamos naquele exame, Frostee?
-Quase lá.
Nós também.
[Tony no telefone] Hacke mais rápido.
Seu pessoal o trata assim?
"Hack mais rápido"?
Eles não têm idéia do que fazemos!
Ei, eu sou o Mitch.  Esta é a minha equipe.
[gaguejando] Sim, só gente, você sabe...
Divirta-se... Tripulação.
Talvez apenas fique quieto.
Certo, sem problemas, entendi.
[Tony choraminga]
[suspiros]
Oh-oh.
[ri nervosamente]
Ufa!  Entendi.
Toca aqui!  Oh, desculpe.
[sinos de dispositivo]
Minha bolsa está pronta,
vamos queimar este lugar no chão.
Espere um segundo,
eles chegaram à corrida.
Veja, eu disse que eles conseguiriam.
[Cisco resmunga]
-Phew! -Boa sorte, T.
[gaguejando] Sim, faça alguma
coisa, dirija, você vai, cara!
Desculpe, vou me sentar.
[música electro toca]
[aplausos distantes]
-Uau! - [multidão aplaude]
Você está pronto para algumas corridas?
[rugidos da multidão]
[Frostee ri]
[animadamente] Whoo! É Layla Grey!
Ela está realmente aqui!
Nowhere disse que estaria aqui,
mas ela está realmente aqui!
Pense que você tem o que é
preciso para rolar com SH1FT3R?
[rugidos da multidão]
[motores rev]
[Layla Gray] Hora de descobrir.
[Layla Gray] Apenas um pode fazê-lo.
O resto de vocês?
Bem, espero que você esteja seguro.
Eu sei que a maioria de vocês tem corrido
nas ruas e fazendo todo tipo de coisa
para fazer parte dessa equipe.
Mas um de vocês é um homem misterioso.
Então, como um tratamento especial,
eu vou entrar na nossa corrida hoje
e descubra o que ele é.
[rotações do motor]
Olá, "Mitch".
EM MEMÓRIA DE SEAN COLLINS