[música rítmica otimista toca]
[rugidos do motor, guincho de pneus]
[música em ritmo acelerado toca]
[rugidos do motor]
-Pronto? - [Frostee] Acerte.
[música e rotações param]
Mova seu caminhão, idiota.
[Frostee] Iniciando a fase 2.
- [música rítmica
toca] - [motor ruge]
Como estão os diagnósticos?
[Frostee] Correndo muito bem.
Teste os sistemas espiões.
- [Frostee] Tudo verde.
-Este carro está pronto para a corrida!
[Frostee] Estou trazendo você para dentro.
[música desaparece]
[Tony] Essa área de testes está doente!
Meu carro está preparado.
Espere até eu carregar seu novo
kit de iluminação. Veja isso.
[todos riem e gritam]
Ooh, eu gosto de como essa luz dança no meu
doce novo relógio de espionagem. (risos)
Parecendo esperto, Frostee.
Voltar atcha, minúsculo T!
Eu poderia me acostumar com essa vida de espião.
Ei, Cisco.  O que há lá em baixo?
Ah... [risos] Empurrando esse caminhão ao
limite... de mudar de faixa com segurança.
[Cisco] Você não sentiu isso.
Isso foi tão suave que
não derramei meu froyo.
Froyo? Onde a Sra. Nowhere disse
que estava o botão de dirigir?
Obrigado por ativar
o modo autônomo.
-Eu agora sou autoconsciente.
-Uau! Você pode falar?
Está correto.  Eu estou basicamente vivo.
Eu era policial
e o governo inseriu minha
mente nesse caminhão
para que eu pudesse levá-lo por aí.
Meu nome era sargento McGuire.
Eu tive uma familia Tudo o que eu
quero fazer é segurar meu filho,
mas agora minhas mãos e pés
foram substituídos por pneus.
Eu sou um monstro!
Desvie o olhar!
[gritos]
Gente!  Rapazes!
Yo, este caminhão é assombrado!
[Frostee e Tony riem]
Olá!  Todo mundo está aí?
Você precisa se preparar.
Este é o grande momento. A apresentação.
Ficar disfarçado em uma corrida
SH1FT3R não é brincadeira.
Sim... Já fizemos isso
antes, ficaremos bem.
Escute, hotshot. Shashi usou sua
última corrida SH1FT3R como capa
infiltrar-se no iate de um
bilionário e roubar uma das chaves.
Quaisquer que sejam.
-É isso que eu vou descobrir.
-Porque meu homem é um...
- ♪ piloto de espionagem! ♪
- Por favor, pare com isso.
♪ vivendo perigosamente!
Descobrir as chaves! ♪
[Frostee] Sim!
Gary, instalamos os assentos de choque?
Você disse que não podíamos pagar
por eles e pela máquina froyo.
A música de Frostee está certa.
Eu sou um incrível piloto de espiões.
-Vou ganhar esta corrida. - errado!
Sua missão não é vencer.
Sua missão é permanecer na cauda de Shashi.
[Senhora. Nowhere] Em algum momento
hoje, Shashi roubará outra chave.
E quando ele faz,
você deve estar logo atrás dele.
O resto de vocês: procure a área
e encontre o alvo de Shashi.
- [música rítmica toca]
- [pneus guincham]
[tosse]
-Bom equipamento. -Obrigado!
Nós roubamos de algum nerd rico.
Isso será mais difícil do que roubar geeks da
tecnologia. Você está no grande show agora.
-Não será tão fácil quanto a última
corrida. -A corrida que você perdeu.
Amarrado.
[grunhidos]
Que é aquele?
Santiago.
O melhor piloto da América do Sul.
[Tony] Por que o pára-quedas?
[risos] Você verá.
[Layla] Isso é Scadan.
Reconhecê-lo de sua aventura na fronteira?
Ele tem um ressentimento contra
você por roubar sua Yoka.
Frostee, Yoka me.
Mm-mm!
[rosna]
- [música toca] -O que é isso?
[Layla] O Woofer. Ela toca música tão
alto que pode explodir seus tímpanos.
Isso é Touge-Dori.
Seu afinador se revezam como nenhum outro.
Ela é ótima em derrubar ninguém
como você fora da estrada.
Conheça Bonegrinder.
E PizzaRave.
-Isso é tão PizzaRave. -Nervoso?
Nervoso? Eu nem estava dirigindo
meu próprio carro da última vez.
Nesta corrida, estou completamente nervoso.
- [música para] -Dis...
nervoso?
Un... nervo... ed?
Aposto que você está feliz por ter sido interrompido.
Qual é o oposto de nervoso?
- [música rítmica toca]
- [multidão aplaude]
Quem está pronto para correr ?!
[aplausos da multidão]
Hoje temos sangue
novo na linha SH1FT3R.
Vamos ver se eles podem hackear.
[aplausos da multidão]
Cada volta é de 25 milhas.
Mais se você se perder nas minas.
A primeira a quatro voltas vence.
Agora prepare-se para a
pista mais quente do planeta!
Está na hora da corrida!
[aplausos da multidão]
Eu nunca corri um Toretto antes.
Vamos ver se você consegue cumprir o nome.
[Frostee] Tudo bem T!
Você vai sair da cidade,
entra nas minas - não sei o
que acontece lá dentro - sai,
há alguns ziguezagues,
pula algumas dunas e volta pela cidade.
-Parece bom? -Sim.
O que você disse sobre as minas?
[motores rev]
Espero que essa coisa tenha uma gaiola decente!
[peças de hip-hop]
-Aqui vamos nós! - [Layla] Sim!
É disso que eu estou falando!
[Frostee] Tony,
você está entrando nos túneis.
Lembre-se, você deve estar rastreando Shashi.
Uau!
Hora de experimentar alguns desses novos equipamentos de espionagem.
Ooh, visão noturna!
Ha ha!  sim!  Agora quem pode ver no escuro?
Ah!  Lugnuts, meus olhos!
-Uau! Argh!
Tony, o que está acontecendo?
[Tony grita]
[Senhora. Nowhere] Lembre-se,
você não deveria ganhar, Toretto!
[Tony] Não se preocupe!  Eu não sou!
[Tony grunhe]
[música desaparece]
Janey Mack!
[gritos]
[PizzaRave grita]
[Scadan ri]
Vejamos alguns alvos em potencial
para o assalto de Shashi.
- [Cisco] E o banco?
- [Eco] Nah, cara.
O que seria de um antigo cofre de banco
quebrado? Não foi guardado em primeiro lugar.
Não temos olhos nas minas.
Shashi poderia puxar um assalto doentio e nós
nunca saberíamos. Você pode pegar alguns drones?
Eu tenho alguns pequeninos,
mas eles têm um alcance limitado,
-nós teríamos que levá-los até lá...
-Então? Ir!
Eu não quero entrar lá! Ouvi os
mineiros atingirem urânio radioativo,
e agora existem fantasmas mutantes!
O que?  Cara, você é louco.
Por que é chamada de cidade fantasma?
Porque...
Oh cara! Eu estava tentando
não pensar no porquê!
Apenas vá, tolos!
A garota está sozinha no caminhão de Toretto.
Perfeito!  Aquele idiota roubou a nossa plataforma.
Agora vamos roubar o dele. Ele gritará
mais alto antes que tudo acabe.
- [Layla] Woo-hoo!
- [Tony] Whoa!
[Layla resmunga]
-Sim, woo-hoo!
- [peças de hip-hop]
[Tony] Sim!
Vamos ver o que você tem.
Você acha que eu vou desacelerar por causa
de uma fumaça estúpida? Pense de novo!
[Tony grita]
sim!  Whoo!  sim!
Whoo!
Demorou muito rápido, pouco tempo.
Hum.
[gritos]
Uh... Ei time,
nós colocamos um pára-quedas aqui?
[Cisco] Não, mas coloquei roupas íntimas sobressalentes.
[Tony grita, calça]
Ha!
-Ei! -Ninguém pega meu Yoka!
[música tensa toca]
[grunhidos]
[gritos]
-Whoo! sim! - [retoma o hip-hop]
Vamos!
[Scadan ri]
-Seu carro está se transformando
em uma obra de arte. -Sim, bem--
[música toca]
[gemidos]
[risos]
[música desaparece]
Bem. Hora de iniciar a Operação
Bat Drones. [grunhidos]
Espere, você fez drones que
parecem morcegos? Assustador, cara.
[Frostee] Eles não parecem
morcegos, Cisco.
Eles vão mapear a mina
usando ecolocalização.
-Já sabemos onde está Echo.
-Diga-me que você está brincando.
[risos] Vamos lá, mano!
Eu sei tudo sobre propagação de som.
-Você pensa-- - [zumbindo]
[suspiros]
[gritos]
Fantasma!  Fantasma!  Frostee, você estava certo!
[risos] Sra.
Nowhere me deu camuflagem de drones!
-Ha! Seu rosto! -Hilário.
Você deveria ter visto... Mas você não
podia ver o drone por causa de fantasmas!
[ri histericamente]
[suspiros]
[ecos zumbidos]
Ok, agora está me assustando.
Mate o protocolo Ghost Drone.
Você não pode matar o que está morto, cara.
[Frostee grita]
- [gritando] - [eco suspira]
Par de knuckleheads do dobro-O.
Aguarde.
Yo Nowhere. Por que essas
faixas não estão no mapa?
Deixe-me ver. Gary, por que esses
trilhos de trem não estão em nosso mapa?
Ninguém os usa.
[Gary] Você não pode
alcançá-los a partir do curso.
[música em ritmo acelerado toca]
[Tony] Sim!  Isso é incrível!
[Tony] Primeiro lugar!
Parece que Toretto veio jogar.
T, eu sei que você é incrível,
mas você deve seguir Shashi,
- não bater nele. -Bem.
Deixe-me ver se posso deixá-lo
passar por mim... Argh!
[Tony] Uau!
[grunhidos]
Eu comprei isso.
- [suspira] -
[música desaparece]
[Frostee] Obtendo dados dos drones.
Dang, existem todos os tipos
de caminhos para se perder.
É este o fim do PizzaRave?
[música tensa toca]
Oh, merda.
Há outra saída da mina,
mas está bloqueado por uma parede de fogo.
Eu posso passar por ele.
Seria tão fácil ganhar essa coisa.
Tony, eu localizei o alvo.
É um trem.
Shashi usará um túnel secreto
para sair da montanha.
-Você tem que ficar atrás dele.
-Eu sou!
Você não está cumprindo o nome de Toretto,
Tony! Dom ficaria muito decepcionado.
Desculpe, Eco, ele está totalmente deixando o
exterior aberto. Eu tenho que passar por ele.
[Tony calças]
Você acabou de dopar uma corda.
[Tony grita]
[Eco] Tony, você está fora do curso.
Eles estão indo para o outro lado.
Eu sei!
[grunhidos]
Er... Onde vocês
colocaram essa cueca limpa?
Cisco, Frostee. Tire Tony daqui.
Layla e Shashi estão indo para o trem.
[bips de alarme]
O que você está fazendo, garotão?
[Grunhidos de músculos]
Ah, você tem que fazer isso agora?  Bem.  Quer entrar?
Entre.
Mapeando o caminho mais rápido para Tony!
[Frostee] Ele está perto.
[Grunhidos de Frostee]
[rodas girar]
[música desaparece]
[tosse] Você está bem, mano.
Eu arruinei a missão.
Shashi e Layla me interpretaram.
[Frostee] Ainda bem que você
também tem uma equipe, T!
[Deformação]
Não consigo alcançar o quadro.  Aqui.
[Estirpes da Cisco]
Não deixe cair em mim.
[Cisco] Eu já deixei um carro cair em você?
-Ainda não,
mas-- - [Cisco] Apenas se apresse!
-Que jeito?
- [Frostee] Siga o drone.
[grunhidos]
[ambos grunhem]
[rosna]
-Ha! - [Músculos gritam e gemem]
[Eco ulula]
- [Tensões de eco]
- [Músculos geme]
[gritos, grunhidos]
[gemidos]
É melhor você correr a vida toda.  Ha!
[gritos]
Ah!  Meu cérebro!  Está congelando!
Hum.
[músicas emocionantes]
Bloqueado.
Eu sou um ir.
Bem na hora.
Extração de entrada.
[ofegante]
Bloqueado.  Não, eu fui o primeiro.
Gente, vamos lá.
Layla, me avise quando você desconectar.
[esforço]
-Quase... -Oi!
Você disse que este trem estava vazio.
Isto é suposto ser.
Estou cortando o vagão.
[Deformação]
[Shashi] Temos que ir.
Ir!  Eu vou cuidar desses caras.
[Deformação]
Vai! Vai! Vai!
Layla!
Espere!
Não me deixe cair!
- [Layla grita] - [Shashi] Não!
[exclama, tensões]
[grunhidos]
- [rotações do
motor] - [suspiros]
Entendi.
[ambos grunhem]
[música desaparece]
[suspira, ri] Sim!  Whoo!
Você está certo?
Eu não precisava de você.
Eu ia pular antes do precipício.
Ah...
-Realmente? -Sim.
E seria incrível.
-Pelo menos seu carro é bom.
- [geme]
[tosse] De nada.
[aplausos da multidão]
Chamá-los de "toupeiras"
seria um desserviço.
Eles eram cegos, sim,
mas de certa forma eles viram muito
mais do que podemos imaginar...
[choramingos]
[Scadan] Toretto! Você deve estar
exausto depois de perder a corrida.
[risadas] Nem um pouco.  Graças a Yoka.
- Esse tipo de coisa é terrível.
-É um gosto adquirido.
Por que você estava me seguindo?
-Primeiro, você é bem-vindo por
salvar Layla. -Eu estava bem.
Em segundo lugar, sou um Toretto.
Eu não vim para correr com esses palhaços.
Eu sabia que havia uma pontuação.
Eu quero participar da ação real.
[risadas] Isso é perfeito.
Estou chegando uma missão que
poderia usar o toque Toretto.
[gemidos]
Bem-vindo de volta, falhas!
Parece que Shashi pegou o
vagão e não agachávamos.
Gary está furioso!
Compreendo. É difícil sem treinamento
adequado. Nós deveríamos ter...
Você estragou isso!
Não completamente...
Colocamos um rastreador no vagão.
[Tony] Sabemos exatamente
para onde Shashi está levando.
♪ porque ele é um espião!  ♪
[música pop toca]