[música rítmica otimista toca]
[rugidos do motor, guincho de pneus]
[música eletrônica suave toca]
Ei, fácil!
Estamos saindo, sem roubar a junta!
[suspiros]
Você queria que eu dissesse
quando a equipe chegou.
-Ei o que está acontecendo?!
- [música desaparece]
Eles estão aqui.
Ela está roubando o baseado!
Não estamos roubando nada! Eu paguei
por tudo isso! E a operação acabou.
Ei!  [suspira]
Aww!  Você está tomando o dispensador de nacho?
[soluços, choramingos]
Receio que seja mais um queijo "nacho".
[Senhora.  Risada de lugar nenhum] É engraçado, Gary!
Calma, cara grande.  Nunca deixe eles te verem chorar.
Por que você está puxando o plugue?
Sabemos que os carros são as chaves!
Sim, e Frostee foi capturado!
Ele ainda está lá fora!
É por isso que eu queria sair antes que eles
voltassem. Eu sempre tenho que explicar.
Parabéns, você descobriu que
os carros eram as chaves.
O que você quer, um biscoito?
Bem, que pena!
Porque você também estragou a capa e, sim,
eu sei que o Frostee ainda está por aí!
E quem tem que trazê-lo para casa
para suas mães e limpar sua bagunça?
Eu faço!  E eu odeio limpar.
Sinto muito pelo Frostee,
mas foi ótimo conhecer todos vocês.
-Eu espero que possamos espionar juntos no futuro.
-[Senhora. Em nenhum lugar] Gary! Hauler! Agora!
Ei, não os carros também.
Sim, os carros. Essas atualizações
são de propriedade do governo dos EUA.
Nós os enviaremos de volta depois que
removermos o equipamento de espionagem.
Além disso, não cobrimos o frete.
[ofegante]
[rotações do motor]
Ok, bom, eu te encontrei!
-Layla... -Não acredito
que você levou Frostee!
Eu não sabia que isso iria acontecer!
Você tem que acreditar em mim!
-Eu não. -Nem eu.
Shashi cruzou uma linha levando-o.
Abandonei a primeira chance que tive.
Por que você não tirou o Frostee?
Eu não consegui...
E você veio aqui para se desculpar?
Parece suspeito para mim.
Não vim pedir desculpas,
vim avisar você.
Sobre o que?
-Eu sei o que os carros destrancam.
-O que você disse?
Juntos, os cinco carros abrem um cofre e no
interior há algo chamado Chave do Esqueleto.
Por favor!  Leve ela.
[Layla] Espere!
[grunhidos] Você tem que me ouvir!
[Senhora. Nowhere] É muito cedo
para uma história para dormir.
O que?  Você já ouviu falar disso?
Supostamente, a Skeleton Key pode controlar qualquer
tecnologia em um raio de vários quilômetros.
Mas é apenas um mito.
É real!  Não, pense nisso.
Esses bilionários tinham acesso
às melhores mentes e dinheiro.
Eles o criaram.
Chave do esqueleto existe. [grunhidos]
Um dispositivo que controla a tecnologia?
Não parece tão ruim.
Mau não chega nem perto
da catástrofe apocalíptica
a chave do esqueleto pode ser liberada.
[Gary] Uma pessoa com esse poder poderia
liderar exércitos com o aceno de uma mão.
Eles poderiam chover vingança ardente em qualquer
pessoa de qualquer lugar a qualquer momento.
Chave de esqueleto poderia transformar
um mero mortal em um deus todo-poderoso!
Ok, muito melodramático?
Eu acho que eles entendem.
Se existe a chave do esqueleto
e os carros a destravam
só há uma coisa a fazer:
destruir o último carro-chave.
Quão?  Você sabe onde é?
O que é isso, vinte perguntas?
Eu sei exatamente onde é!
O último carro-chave pertencia
ao bilionário Cleve Kelso.
Ele implorou aos militares para cuidar
dele com todos esses roubos acontecendo.
Ele não ficará feliz que
eu vou destruí-lo...
Mas e Frostee? Você não pode
deixá-lo com aquele psicopata!
Agentes de inteligência e militares estão
procurando por ele enquanto falamos.
Não tenho intenção de deixá-lo,
mas devemos priorizar!
Frostee deve ser sua prioridade!
Deixe-me avisar a todos:
tomar decisões baseadas em
emoções leva a problemas.
Foi assim que eu comi seis
litros de sorvete ontem à noite.
- [motor do caminhão
arranca] -Vamos.
Vamos recuperá-lo, Cisco.
Nós nunca deixamos a família para trás.
Não posso deixar de me preocupar
com minha mordida no gelo, sabe?
Pobre Tee-tee.  Ele está sozinho.
Esses novos apelidos ou...?
E eu sei que ele me
irritou algo louco, mas...
[soluça] Eu faria qualquer coisa
para tê-lo aqui me irritando agora.
-Nuh-uh-uh! Afaste-se do Yoka!
- [sirene toca]
Nuh-uh-uh!  Afaste-se...
Uau, você meio que conseguiu seu desejo.
Eu só... eu sinto tanto a falta dele!
Aí está você!  O que você está fazendo?
Apenas tendo um bom momento de
silêncio pensando em Frostee.
Vamos. Eu tenho uma idéia
de como recuperá-lo.
Aqui está o plano:
roube o carro-chave da Sra.
Nowhere e troque-o com Shashi por Frostee.
O que você acha?
Isso pode realmente funcionar.
Você é legal em dar a Shashi
a chave para uma super arma?
Nós não temos escolha.
Frostee é uma família. Não vamos
esperar a Sra. Nowhere para salvá-lo.
Eu amo isso! Cara, para Frostee, eu daria o
carro-chave a um macaco em uma motocicleta.
O macaco precisaria de um carro
se tivesse uma motocicleta?
Eu não sei.  Dias chuvosos?
Mais tarde, nos preocuparemos
com Shashi usando o Skeleton Key.
O primeiro passo é encontrar o carro.
Talvez se eu tivesse um rastreador...
Nah, tarde demais para isso.
-M-Talvez satélites e hackers?
-Como o quê?
[Cisco geme]
Eu não sei.  É o que Frostee diria.
Vamos pensar rápido.
A Sra. Nowhere está indo para destruir
nossa única moeda de barganha.
[Echo] Peguei ela.
- "Steppin 'On Up"?
-Ele acompanha os passos da Sra. Nowhere.
Ele também rastreia sua localização.
Oh, cara, privacidade. O que aconteceu
com isso, você sabe o que estou dizendo?
Onde ela está?
Atualmente,
no deserto fora da cidade.
Espera, espera.
[Eco] Está apagado.
Deve ser uma base militar ou algo assim.
Como vamos entrar em
um site preto militar,
pegar o último carro-chave e sair?
Nós nem temos nossos carros.
[música agitada intensifica e desaparece]
[Shashi] Você fará qualquer
coisa pela família, não é?
É um acordo.
Se você conseguir esse último
carro, eu devolverei o Frostee.
Há um problema.
Para fazer esse assalto,
precisamos do nosso técnico.
Temos que ter o Frostee atrás de um computador.
[Frostee geme, suspira]
Tony, eco, Cisco!
[risos] Cara, é bom ver vocês!
Frostee, você está bem?
Você está comendo o suficiente?
Pisque duas vezes se o seu colchão estiver muito macio!
Eu estou bem para uma criança
que foi algemada e sequestrada
e cuja vida está ameaçada.
Exceto que estou totalmente entediado.
Vamos lá pessoal...
Eu espio com meu olhinho algo que é cinza.
Ele não parou de falar por 12 horas.
Ele tem um teclado e
rima com "flomputer"!
Precisamos de ajuda para
invadir uma base militar.
Hã!  Parece emocionante!  Quando começamos?
Imediatamente.
Computador!  (risos)
Sim!  Deixa comigo!  [zomba]
[música de tambor militar toca]
É hora de destruir o carro.
Espere aí, senhorita.
Desculpe?
Este carro é propriedade
privada de Cleve Kelso,
e acho que ele não nos entregou
para podermos explodir.
Além disso, do jeito que eu vejo,
pegamos o carro e pegamos Layla Grey.
Se encontrarmos a localização de
Dhar, pegaremos o resto dos carros
e leve a chave do esqueleto para nós.
Geral, esse não é o plano.
Sim, talvez seja hora
de o plano mudar.
Leve Gray para uma sala de interrogatório.
Descubra o que ela sabe.
Isso não vai acontecer.
Com todo o respeito,
ninguém entra aqui e me diz o que fazer.
Bem, posso assegurar-lhe, general, que não
sou ninguém, não estou em lugar nenhum.
Senhora em lugar nenhum.
Isso deveria significar algo para mim?
[bateria tocar]
Isso significa que tenho total
autoridade sobre esta operação,
e como meu primeiro ato, por meio
deste, liberto você do dever.
Esta é a minha base agora.
Agentes, tire-o da minha vista.
[música tensa toca]
Agora desculpe-me enquanto
eu "valho" onde quiser.
Embora eu seja mais uma gata papai.
Gary, vamos destruir esse carro.
[Tony] Estamos em posição.
[juntas estalam] Vamos fazer acontecer.
[motor do carro à distância]
Há um movimento além do perímetro.
[música rock]
-É melhor você não estar brincando comigo!
-Eu não estou!
Ajude-nos a fazer isso e você terá
o passeio mais agradável do mundo.
[Mitch] Tudo bem.
- [Mitch] Ei, eco? -Sim?
Seja cuidadoso.
Endurecer, fora da lei.
Pare imediatamente!
Você está em uma área restrita.
[gritos]
[Eco] Estou indo!
[soldado] Apenas um apartamento mais adiante
com um foguete caseiro. Estamos voltando.
[música atmosférica toca]
[suspiros]
Ok, então essa é uma instalação segura,
então a primeira etapa é se misturar.
[suspiros]
Agora isso é um pouco de respeito.
Etapa 2: interceptar e vincular o hub de segurança
principal a mim para que eu tenha acesso.
A estação que você precisa chegar fica do outro
lado da base, portanto, fique escondido.
[anéis de alarme]
Senhora, posso ver algum documento?
Sra. Nowhere, um oficial de nariz ranhoso
recém-saído da academia está me assediando.
Permissão para liberar as abelhas laser?
[grita] Não!
Ok, eu disse fique escondido, mas você faz.
O edifício principal
possui um anexo.
É aí que você interceptará
a transmissão.
- [picos de energia]
- [sons de alarme]
Bom trabalho, Agente Echo!
Agora eu posso controlar tudo na base.
Layla não é bem-vinda em lugar algum nos dias de hoje.
Ok, tenho olhos e ouvidos em todos os lugares.
[tanto calça quanto grunhido]
[Frostee ri] Você passou
pelas minas terrestres.
Minas terrestres reais ?! Havia minas
terrestres e você não nos contou?
[Frostee] Sim. Eu sabia que você poderia
ficar nervoso e acidentalmente explodir-se!
Então, de nada!
-Ah... obrigado?
[suspira] - [porta se abre]
Ufa!
[Eco] Espero que eles se encaixem.
- [música desaparece]
- [picos de energia]
O governo gastou um bilhão de
dólares em um espremedor de melancia.
Seus dólares de impostos no trabalho.
É um incinerador!
Estou animado para usá-lo em algo que não
seja melões e fotos de antigos namorados.
Além disso, eu posso fazer sem o sass.
Estou começando a questionar se foi
uma boa ideia manter Layla tão perto.
Ótimo. Obrigado pela reflexão.
Coloque o carro-chave no lugar.
[música tensa baixa]
Vire à direita.
[Eco] Eu tenho olhos no caminhão.
[Cisco geme] Qual é o tamanho dessa roupa?
E do que é feito?
É uma mistura múltipla, não é ?!
Está me fazendo suar como um louco.
-Mais do que seu suor
nervoso normal? -Sim!
- [rasgando] -Whoa.
Isso é muito suor.
- [rasgando] -
[suspira] Isso é melhor.
Vou verificar se o hangar está livre.
[bip alto]
Vamos...
Com licença senhor.  Posso ajudar?
- [Cisco ri
nervosamente] - [bip]
Deixe-me pegar isso para você.
Ai está.
Minha esposa também sofre com as palmas das mãos
suadas. Um desodorizante para as mãos funciona bem.
Obrigado!
[Eco e soldado grunhido]
Ah, por que você fez isso?  Ele foi muito prestativo.
Bem, então vamos colocá-lo em algum lugar
legal e ele acordará descansado e revigorado.
Pronto?  Não há muito tempo.
Estou pronto.
Eu estou pronto.
[juntas de crack]
Eu vou.
Vamos fazer barulho.
[música otimista toca]
sim!
[Eco grita e ri]
[Eco] Sim, está certo!  Pegue isso!
[anéis de alarme]
É SH1FT3R!  Pare eles!
[calça]
[gemidos]
Tony Toretto. Estou realmente
impressionado... comigo mesmo!
Não destrua o carro.
Shashi pode machucar Frostee. [geme]
O que eu disse sobre emoções
que nublavam seu julgamento?
Eu vou destruir o carro.
E você irá para a cadeia.
[Layla e Ms. Nowhere resmungam]
[a música se intensifica]
Não acredito que você deixou Layla sair.
Você sabe que ela é um curinga.
Ela é o único cartão que recebemos.
Pegue o carro e saia.
Vou segurá-la!
Oh, ela está nos ajudando!  Sim!
Layla Grey, tão imprevisível.
Isso é o que eu amo nela.
Você acha que pode me levar?
Eu pratico Pilates três vezes por semana
e pratico às terças e quintas-feiras.
Sim, eu cresci em Gum
Neck, North Cackalacka.
Talvez seja um pedaço, afinal.
Ir!  Ir!
O que você está esperando, Toretto?
-Ele não quer deixar Layla.
-É ela ou você.
[Layla] eu disse, vai!
[picos de energia]
[música desaparece]
Curinga.
[música otimista toca]
Whoo!  Está certo!
Frostee, encontrou um veículo de fuga?
[suspira] Chegando agora!
Uau!
Eu voei muitos drones,
mas é minha primeira vez
pilotando um navio voador.
Este é o assalto mais louco de todos os tempos!
Não acredito que vocês ainda estão vivos.
Eu sei direito?
[músicas emocionantes]
Como estamos?
[Eco] Por mais que eu
goste, eu não aguento mais!
Estamos bem!  Tony pegou o carro!
[Frostee] E eu peguei o avião!
Alinhe para carregar!
[a música se intensifica]
[armas de fogo]
Argh!
Não deixe que os carros
subam a bordo do avião!
O avião está exposto.
Preciso chegar à pista e decolar!
[Tony] Faça isso!  Estava vindo!
Gente, entre no caminhão!  Eu vou atravessar!
Entrar no avião.
- [Tony] Vejo você lá!
-O que está fazendo, T? Vamos!
Eu não vou sair de Layla!
Tony, não consigo parar o avião!
Não volte lá, Toretto!
Não se preocupe.  Eu vou fazer isso!
- [música desaparece]
- [Layla grunhe]
Você voltou.  Eu acho que sou da família agora.
Não empurre.  Vamos.
Onde eu devo sentar?
[músicas emocionantes]
-O avião está prestes a decolar!
-É melhor entrarmos nisso!
O que?
[Layla] Whoo-hoo-hoo!
[todos ofegam]
[Tony] Nós conseguimos!  Frostee, estamos chegando!
[toda alegria]
Traga-me meu jato.
[música pop toca]