[música rítmica otimista toca]
[rugidos do motor, guincho de pneus]
[peças de hip-hop]
[música desaparece]
-Ah, olha quem é.
O campeão de rodeio. -Por enquanto.
Ei perdedor, Shashi quer conversar.
Ele está do outro lado da cidade.
Ele poderia ter ligado.
Ele poderia ter, mas...
Onde está a diversão nisso?
[peças de hip-hop]
[estridente] Boo-yah!
[Layla whoops]
[Layla] Woo-hoo-hoo!
[Tony] Sim!
[buzina de caminhão]
[grunhidos]
[Tony] Sim!  Whoo!
Vamos!
Até mais!
[Layla ri]
Vou te bater de novo, Toretto.
-Não! -Sim!
- [Layla] Woo-hoo!
- [música desaparece]
Eu ganhei.  Novamente.
Você é bem vindo. Eu sei que você se sentiu
mal depois que eu tive que te salvar.
-Você não tinha que me salvar!
-Suficiente! Você é exatamente o mesmo.
-O que? -Ele deseja.
Eu tenho um emprego para você.
Conheça Sudarikov. Um oligarca russo e
um negociante de armas de alta qualidade.
Você compra armas dele?
As armas que ele vende são um
pouco antiquadas para o meu gosto.
Eu estou olhando para comprar códigos.
Como códigos nucleares?
Pare de fazer perguntas estúpidas.
Deixe ele terminar.
Não armas nucleares. Esses códigos
são muito mais valiosos que isso.
É por isso que sei que Sudarikov
não os venderá para mim.
-Então-- - [Shashi]
É aí que você entra.
Enquanto eu o distraio, você rouba os códigos da
suíte de alta segurança dele. Pronto para isso?
[risos] Minha equipe está pronta para qualquer coisa.
Esqueça sua equipe.
Você faz este trabalho com Layla.
-O que? -Bruto!
[zomba] "Nojento"?  Seriamente?
Minha reação instintiva ao trabalhar
com você, passar um tempo com você,
estar em qualquer lugar perto de você.
Diversão.  Depois, enviarei os detalhes.
[ambos grunhem]
Eu fiz um milhão de empregos.
Por que eu preciso do Deadetto Toretto?
Este é diferente, um teste.
Precisamos garantir que Tony seja
alguém em quem eu possa confiar.
Então Shashi disse que quer
que eu e Layla roubemos
da suíte de alta segurança desse cara.
Ninguém mais sabe sobre esse
plano extremamente secreto.
Uau.  Isso é uma coisa louca de queda de confiança.
Certo? E como saberemos o paradeiro
de Shashi a noite inteira,
é a oportunidade perfeita para usar nossos
dados para se infiltrar no esconderijo dele.
Gary, mostre-nos a
planta da casa de Shashi.
Aqueles pés estão com o interruptor desligado?
Estou a 4088 passos de
atingir minha meta diária,
tão odiadores, recuem.
Nós rastreamos o drone que você plantou
no vagão de trem até o berço de Shashi.
"Berço" ainda é um termo
popular em seu grupo de colegas?
Você não pode fazer isso.
Estamos procurando um vínculo
entre as pessoas que Shashi roubou.
Achamos que as chaves e tudo o que Shashi roubou
provavelmente está escondido em sua casa.
-Quais são as chaves de novo?
-Estamos descobrindo.
Enquanto Tony trabalha com
Layla e Shashi, você...
Espere, estamos sentindo falta de alguém aqui.
Cadê o garoto?
Nome soa como um sorvete?
Frostee!
-Estou trabalhando! -Não, você não é.
É por isso que ela está gritando.
[cheira] Isso fede.  O que você está fazendo?
Um portal para outra
dimensão, onde é silencioso.
Por que você é tão estranho?
-Você perdeu um lugar.
-Oh sim! Obrigado.
Que cheiro é esse?
Wanda, você está mexendo com o curry?
Esse é o nosso filho fedorento.
Eu disse a ele que ele deveria estar
trabalhando, mas ele não ouviu.
Estou tentando incorporar um
dispositivo de interconexão
no meu medalhão para que eu possa
acessar o meu computador sem fio!
Esse tipo de tecnologia requer precisão exata!
Uh-huh. Preciso que você acesse
essas tapas sem fio da tabela cinco.
Você está encrencado.
Se você usasse minha nova tecnologia, poderia
reduzir pela metade o tempo de serviço aqui.
A última vez que usei sua tecnologia,
-que cortou minha geladeira ao meio.
- [gemidos] Isso foi erro do usuário!
-Bem-vindo a Salchicas.
Estou procurando por Frostee Benson.
Uh... Sim... Esse sou eu.
Você e eu nunca nos conhecemos,
mas tenho boas notícias.
Analisamos sua inscrição no nosso
campo de ciência cibernética
e eu estou aqui para lhe oferecer uma vaga.
Um campo de ciências?  [suspira]
Frostee, meu pequeno futuro
vencedor do Prêmio Nobel.
"Bem-vindo ao acampamento de ciência cibernética
infantil. Para crianças. Quem gosta de cibernética."
- "E ciência." -Quanto tempo
dura esse campo de ciências?
Todo o dia, todos os dias, durante todo o verão.
Você não o verá muito,
pois ele estará ocupado aprendendo coisas,
construindo tecnologia e criando memórias.
Assim como o folheto autêntico diz.
- [tiro] - [todos uivam]
Uh-oh...
Ah legal, o cortador a laser funciona!
[risadas]
-Frostee pode ir.
-Leve-o embora.
[músicas emocionantes]
Nós estamos indo para o Shashi.
- Aguardando aprovação.
-Os relógios estão ativos.
Podemos rastreá-los onde quer que eles vão.
Ou encontre os corpos depois.
[bips de alarme]
Só brincando.
Depois que a reunião começar, você pode ir.
Entendido.
O ushanka chegou.
[Sotaque russo] Boa viagem, Sr. Dhar.
Diga-me, que tipo de carro é esse?
Este é um Superfin da Macallister Motors.
Um de cada tipo.
Ah Eu amo possuir coisas
que ninguém mais pode ter.
Sudarikov.
Por que você não dá uma volta?
Você é claro.  Tenha cuidado, pessoal.
[Senhora. Nowhere] Operation
Shake It Up em andamento.
Lançaremos um terremoto
falso quando estiver pronto.
Eu sabia que terremotos foram criados
por uma máquina meteorológica.
Você viu isso? É um pistão gigante
que bate no chão, criando um tremor.
Vou conectar um ao meu subwoofer.
[risos] Você estava certo,
este é um passeio extremamente suave!
Espere até testar os
sistemas de defesa.
[som de buzinas de carro]
[Cisco] Pronto.
- [batidas pesadas]
- [música pára]
[anéis de alarme]
O que é que foi isso?
- [baque pesado]
[anéis de alarme]
Bem, hora de reiniciar o alarme.
Wham e Bam.
Estou invadindo o sistema de segurança de
Shashi. Ele será transmitido em dez segundos.
-O que está acontecendo?
- [Rusty] Um terremoto comum.
Você vê, sua casa se põe
na falha de San Andreas--
Eu sei disso!
Quando as câmeras voltarão a funcionar?
A segurança volta em
três, dois... um.
-Ah... Tem certeza que eles não
podem nos ver? -Ou nos ouvir?
-Ah cara, eu queria não sentir seu cheiro.
-Desculpe. Fico gasoso quando estou nervoso.
- peidos!
- [Rusty] Suas câmeras estão com
fio para... -Problemas, Sr. Dhar?
... de Louis-Jacques-Mandé Daguerre...
Alô? Olá?
Apenas um terremoto.  E esses códigos?
Tenha cuidado!
[música em ritmo acelerado toca]
Na Rússia, o carro tem direito de passagem.
Ei, o que esse botão faz?
[falhando]
[lamentos da sirene]
Whoopsie.
[música baixa e tensa]
[ambos grunhem]
[gritos]
Whoa!  Eu quase fui esmagado!
Primeira infiltração através
de um poço de elevador?
Er... Sim.
Isto mostra. Intensifique
Toretto, não temos muito tempo.
Este andar é ocupado por Sudarikov.
Os códigos podem estar alojados
em algum tipo de USB ou CPU.
Whoa-ho-ho.  Um tela-quarium!
Gente, confira isso!  (risos)
Holo-peixe, holo-bichano...
[gritando] É um holo-tubarão
do filme de sucesso Holo-Shark!
Como um holograma pode comer pessoas?
[suspira] Você não adquire ciência.
Gente, gente!  Eu encontrei!
-As chaves? -Melhor. Boo-yah!
-Froyo portátil, yo!
Cara, pessoas ricas têm as melhores coisas!
Cisco, coloque isso de volta.
Lembre-se, a Sra.
Nowhere disse para não deixar vestígios.
Você precisa se concentrar e... O quê?
Uau!  Esse é um Ang Chen original?
-Uau! - Ei! Foco.
A imagem tectônica de nosso terremoto
mostra um cofre sob a infraestrutura.
Vá encontrar a entrada.
[música baixa e tensa]
Pronto?
Três dois...
[Layla] Um.
[música desaparece]
[Tony] Claro.
[buzinas de coruja]
Confira a rocha naquele pássaro!
Hã. Me lembra o periquito da minha
tia, menos o brilho.
Você sempre fala tanto assim?
Uma vez a casa dela pegou fogo.
Um incidente de costelas.
O lugar pegou fogo.
Então, meu primo Dom voltou
correndo para salvar aquele pássaro.
"Não deixe nenhuma família para
trás." Esse é o lema de Toretto.
Bem, um pássaro não é da família.
-Agora um cachorro, isso é família.
-Qual é a raça do seu cão?
[Layla] Você está me perseguindo?
Apenas tentando te conhecer.
Muito paranóico?
Se você não percebeu, eu sou uma espécie de
lobo solitário, do tipo criminoso sombrio,
não um bebê cavalgando no casaco de
seu primo falando sobre sua família.
-Vamos lá.
Este não é o quarto. -Ouch.
Família é importante. Você precisa
de pessoas em quem possa confiar.
Família atrasa você,
a confiança é para otários.
-Estão em um local seguro.
- [Eco] Espere.
-O que? -O que?
-O que? -Hã?
Eu não estava falando com você.
-Você estava falando comigo?
-Um...
Eu estava.  Você disse alguma coisa?
- Você está bem? -Er...
Está tudo bem. Vamos continuar
fazendo o que estamos fazendo.
Urgh.
[música misteriosa toca]
Uh... Uau.  Isso não pertence aqui.
[Frostee suspira]
Eu tenho esse.  [grita]
Opa! Botão errado.
A maioria deles é para lasers, eu acho.
Sim!  Nós estamos em.
[música desaparece]
[Tony] Sabe se os códigos
estão nos computadores?
Ele verifica os servidores em busca de
criptografia que possa ocultar os códigos.
Então, ele sabe se os códigos
estão nesses computadores?
[gemidos]
-Uau! - [Eco] Ah, sim!
Mm-mm-mm.  Confira os carros incríveis!
Estou verificando-os e gosto do que vejo.
Esqueça os carros.  Encontre as chaves.
Nós nem sabemos como eles são.
Vasculhe o local. Tente encontrar um
cartão de memória ou disco rígido externo.
- [música em ritmo acelerado
toca] - [sirenes tocam]
-Oferta final. Meu carro, pelos códigos.
-Eu nunca vou vender códigos para você.
Eu pensei que você veio para fazer um acordo.
Me desculpe, eu te guiei. Eu só queria
dirigir o carro que eu ouvi tanto.
[Sudarikov ri]
Whoo!  É lindo, da?  [suspira]
Mas agora devo verificar Sova.
Esta tête-à-tête é finito.
Eu tenho que te perguntar uma coisa.
Isso não é quente?
Eh. É um olhar de assinatura.
Sudarikov é escravo da moda.
[música misteriosa toca]
E se não for um USB ou
um disco rígido? Hum.
Você pode armazenar uma quantidade
louca de dados em cristais agora.
Cristais de dados, é isso! Gênio!
-Com quem você está falando?
Eu mesmo!  Eu sei onde estão os códigos.
[Tony] Nós precisamos disso.
Ei!  Do que você está falando?
Vê o bling nessa coruja?
Os códigos podem ser armazenados lá.
Temos que voltar e conseguir.
[Shashi] Pessoal, abortem.
Sudarikov está indo na sua direção.
Você não sabe se os dados estão lá.
Podemos entrar e sair antes
que Sudarikov retorne.
O que é esse negócio "nós"?
Você ouviu Shashi. Estou fora daqui.
Bem.  Eu não preciso de você.
Eu vou fazer o que Torettos faz melhor:
volte para o pássaro.
[música tensa toca]
[buzina de coruja suavemente]
[risadas]
- [gritos de coruja]
- [Tony exclama]
Entendi.  Ah!  Ow!
[suspiros]
[coruja grita alto]
- [música desbota] -
[coruja buzina suavemente]
[Beijos]
[música tensa toca]
[Cisco] É assustador aqui.
Talvez devêssemos sair.
Ainda não encontramos as chaves.
E se Shashi voltar?
Pare de suar.
Tony nos dirá se isso acontecer.
[a música se intensifica]
[gritos de coruja]
Preevyét, Sova.
Você quer ver a cidade, não é?
[suspiros]
[a música se intensifica]
[música desaparece]
Aceite, Sova.
Algum dia, tudo isso será nosso.
[música tensa toca]
[Tensões Tony]
- [gritos de coruja] - [Tony,
calmamente] Cale a boca...
O que é isso, Sova?
[Tensões Tony]
- [sussurro] Solte. -Hã?
Solte!
O que?  De jeito nenhum!  Ah!
Confie em mim.  Eu vou te pegar.
Você tem que ir ao número dvah, Sova?
Sim você faz.
[vomitar]
[Tony grita]
[músicas emocionantes]
- [música desbota]
- [Tony tosse]
Obrigado por me impedir
de respingar no chão.
Se você tivesse caído,
o cristal poderia ter quebrado.
Onde fica Shashi?
No carro indo para casa.  Por quê?
[calmamente] Saia.  Agora.
Ah não!  Shashi está chegando, o que fazemos?
- Rápido, esconda-se!
-Não é uma festa surpresa!
Saia daí.  Estado!
[telefone celular toca]
-Oi Tony. Sim, é o Tony.
É este Shashi?
Você me ligou. Oh! Oh sim!
-Onde você está? - Espere Tony.
-Oxidado. Aconteceu alguma coisa enquanto
eu estava fora? -Não senhor, Sr. Dhar.
[Tony] Ei, quem é Rusty?
Soa como um cara divertido!
Você está me chamando de Sr.
Dhar? Algo está errado?
Não importa.
-O que há com Rusty?
-Eu disse, espera Tony!
Frostee, apresse-se, cara!
Argh! Temos que redefinir tudo ou
Shashi saberá que foi adulterado.
Lamento ter desligado antes.
Está bem.  Eu sei que você está... ocupado.
Não, foi rude. Você estava
dizendo sobre a primeira câmera?
Ah...
Oh, isso não é importante.
Podemos falar sobre as descobertas
de Louis Daguerre em outra ocasião.
Promessa?
Sim senhor, eu garanto.
Eu garanto a você isso.
Tenham uma boa noite, Shashi.
[suspira] Desculpe por isso.
- [Tony] Não tem problema. Você está
em casa? -Apenas entrando. Por quê?
Acabamos de ter uma missão louca,
e você pode querer comemorar conosco!
Você pegou os códigos?
[Tony ri] Sem spoilers!
Venha conhecer-nos!
Você nunca vai adivinhar o que aconteceu.
Vá em frente, acho.
Apenas diga a ele.
-Não, eu quero que ele adivinhe!
Você os pegou?
Nós os pegamos, Shashi.
[Shashi] Sim!
Foi tudo Layla.  Ela é um gênio!
Eu tenho alguns planos, vamos comemorar
mais tarde. Bom trabalho, Layla.
Esses códigos nos levarão
à nossa próxima corrida.
Por que me dar o crédito?
Eu ainda estaria sendo
cagado se não fosse por você.
Sem o cristal,
não teríamos os códigos.
Talvez sejamos uma boa equipe.
Talvez tome um banho.
[risadas]
Você me deve um novo brinco de diamante.
Eu tenho que voltar para minha equipe.
Ei, Tony!
Meu cachorro era um laboratório.
O nome dela era Derby. Ela amava pássaros.
[risos] Obrigado por confiar em
mim, Lone Wolf.
Argh.  Você o arruinou.
[suspiros]
[Tony] Você está bem?
[Frostee estirpe] Sim.
- [Cisco peidos] -Estamos bem.
Só a passear.
- [carro emite um bipe] - [Shashi]
Então, conte-me sobre Toretto.
Você confia nele?
Ele não parece tão inteligente,
mas arriscou sua vida pela missão.
Eu confio nele.
Tem certeza que?
Sim.  Ele é sólido.
OK.
Bom trabalho hoje.
[peças de hip-hop]
Os códigos não são as chaves.
Eles estão na próxima corrida.
Vocês três não encontraram
nada no berço de Shashi?
-Não. - [gemendo] Nuh-uh.
[gemidos] Não temos nada.
Bem, não nada.
Roubando o cristal de dados de Sudarikov
significava que ele era incapaz de trocar os
códigos por armas de destruição em massa.
Então fizemos o bem?
Suponho que, desta vez,
você não estragou completamente a missão.
-Whoo! -Sim menino!
Fizemos o bem.
- [Frostee] Ah, sim!
- [Eco] Pegue isso!
[música tensa toca]
Oxidado! Traga-me as imagens
de vigilância de hoje!
[Rusty] Você entendeu.
É bom termos imagens digitais,
não os antigos daguerreótipos. [risadas]
[música pop toca]