[música rítmica otimista toca]
[rugidos do motor, guincho de pneus]
[motores rev]
[aplausos da multidão]
A capa do Tony está queimada! Layla Gray
sabe que ele entrou na corrida dela!
Diga-me que isso não é
tão ruim quanto eu acho.
Oh, ele está com problemas. Uma vez vi um vídeo
de um cara que a interrompeu no trânsito.
Layla colocou o carro no porta-malas dele,
através dos assentos e saindo pelo para-brisa.
E essa foi a data do baile!
Tony tem isso, não tem problema, pessoal.  Veja.
[Cisco] Ele dirige pelos túneis
e pelo canteiro de obras,
pule de uma garagem para
outra e corra até o fim
em um carro, ele nunca dirigia
com bandidos tentando destruí-lo.
Ele é bom!
Esqueça de invadir o SH1FT3R,
ele terá sorte em viver.
[motores rev]
Vamos descascar um pouco de tinta!
[peças de hip-hop]
Você deveria saber, eu realmente
odeio estrondosos nas minhas corridas.
[grunhidos] Bem, fiquei muito
magoado por não ter sido convidado!
[grunhidos] Você acha que dói?
Como ela está fazendo isso?
Uau!
[gritos]
Você veio jogar.
O que isso? Isso é apenas
dirigir em Los Angeles, vamos lá.
Bem, aqui está algo que
você não vê na estrada.
[gritos]
[aplausos da multidão]
Ah não!  Tony está no túnel errado!
Hora de voltar aos trilhos.
[a música é silenciada]
Yee-hee!  Whoo!
[peças de hip-hop]
-Ha! sim! -Whoo-hoo!
Nice, T!
Ainda está se perguntando por que você não foi convidado?
Ei, eu estou acompanhando.
Você é embora?
Aah!  Paintballs!
[grunhidos]
[grita]
Não vomite, não vomite!
Vamos lá!
[grunhidos]
Oh, você quer bater de punho?
Não não não não não!
Sim Sim!  Este é o meu tipo de corrida!
[Tony] O que é Layla?
Você está tão quieto de repente.
Com medo de um pouco de competição?
Desculpe, você está falando?
Estou muito ocupado ganhando agora.
Não por muito tempo.
Tudo bem Mitch,
vamos ver que equipamento de espionagem isso tem.
[Tony] Vamos tentar!
[computador] Ejeção em cinco, quatro...
- [computador] Três...
-Não, não, não!
[computador] Ejeção finalizada.
Ufa!
[música rítmica rápida toca]
Eles estão na metade do caminho,
foram para a zona de construção.
Tony está indo muito bem!
Bem, ele está vivo.
Ele também está em último lugar.
Não, o cara que naufragou está em
último lugar. Tony está em quinto lugar.
Ok, pequena Miss Sunshine.
[Tony] Yee-hee!  Whoo!
Vamos tentar isso.
[suspiros, gritos]
[suspiros, grunhidos]
[rugidos da multidão]
sim!  Despejar esse lixo!
Oh, não, cuidado!
[Tony grita]
[Tony] Tudo bem, Layla.
Hora de brincar. Aqui vai nada.
[grunhidos]
Ah sim!  Agora eu vou puxar você!
Verdade?  Você quer se aproximar?
Tony vai ser serrado.
Eu não posso assistir!
[Tony] Solte, solte!
Punk sortudo.
[Tony ri]
Por favor, seja algo de bom!
[grita]
[Tony] Sim!
Ha!  sim!
Ha-ha!  Tony está em primeiro lugar!
[foguetes explodem]
Sua sorte acabou.
Você precisava disso para o salto!
Saltar?
Você já está em uma garagem.
Você também pode estacionar.
[Layla] Whoo-hoo!  sim!
Isso ainda não acabou!
[Tony grita]
[choramingos de grupo]
[gritos]
[Tony grita]
[Tony] Yee-hee!  Whoo!
[amigos gritar e torcer]
sim!  Tudo certo!  Pegue isso!
Você está brincando comigo!
Yo, ele vai ganhar!
É um tiro direto para a linha de chegada!
-Sim! Você conseguiu isso, T!
-Vamos!
Sim, T!  Vamos!
- Metade de uma milha para ir!
-Ir! Pavimente!
[Frostee] Ha-ha!  Tony está em primeiro lugar!
[homem rosna]
[Frostee] Uh-oh.
Saia da minha corrida!
Sim! Eu venci! Eu sou o vencedor!
Onde está o meu troféu?
Gente, você viu isso?
Sim, talvez agora não seja o
momento certo para comemorar.
Eu odeio quebrar isso com você, mas você perdeu.
[rindo] Com quem estou brincando?
Eu amo quebrar isso para você.
Pode não ser a melhor hora,
mas meu nome é Frostee.
Grande fã.  Ame o que você faz.
Esse é o chiclete.
Diga-me quem você é e como
entrou na minha corrida.
[voz masculina] Layla, relaxe.
Você não sabe que isso não é apenas um
punk de ninguém? Este é Tony Toretto.
Você me reconheceu?
Eu reconheci sua direção.
Você tem os instintos de Dom.
E você deve ser Shashi Dhar.
Eu também ouvi falar de você.
Hmm.  Eu estou impressionado.
Estas são as minhas ruas.
Nada acontece sem que eu saiba.
Eu pensei que nada aconteceu
sem Layla saber sobre isso.
Mas então essas pessoas
conseguiram invadir sua segurança.
Não vou a lugar nenhum sem minha equipe.
Assim como Dom.
Foi um prazer conhecê-lo,
mas vamos fazer um exemplo de vocês
para qualquer pessoa que tente invadir.
Livre-se deles.
Aguarde. É assim que você trata
todos que vencem uma corrida?
Você não ganhou!
Quem quer nos ver correr
novamente, aqui e agora?
[aplausos da multidão]
Faça!  sim!
Aqueles carros estão bem presos.
Eles não estão em condições de dirigir.
- [vaias da multidão]
- [Frostee] Boo!
Ow! Ei, é verdade!
Não atire no mensageiro.
Vamos levar isso para a festa posterior.
[peças de quadril]
[sorve, ri] Este é o lugar para estar.
Ei, eu conheço esses caras.
Eu cuido das pessoas.
Mas não se preocupe com eles.
Vamos falar sobre você.
Então você ouviu sobre o SH1FT3R,
pensou: "nós poderíamos fazer isso"
e roubou um carro e foi preso?
Cresça ou vá para casa, certo?  [sorve]
Sim! Isso é exatamente correto, Tony.
Vá grande ou vá para casa.
Agora que você chegou lá dentro,
você sobreviveu à corrida...
Eu ganhei a corrida.
Eu vou bater em você com tanta força
que as dentaduras da sua avó caem.
Como você pode ver, somos todos
bastante competitivos por aqui.
Digamos que você está empatado. Então o
que vem depois? Qual é o seu ângulo aqui?
Ei, só estou olhando para dirigir
rápido, divirta-se. Fazer dinheiro.
É disso que se trata, cara! Essa agitação!
É por isso que você está aqui.
[Shashi] Você não esperou
para receber algo, você mesmo.
Você tem o fogo dentro de você.
Veja bem, eu corri em todo o mundo.
Do outro lado do Saara, pelas ruas de Mumbai,
sobre as calotas de gelo do Ártico...
E uma coisa que aprendi é que bons
condutores são uma moeda de dez centavos.
Mas gente boa, bem,
valem seu peso em ouro.
Quando você entra no
SH1FT3R, o mundo é seu.
Mas você tenta nos cruzar, tenta vir
aqui e nos tocar de alguma forma?
Então, assim, esse sonho se
transforma em um pesadelo.
Respeito.
E a sua equipe?
Eles sabem como lidar com eles mesmos.
Isso é eco. Ela construiu seu próprio carro elétrico
que pode esmagar a maioria dos sintonizadores.
A Cisco ali é o nosso
gênio mecânico residente.
Além disso, nosso poço sem fundo residente.
[Shashi] Ele vai se dar
bem com Nacho e Rollie.
[tanto grunhido, tensão]
Ha!
Não!
[rugidos]
[chomps, goles]
Esse é o Frostee, nosso técnico.
Ele é quem superou sua segurança.
Ele está conversando com Jun.
Ela colocou essas medidas de segurança.
Então, você foi quem quebrou meu OpSec.
Como você fez isso? Porta dos fundos?
Botnet? Imitou o OTR?
CLASSIFICAU o sistema com uma
VPN, fantasmando sua criptografia.
Argh!  Eu sabia que era fraco!
Ah, não se preocupe.
DJ Drone vai animá-lo!
[Frostee sobre o alto-falante] Você está
prestes a ser atingido pelo D-DJ Drone!
[picos de energia, peças de hip-hop]
Tivemos um ótimo primeiro encontro.
Estamos no SH1FT3R ou o quê?
Vocês pilotos, sempre se movendo tão rápido.
Não há dúvida de que você tem as
habilidades e a atitude certa.
Que tal isso: você arranja
um emprego para mim e entra.
Qual é o trabalho?
Eu tenho essa aposta "amigável" com uma equipe
rival liderada por um cara chamado Scadan.
Instigar?
Sim, há algum dinheiro para o vencedor,
mas é principalmente por orgulho.
Aposto Scadan
que ele e sua equipe não podiam transportar
um trailer cheio de água de espírito Yoka
do Canadá para a fronteira
mexicana em menos de 24 horas.
Estávamos planejando
detê-los nós mesmos,
mas se você mantiver essa Yoka
fora do México, estará no SH1FT3R.
Claro, eles sabem que podemos mexer
com eles, então eles têm alguns...
"medidas de segurança."
[música tensa toca]
Como está?
Coloquei-os no radar,
estamos quase na plataforma.
Se conseguirmos isso,
mantemos o Yoka, certo?
[Tony] Frostee, foco.
Eu estou focado.  Na minha bebida favorita!
- [risos] Whoo!
- [música pop toca]
[Frostee] Atualiza a mente... o corpo...
e espírito!
[Frostee, voz profunda] Yoka!
Yoka!
Bem, pelo menos ele está motivado.
[Tony] Bom. Temos dez milhas
para pegar aquele caminhão.
[música tensa toca]
Ha!  Estamos quase lá.
Nos vamos ganhar!
O que você fará com o seu dinheiro?
Vou ver um filme!
Pegue um pouco de pipoca com manteiga.
[grunhidos]
Ainda bem que você é grande.
Mas segure essa manteiga.
Shashi nunca torna nada tão fácil.
Mantenha seus olhos abertos.
Você tem certeza disso?
Claro que tenho certeza. Quando alguma das
minhas idéias não funcionou perfeitamente?
Literalmente todas as vezes.
É verdade, mas agora temos suporte.
[Tony] Como está?
Eu não gosto dessa operação,
que você foi pelas minhas costas,
ou que estou preso ao Gary!
Seu pequeno truque me colocou em apuros!
[Tony] Acho que você não gosta de picles.
Você está falando sério?  Eu amo picles!
Eles são picantes e salgados, assim como eu.
[zomba] Touchy.
[Senhora.  Nowhere] O que você disse?
Eu estava agradecendo por descobrir uma maneira
de deixar esse equipamento de espionagem.
-[Senhora. Nowhere] Então eu pensei...
-Fechando. Tenho que ir.
[Tony] Todo mundo está pronto?
Conseguimos isso, estamos dentro.
-Sério! -Tão pronto.
- [Eco] Você sabe disso! -Boa.
[Tony] Lance os drones.
Drones no lugar.
A projeção está acabada.
[grunhidos, beijos]
E nós somos claros! Eles nunca nos
verão dirigindo logo atrás deles.
Ok, mudando-me.
Vou subir e desconectar o trailer.
Cisco, prepare-se para conectar.
[Cisco] Você entendeu T.
[Grunhidos de eco]
[músicas emocionantes]
[a música é silenciada]
- [Tony grunhe] -
[músicas emocionantes]
[chocalhos de táxi]
Não!
Temos problemas.  Veja.
Eu estou nisso.  [grunhidos]
Temos um problema.
Lide com isso. Eles não podem
nos impedir de fazer a fronteira.
Isso não demorou muito.
Tudo bem fam, hora de improvisar.
[gemidos]
[grunhidos]
[suspiros]
Ele está vindo do nosso lado!
-Eu sei!
-A abertura do compartimento!
-Eu posso ver isso!
- [tiros] - [ambos gritam]
[Frostee] Aah!  Temos tinta!
Ele está nos pintando!
-Eu sou cego! -Entendi.
[gritos]
Esquerda!  Mais rápido!  Mais devagar!
[Cisco] Talvez limpe ?!
[grunhidos]
-O que é isso?
-Você está prestes a descobrir.
[trituração]
[exclama]
[geme] Oh, não.
[ambos grunhido, calça]
[crescendo musical]
[exclama]
[ambos grunhem]
[trituração de ossos]
[Tony grita, geme]
[Tony exclama]
Fique perto da plataforma.
Estou tentando,
mas estou sendo esmagado! [exclama]
[Eco] Você está em um caminhão, leve-o de volta!
Oh, certo.
Cisco, prepare-se.
Ha-ha!  Você perdeu.
Não, não fiz.
[grunhidos, exclama]
Whoa, whoa!
[picos de energia, bips no dispositivo]
Cisco, fogo no buraco!
Uau!
[Tony grita]
Ei!
Oh, talvez da próxima vez, grandão.
[amigos gritar e torcer]
Não é ruim.
Posso comer picles?
Obtenha o seu!
Aqueles são meus.
[Frostee suspira]
A mãe filou!
[música triunfante toca]
Tony, você está bem?
Acabei de perceber que estamos
disfarçados com um monte de criminosos,
e se descobrirem...
suas vidas estão em risco.
Eu não sei, é meio louco.
Acabamos de desalojar um trailer de
70.000 libras a 80 milhas por hora.
Nós sabemos loucura.
Isso foi loucura! Eu desencadeei
essa acusação e foi como...
[imita explosão]
E você pegou esse
trailer com seu caminhão!
Como fizemos isso?!
[Cisco ri]
Você não pode parar a família, mano.
Nós te protegemos.
Sim, se ficarmos juntos,
podemos fazer qualquer coisa.
Eu não poderia ter uma equipe melhor.
Não gosto de como você fez,
mas gosto que você fez.
Então, parabéns pelo
trabalho, bem... feito.
Foi um verdadeiro passeio de
montanha-russa como um elogio.
Eu tenho que admitir, eu gosto desse material de espionagem.
É como se eu tivesse que mexer
secretamente com outras pessoas.
Não podemos ser apanhados com as calças abaixadas
ou as mãos no pote de biscoitos ou o que seja,
então precisamos de treinamento sério.
Gary, dê a todos a sua pasta.
[Senhora. Em nenhum lugar] eu coloquei você
em um curso de espionagem para iniciantes.
-Se você checar o seu--
-Segure, Nowhere.
Estamos fazendo muito por você.
O que há para nós?
O que você quer?
Bem, por um...
Que tal consertar esse despejo? Parece
uma fábrica de comida de rato abandonada.
Bem.
Suponho que o tio Sam possa usar algumas
samambaias e um calendário de gatos.
Mas apenas o essencial.
[peças de lúpulo]
[amigos gritar e torcer]
[risos]
sim!  Whoo!
Whoo!  Aah!  Uau!
[falhando]
[Cisco] Vamos esmagar esses tolos!
[grunhidos, distensões]
sim!
Então este é o seu lugar?
É um trabalho em progresso.
[Frostee] A Cisco ganhou um ringue de boxe,
Coloquei telas de computador
em uma cabeça Yoka gigante,
A Echo tem esse motor com um
barco a vela que é... "arte".
O que você acha?
Sutil.
É de Shashi.
Bem-vindo ao SH1FT3R.
Manteremos contato.
Um touro mecânico?
Sim, está certo. E você está olhando
para o recordista da garagem.
Seis segundos.
Seis segundos?  A-e você tem orgulho disso?
Acha que pode vencer o meu tempo?
Afaste-se do touro.
[grunhidos]
Whoo-hoo!  Yee-haw!  Uh-huh!
sim!  Whoo-whoo!
[Layla] Sim!  Whoo-hoo-hoo!