[crepitação elétrica]
[zumbido do poder]
♪ Sim! ♪
[aceleração do motor]
[Cleve] Saia da sua dor de barriga!
[Williams] Cleve, Shashi roubou meu carro-chave
e metade do meu capital operacional!
Minha prancha está tentando me despedir,
e metade deles são meus filhos!
Você sabe qual é o seu problema, Williams?
Você mora em um barco.
O homem não consegue andar firme em um barco.
Você deveria nos proteger, Cleve!
Não é minha culpa que você não possa
guardar suas chaves na garagem.
Agora, apenas relaxe.
Meu carro-chave está trancado com mais força
do que um carrapato em um cão de caça.
Sem isso, aquele garoto não tem nada.
-Mas ele vai tentar--
Deixe-o tentar!
Eu fiz meus ossos na Strip com
Rudy o peixe e Big Poppa Umami.
Eu posso lidar com esse punk.
E, aliás,
nós deveríamos ter cuidado disso
quando nos livramos dos pais dele.
Mas não.
"Cleve, isso nos faz sentir tão sujos."
Espero que você tenha aprendido sua lição
sobre esse, seu bando de deliciosos saques.
Mas como você sabe que seu carro está seguro?
Porque eu tenho um velho
amigo de guerra assistindo,
e ele comia um sanduíche de vidro
antes de deixar meu carro ser preso.
Agora, se você me der licença,
Eu tenho uma festa explosiva para participar.
Você sabe, o Passline foi meu primeiro hotel.
Vou sentir sua falta, menina.
Não me sinto assim desde que eu tive
que largar meu velho pônei, caramelo.
Mas meu novo hotel ganhará dez
vezes mais dinheiro, então,
"boom" vai a dinamite!
[bip]
-Que monte de bastões de doces.
- [celular tocando]
-[bip]
General Dudley, como está meu bebê?
O que?
Como assim, você a perdeu?
[estrondoso]
[Shashi over P.A.] Olá, Las Vegas!
Oh, molho de maçã.
[Shashi] Limpe todo
o tráfego da Strip.
[bip]
-Hã?
- [crepitando]
[carros acelerando]
[grunhidos]
[sirenes lamentando]
[juntas de crack]
[estala os dedos]
[gritos]
Atenção, convidados dos hotéis de Cleve Kelso.
Eu preciso de todos vocês para evacuar
o Yo-Leven,
o Ace Deuce,
e os cassinos de chifre.
Não há necessidade de alarme.
Você está prestes a receber o
maior pagamento de suas vidas,
o maior pagamento da história de Las Vegas!
Jun, siga para o hub da cidade inteligente.
Conecte-o à rede elétrica principal.
Você entendeu. Eu deveria ser capaz de amplificar
O alcance da chave do esqueleto em cerca de 30 minutos.
E então podemos invadir o mundo e
destruir todos os governos da Terra.
Enquanto você faz isso, vou caçar
o homem que matou meus pais.
[bip]
[Shashi] Onde você está, Cleve?
Eu estou vindo para você!
Tem que haver uma maneira de parar Shashi.
Ele está comandando um exército inteiro!
Temos que desligar a chave do esqueleto.
Frostee, você pode hackear?
Eu penso que não.
Eu poderia talvez Trojan-horse um vírus
desligá-lo por dez
segundos ou algo assim.
-Isso é tudo o que precisamos.
-Seriamente?
Pode ser. Eu só preciso chegar perto o
suficiente para tirar o capacete da cabeça dele.
Nós precisaríamos de um transmissor
realmente poderoso para projetar o malware.
Você está indo para Las Vegas.
Por que você não usa o Big Ben?
Isso pode funcionar.
Ele tem aquela antena grande em cima.
Mas precisamos de uma enorme fonte de energia.
Eu estava brincando.
Que tal a bateria ultra-secreta
do governo no meu carro?
sim!
Entende? Temos algo acontecendo aqui!
Olha, mesmo se isso pudesse funcionar,
você não tem tempo suficiente.
A essa altura, Jun já está na grade principal,
e é questão de tempo
antes que Shashi domine todos os computadores
do mundo, ou o que quer que esteja fazendo.
Você estava na tripulação dele.
Você não conhece o plano dele?
Eu gosto de carros de corrida e roubar coisas.
Política era coisa dele.
Ele provavelmente eliminará a
estrutura bancária global,
assumir o controle de todas as armas nucleares,
praticamente destrói a civilização
moderna como a conhecemos.
É melhor nos mexermos.
Mas como vamos chegar perto de Shashi
se Skeleton Key pode controlar
todos os nossos veículos?
Só pode controlar aqueles com um chip.
Nós estamos indo na velha escola.
Tudo certo! sim!
[barulho]
[Frostee] Uh ...
[Grunhido da Cisco]
sim! Tome isso, Shashi!
Você não precisa quebrá-los!
Podemos colocá-los de volta mais tarde!
Oh Me desculpe, cara. Eu-eu me empolguei.
[Tony] Echo, encontre alguns rádios.
Não poderemos nos
comunicar com relógios.
Oh, snap!
[veículo se aproximando]
Confira esta fera!
Nem preciso arrancar nada.
[tosse]
Você ama isso, não é?
Apenas um para se lembrar de mim.
O que você quer dizer?
Eu lhe disse que ficaria tempo
suficiente para recuperar Frostee.
Bem, ele está de volta.
Mas ainda podemos parar Shashi.
Ótimo! Então a lei e a ordem prevalecerão,
e eu voltarei para a prisão.
Sim, acho que vou pegar a estrada
e tentar a minha sorte sozinho.
Depois de tudo o que passamos?
Nós realmente precisamos de você, Layla.
Você precisa mais do que eu.
Tente permanecer vivo, Toretto.
[tocando gaita]
- [gorjeio de pássaros]
- [Nowhere] Lá vai você.
Quem é um rapaz faminto?
Barata -Nummy!
- [Gary] espera.
Você acabou de alimentá-lo com Papa Roach?
A natureza é cruel, Gary.
Apenas os animais mais fortes sobrevivem.
[baque]
[fechaduras]
Pensei ter dito para você manter
meu primo longe de problemas.
Parece que o problema segue
os Torettos aonde eles vão.
Vamos nos mudar.
[bip]
Vinte e cinco minutos
até a dominação global.
[Shashi] Eu não estou
pegando Cleve nas câmeras.
Hora de expulsá-lo.
Cleve!
Eu sei que você está assistindo em algum lugar.
Veja isso!
[bip]
[multidão aplaudindo]
Esse é o dinheiro de Cleve Kelso, pessoal!
Devolvendo ao povo!
Seu filho da arma!
Eu roubei esse dinheiro, justo e quadrado!
Você acha que pode me roubar?
Esta é a minha cidade!
Você quer lutar com Cleve Kelso? Aqui estou!
Peguei vocês.
[Tony] Tudo bem, Echo e eu
iremos interferir na Cisco
para que ele possa levar o carro
de Frostee e Echo para o Big Ben.
O Frostee ligará a bateria, ativará
o transmissor e lançará o vírus.
-Eu espero que dê certo.
- [Tony] Espera, o que você quer dizer?
[Frostee] Quero dizer,
não é como se eu o tivesse testado.
Frostee,
você pode apenas ficar positivo, por favor?
O vírus vai funcionar, e eu vou tirar
Shashi enquanto Skeleton Key está inoperante.
Daqui a dez segundos.
[Tony] Eu farei isso em cinco.
Ei! Toretto está chegando!
Eu vou lidar com isso.
[bip]
[bip intensifica]
- [zumbindo]
Oh!
[gritos e gemidos]
[grunhir]
Não consigo parar os carros deles!
Toretto deve ter retirado toda a tecnologia.
Bem. Se é assim
que eles querem,
vamos tirá-los da maneira antiga.
Hoje vou me despedir de Cleve ...
e Tony Toretto.
Há Big Ben uma milha à frente.
[bip]
Dispersão! Manteremos Shashi ocupado enquanto
a Cisco encontrar um caminho para a torre.
[multidão aplaudindo]
[suspiros]
Oh-oh.
Bruto! Ugh!
Ainda bem que senti falta disso.
Sim, feliz que você tenha perdido.
Hã. Lá, isso deveria ser melhor--
Uau! Aguente!
[Frostee] Uau!
[gritando]
[Cisco] Encontre outro caminho para a torre!
Dez minutos até o lançamento mundial.
[grunhidos]
[grunhidos] Eu não posso
perder Rollie neste balde.
Vamos jogar frango.
-Esta pronto?
-Você sabe.
[gritando]
Prepare-se para dirigir, mano.
Faça o que agora?
[bip]
[gritos]
Uau!
[suspiros]
[grunhir]
Faltam cinco minutos.
Deve haver tempo suficiente para
terminar meus negócios com Cleve.
Faz muito tempo--
Oh, eu quebrei seus óculos, quatro olhos?
Você acha que pode pegar meu dinheiro?
[grunhir]
Eu esperei muito tempo por isso.
Você tem areia, garoto, eu vou te dar isso.
Se alguém matou meus pais,
Eu faria o mesmo.
Oh, minha missão é mais
do que vingança pessoal.
Estou prestes a criar uma nova ordem mundial.
Ha! É o que sempre dizem quando os tanques
estão rolando pela rua principal.
[Jun] Shashi, Toretto levou Nacho e
Rollie fora. Precisamos de ajuda aqui embaixo!
Agora não, junho
Problemas com a nova ordem mundial?
[gargalhadas]
-Cale-se.
-Esqueça o velho! Podemos pegá-lo mais tarde.
Toretto não pode me tocar aqui.
Termine seu trabalho e pare de interromper.
Ser chefe é mais difícil
do que parece, não é?
Não aja como se eu fosse um dos
seus amigos bilionários corruptos.
Pessoas como meus pais não têm uma
chance real do sonho americano
porque você manipulou o jogo.
Mas eu vou fazer do
mundo um lugar melhor.
Estou nivelando o campo de jogo!
Eu vou redistribuir--
Santo Moisés!
Você está aqui para me tirar ou
me inscrever na sua newsletter?
Oh-oh. Gente, temos um problema.
Joguei fora meu medalhão e agora não
tenho mais nada para soldar esses fios.
Um laser drone funcionará?
-Que vai fazer.
-Estou nisso.
Uau!
[grunhidos]
[risos]
Whoo! Wahoo!
sim! Wahoo-hoo!
Oh sim! Chegando no seu caminho, Frostee!
Wahoo!
[grunhidos] Isso foi demais!
Desculpe rapaz.
Uau! Estou feliz que o DJ Drone
não esteve aqui para ver isso.
Dois minutos até o Skeleton Key estar
pronto para ser lançado em todo o mundo.
Quanto tempo mais, Frostee?
Estou pronto para ir.
Mas Shashi está no topo de um prédio,
e você só terá dez segundos
para chegar até ele e derrubar a chave do esqueleto!
Então ... como você vai fazer isso?
[Tony] Acho que acabei de encontrar uma rampa.
Uau!
Gente, eu tenho um pequeno problema com mísseis aqui.
[gritando]
Eu não posso agitar isso!
Wahoo-hoo!
-Layla!
- [Layla] eu peguei o míssil.
Agora termine isso!
Layla! Você está bem?
Alguém tem olhos em Layla?
Chave do esqueleto está
ligada à rede da costa oeste.
Estamos prontos para lançar em todo o mundo, Shashi.
Eu poderia fazer isso o dia todo, mas, infelizmente,
Eu tenho outros negócios para resolver.
Adeus, Cleve.
Ligue o transmissor.
[zumbido]
[crepitação elétrica]
Você tem dez segundos, T!
Ainda bem que tenho um carro de dez segundos.
O que está acontecendo?
Jun, eu perdi poder.
Alguém está transmitindo um vírus!
Vou tratá-lo em apenas um segundo.
[gargalhar]
Legal, Frostee.
Realmente gostaria de não ter arrancado
a ignição do foguete elétrico.
De jeito nenhum.
[suspiros]
Wahoo-hoo!
sim! Você viu aquilo?
[ofegante]
-[bip]
-Entendi! Shashi, você está de volta online.
[Shashi e Tony grunhindo]
[gritos]
Não não não não não!
[grita]
[risadas]
Vamos ver o que essa coisa pode fazer.
[Shashi suspira]
[suspiros]
[ofegante]
[grunhidos]
Nenhum lugar para se esconder, Shashi.
[choramingando]
Foi assim que você matou Layla.
Escondido atrás de uma máscara,
deixando máquinas fazer seu trabalho sujo.
Levante-se. Vamos terminar isso, no estilo Toretto.
[ambos gritando]
Shashi! Shashi, entre!
[grunhidos]
- [juntas estalam]
-Pegue isso.
Vamos! Qual é o problema aqui?
Vamos explodir essa velha garota!
Até mais, Shashi.
[gargalhadas]
[grunhidos continua]
-Isso foi um soco! [suspira]
- [estrondo]
[suspiros]
[Frostee no rádio] Tony!
O prédio em que você está está explodindo!
Percebi!
[ofegante]
Se conseguirmos sair daqui vivos,
Eu vou te nocautear novamente.
- [Frostee] Saia daí, T!
-Quão?
Ei, se Dom pode fazer isso, eu também posso.
[aceleração do motor]
[pneus guincham]
[acelerando]
[gritos continuam]
Ele não vai conseguir!
Não não não não não! [choramingos]
[choramingos]
[ofegante]
Você está vendo isso?
Alguém está vendo isso?
Não acredito que estou vendo isso.
[suspiros]
-Olha quem apareceu.
-Dom?
Ninguém nunca te disse
que carros não voam?
Dom, o que você está fazendo aqui?
Você sabe que eu estou sempre lá para a família.
Obrigado.
Eu sempre quis ser como você.
Acho que não percebi o que
aquilo realmente significava.
Mas você intensificou e terminou o trabalho.
E eu tenho orgulho de você.
- [pneus guincham]
Layla! Você está vivo!
[grunhidos] Claro que sim.
Você é quem precisou salvar ... de novo.
-Você realmente rasgou as coisas aqui em cima.
Sim, isso foi bem divertido.
Eu nunca estive em Vegas antes.
Depois disso, você poderá não ser convidado de volta.
Então, Shashi ficará
preso por um tempo.
O que você vai fazer agora? Eu poderia falar
com a Sra. Nowhere sobre a coisa da prisão.
Você está me recrutando para se juntar
ao seu pequeno esquadrão de espiões?
Sim, porque não? Você viaja,
brinque com coisas legais de espionagem.
O que eu te disse, Toretto?
Eu sou um lobo solitário.
É melhor eu sair daqui antes que
alguém se lembre de me prender.
Te vejo por aí, Toretto.
Mais tarde, Gray.
Parece que Cleve conseguiu
fugir em meio ao caos.
Mas não se preocupe, nós o encontraremos.
Alguma chance de encontrarmos
Skeleton Key lá?
[Tony] Duvido.
Eu acho que apenas Shashi e eu sobrevivemos.
[Nowhere] Provavelmente para o melhor.
Foi muito poderoso.
Essa coisa nas mãos erradas ...
Sim. Imagine.
Gary, onde você estacionou nosso avião?
Foi aqui mesmo.
Uh ... olha.
Toretto! Você não faz isso!
[Tony] Desculpe!
[slurping]
[Eco] Wahoo! Isso está certo!
-Whoo!
- [Tony] Sim!
[risada] Sra. Nowhere provavelmente está
chamando um ataque de míssil contra nós,
como agora mesmo.
Ela ficará bem.
-Merecemos um pouco de férias.
-Sim.
Devolveremos Skeleton Key e
o avião na próxima semana.
Mas primeiro, eu estava pensando,
talvez pudéssemos pular para o
Japão e visitar a fábrica de Yoka?
Ouvi dizer que eles têm todos
os tipos de sabores malucos,
como lichia e algas
e tigre de platina.
Uma volta pelas ilhas
antes de pegar a estrada?
Vamos fazer isso!
♪ Porque somos corredores de espionagem ♪
♪ Montando jet skis ♪
♪ dando voltas nas teclas! ♪
Ha-ha! Whoo!
♪ Oh, oh, oh, oh! ♪
♪ Nós dirigimos o mundo como uma família ♪
♪ Acelere, porque juntos nós ♪
♪ Nós saímos, saímos
Perseguir o legado ♪
♪ Oh, oh, oh, oh! ♪
♪ Nós dirigimos o mundo como uma família ♪
♪ Acelere, porque juntos nós ♪
♪ Nós saímos, saímos
Perseguir o legado ♪
♪ cavalgamos juntos
Porque família é amor ♪
♪ E na minha vida, família é tudo ♪