Eu posso ajudar.
Você só precisa ter alguma confiança.
Você lê a Bíblia?
Não.
Nem eu.
Minha mãe costumava, no entanto.
Quando eu estava deprimido, ela
sempre citava essa mesma passagem.
É algo como,
"Quando os justos clamam por ajuda,
o Senhor os resgata
de seus problemas ".
Eu não entendi.
Isso significa que não posso ajudá-lo,
a menos que você realmente queira minha ajuda.
Tudo o que você se importa é
com aquela namoradinha sexy
que você sempre fica por
perto o tempo todo, eu ...
- Cuidado, Alex.
- Não, você se assiste!
Ok, Al.
É hora de ir.
Você é louco, mano?
Estou tentando ajudá-lo, cara.
- Saia de perto de mim!
- Vai!
Saia daqui.
Agora.
Ei, sou eu.
Estou ... Estou a caminho de casa, mas ...
Sim, ligue ...
Sim, chame a polícia, diga a eles ...
diga a eles ... diga a eles ...
Por favor, não faça isso, por favor ...
Sincronizado e corrigido por -robtor-
www.addic7ed.com
Esta é uma cidade pequena.
Nós não temos muitos recursos,
então eu aprecio vocês se
envolvendo e se envolvendo.
Claro.
- Oi.
Agente Especial Bell.
Este é o agente especial Zidan.
Boa sorte, Vanessa.
Obrigado.
Vanessa, você pode, hum,
diga-nos o que está acontecendo?
Sim, ok.
Bem, meu namorado, Patrick,
nunca chegou em casa ontem à noite.
Então liguei para o 911,
a polícia veio,
começou a me fazer perguntas,
fazendo ligações.
Mas eles disseram que eu
deveria ligar para o FBI ...
que vocês estão mais preparados
para lidar com coisas assim.
Patrick nunca voltou para casa antes?
Não, ele diz 8:15, ele quer dizer 8:15.
Ou 8:10, ele é muito
organizado e disciplinado.
Quando foi a última vez que você falou com ele?
Ontem à noite. Cerca das 7:30.
Ele estava em Coney Island
andando, limpando a cabeça.
Ele ligou para dizer que estava a
caminho de casa, mas então ele ...
ele ficou muito nervoso,
tipo ... como se algo tivesse acontecido,
ou estava acontecendo.
O que você quer dizer?
Ele disse: "Ligue para a polícia".
E eu fiquei tipo, "Do
que você está falando?
O que está acontecendo?"
Ele não respondeu,
mas eu o ouvi dizer para alguém,
"Por favor não faça isso."
- Você ouviu mais alguma coisa?
Quero dizer, sim.
Eu ouvi algumas vozes, alguns gritando,
mas então o telefone ficou inoperante.
Aconteceu alguma coisa
incomum na vida de Patrick?
Alguma alteração ou argumento recente?
Sim, ele entrou em uma
discussão ontem com um aluno.
Disse que o garoto tentou dar um soco nele.
Por isso foi ao calçadão.
Ele estava se sentindo muito mal com isso.
- Qual o nome do garoto?
- Eu não sei.
Eu posso ligar para o diretor, se você quiser.
Está tudo bem. Podemos pegar daqui.
Olha, se surgir mais alguma
coisa, por favor, me ligue.
Tudo bem, estamos procurando um
homem chamado Patrick Miller.
Ele é professor de inglês na West
Porto alto em Long Island.
Ele está desaparecido
desde ontem à noite.
Sua última comunicação
estava com a namorada dele,
Vanessa Gallo, às 19:27
Durante a ligação, ele disse
para ela ligar para a polícia,
e seu telefone
morreu pouco depois.
Com base no que sabemos no momento,
Miller parece ser um
ser humano honesto.
Ele era capitão da equipe
de luta livre de Hofstra.
Ele foi votado no West Harbour High
Professor do ano nem uma vez,
- não duas, mas três vezes ...
- Ei.
- Sim me conte.
- eu consegui rastrear
o telefonema que Miller
fez para sua namorada.
- Bom Bom.
- Pingado de uma torre
quatro quarteirões da
Calçadão de Coney Island.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Vamos começar a puxar imagens de vigilância
nas proximidades do
calçadão de Coney Island.
Coloque um BOLO no carro
de Miller e Mike ...
Vamos pegar alguns oficiais
de patrulha do 61º ali.
Acho que o carro do Sr.
Miller não está muito longe
daquela torre de celular.
Muito sangue na calçada.
Do lado do carro também.
- Alguns por dentro também.
- Sim?
A vítima estava tentando entrar no carro dele.
Abre a porta, é atacado,
o sangue começa a voar,
ele cai no chão,
e sua cabeça bate na
calçada bem aqui.
Sim, e então ele, ou eles,
arraste o corpo dessa maneira,
causando essas manchas de transferência.
Sim, eles provavelmente o estavam
puxando para um veículo,
dando o fora daqui.
Tudo bem, vamos trazer a
ERT aqui imediatamente.
Eu não sei exatamente o que aconteceu,
mas foi definitivamente brutal.
A quantidade de puxar foi significativa.
O sangue espirra
na porta bem aqui.
Respingos de impacto de velocidade média.
As manchas têm 2 a 3
milímetros de diâmetro.
E aqui,
nós temos alguma rejeição.
Parece que um objeto foi girado em um arco.
Quantas vezes você acha
que ele foi atingido?
Hum ...
com base no número de arcos distintos,
20, talvez mais?
Que tipo de arma?
Pipe, talvez ...
um taco de beisebol?
Alguma chance da vítima ainda estar viva?
É impossível dizer com certeza,
mas é altamente improvável.
Ok, então os assaltantes atacam Miller,
arraste-o para outro veículo,
e depois despejá-lo.
- A questão é onde.
- E porque.
Por que alguém faria isto
para um aparentemente decente,
professor trabalhador?
Maggie Bell.
Ei.
Ótimo ótimo.
Obrigado por voltar para
mim tão rapidamente.
Esse era o diretor
da West Harbor High.
Alex Williams foi o aluno
que deu um soco em Patrick Miller.
Certo, ótimo. Obrigado.
Então conversamos com
seu diretor ontem.
Disse que você entrou em uma
discussão bastante intensa
com o Sr. Miller.
Tão intenso que o Sr. Miller
apresentou um relatório ao diretor.
Disse que você deu um soco nele.
- Sim eu fiz.
- Por quê?
Milímetros. Eu estava louco.
Louco com o que?
Eu só quero me formar, certo?
Mas o que?
O Sr. Miller disse que não se importava?
Disse que ele iria falhar com
você, não importa o quê?
Não, não, ele disse o contrário, está bem?
Ele disse que estava realmente tentando
me ajudar a melhorar minha nota
para que eu pudesse me formar.
Então ele estava tentando ajudá-lo.
Ok, então por que você ficou tão chateado?
Eu não sei!
Acho que estava de mau humor.
Eu disse algo sobre a garota dele,
O Sr. Miller começou a tropeçar,
e ele me disse para sair.
Onde você foi depois disso?
Eu fui pra casa
Eu tenho algo para comer, e ...
E então eu fui trabalhar
neste restaurante.
Vinny.
Você conhece algum aluno que
não gosta do Sr. Miller?
Acha que ele é injusto?
Nah, a maioria das crianças,
eles acham que ele é legal.
Mas eu vi ele e esse outro cara.
Um crescimento. Eles...
Eles estavam fazendo isso há alguns dias atrás
no estacionamento da escola.
Foi muito desagradável também.
Sim, vamos aprofundar isso.
Ei, o álibi do garoto do
colegial dá uma olhada.
Sim, ele estava no Vinny's
das 4:15 às 10:30.
Ok, e esse argumento
no estacionamento?
Sim, isso também dá uma olhada.
Dê uma olhada nisso.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Aqueles dois não estavam brincando.
Especialmente o cara da picape preta.
Sim, e acho que sei o porquê.
Aquela picape preta
pertence a Max Bailey.
Ele é casado, tem um filho, 11 anos.
O nome da esposa dele é Vanessa,
como em Vanessa Gallo.
A namorada do Patrick.
O que? Max estava na escola?
Ele estava em uma discussão com Patrick.
Isso é realmente triste.
Mas não estou surpreso.
Por que você diz isso?
Max não está aceitando muito bem a separação.
Ele está ligando e mandando mensagens muito.
Ele queria voltar a ficar juntos,
mas eu não.
Eu continuo dizendo a ele que segui em frente,
que eu estou namorando Patrick.
Ele já disse algo específico
sobre querer machucar Patrick?
Não.
Mas alguns dias atrás,
Eu disse a ele que Patrick
e eu íamos nos casar
depois que o divórcio foi finalizado.
E ele ficou muito chateado.
Ele disse que ainda me amava,
que ele merecia outra chance.
Então ele me chamou de prostituta,
jogou uma garrafa de cerveja e saiu correndo.
Max Bailey! FBI!
Eu vou dar a volta.
♪ você quer um aumento
Sr. Bailey!
Não se mexa.
Senhor.
Vou me virar bem e devagar.
Que diabos você está fazendo aqui? Bisbilhotando?
Sr. Bailey. Eu estou com o FBI.
Eu também sou.
Largue a arma agora, ou eu atiro em você.
Só queremos fazer algumas
perguntas, Max, está bem?
Faça um favor a si mesmo,
e abaixe a arma.
Agora.
Veja.
Olha cara, desculpe, pensei
que você fosse outra pessoa.
Tudo certo? Eu devo dinheiro a esse cara.
Ele disse que estava enviando
alguém para cobrar, certo?
Eu não tinha ideia de que você era do FBI.
Perfeitamente compreensível, máx.
Os cobradores de dívidas deixam
as pessoas racionais nervosas.
De fato, podemos até
ignorar o que aconteceu.
Mas você precisará responder
algumas perguntas primeiro.
O que você quer dizer
Patrick Miller desapareceu?
Queremos dizer que ninguém o viu
ou conversei com ele nas últimas 19 horas.
Tão?
Então encontramos muito sangue perto
do carro dele ... o sangue dele.
E temos certeza que ele não
está bebendo margaritas
- em Cabo agora.
- Bem, talvez não,
mas isso não tem nada a ver comigo.
Não tenho ideia de onde ele está.
Então isso não tem nada a ver
com ele namorando Vanessa?
Ou aquele pequeno argumento em que
vocês dois entraram alguns dias atrás
- na escola secundária de West Harbour?
Não, nada.
Nada, ok, então o que vocês
estavam conversando?
As más notícias desse cara Miller.
E eu não o quero perto de minha
esposa ou minha família.
- Por quê?
- Ele é um pedófilo.
Você tem prova disso?
Ele está namorando um de seus alunos.
Você precisa ser mais específico, amigo.
Tudo bem, olhe.
Não tenho orgulho disso,
mas eu comecei a segui-lo.
E outro dia,
Eu o vi em uma esquina
com uma jovem.
Eu não sei, 16, 17.
E eles estavam falando
bem próximos e pessoais.
Então eu pulei do meu
carro e o confrontei.
Ele ficou totalmente assustado.
Disse à garota para fugir,
me implorou para manter minha boca fechada.
Ele me ofereceu dinheiro também.
Bem, o que você disse?
"Fique longe de Vanessa,
ou direi ao mundo
você está ferrando com um de seus alunos. "
Tudo bem, Trey,
aprecio isso ... cuide disso?
- Ei.
Eu acho que Max Bailey pode
estar dizendo a verdade.
- Sim, o que?
Tudo.
Os agentes revistaram seu carro,
apartamento, escritório.
Não encontrei nada
conectando-o ao ataque.
E essa história sobre a jovem?
Isso parece ser verdade também.
Ele nos disse onde viu Miller
e essa jovem conversando,
então procuramos no bairro
por vídeo de vigilância,
e nós achamos isso.
Hmm.
Tudo bem, vamos rastrear
a garota neste vídeo.
Ela poderia ser a razão
Miller foi atacado.
O agressor pode ser um pai,
irmão, namorado zangado.
Tudo bem, bom
vocês querem sair
para o apartamento de Miller,
Veja o que você pode achar?
Vou ligar para Maggie e OA,
enviá-los para o ensino médio.
Vai fazer.
Ok, bem, você a
reconhece por acaso?
Não, não faço ideia.
Eu realmente não consigo ver o rosto dela.
Mas isso tem que ser um erro.
Não há como Patrick Miller
está envolvido romanticamente com um aluno.
Eu simplesmente não consigo ver.
Seu registro é impecável.
Talvez.
Eu gostaria de conferir de qualquer maneira.
Bem, como eu disse antes,
Patrick gosta de se aprofundar,
conexões significativas com seus alunos.
Esse sujeito de Bailey provavelmente
apenas interpretou mal o que viu.
Entendemos que você tem um alto
nível de respeito por ele,
mas, por favor, deixe-nos fazer nosso trabalho?
Obrigado.
- Trancado?
- Sim.
Ok, deixe-me ver se ainda posso fazer isso.
OK.
Eu acho que consegui alguma coisa.
"Eu não sei o que eu faria sem você.
"Te encontro em qualquer lugar, a qualquer hora
contanto que ninguém descubra. J. "
Ok, bem, é definitivamente
profundo e significativo,
Mas não de um jeito bom.
Devemos levar isso para o laboratório imediatamente.
Foram 21 horas e Patrick
Miller ainda está desaparecido.
O zangado, carregando armas,
futuro ex-marido
do amigo de Miller acabou de
ser oficialmente descartado.
Ele estava no jogo de futebol de
seu filho até as 17h39 e depois
ele foi jantar com a equipe
em uma lanchonete local.
Ele esteve lá até ...
19:45
Para o registro,
ele pediu uma grande torta
de calabresa e cogumelos,
uma salada de chef e duas Diet Cokes.
Mas mais importante,
isso significa que nossa única
pista é uma jovem morena
acreditamos que frequenta a West Harbour High.
O problema é que não
sabemos nada sobre ela,
ou como ... ou se ... ela está
realmente conectada a isso.
- Tão...
Jubal.
Sim, Elise, por favor me diga
que você tem alguma coisa.
Tiramos uma impressão da
nota que Maggie encontrou
no escritório de Miller, também foi atingido.
Jessica Sanchez.
Sênior na West Harbour High School.
Veio para os EUA há dois
anos de Tampico, México,
foi concedido asilo temporário,
e mora com a tia em Mineola.
Tudo certo. Isso é alguma coisa.
Envie o endereço para
Maggie e OA imediatamente.
Essas pessoas são do FBI.
Eles querem falar com você, Jess.
Disse que era importante.
- Eu tenho que ir trabalhar, então.
- Sim, está tudo bem.
Como eu disse, nós só queremos
conversar com Jess ...
- Ela está com problemas?
- Não.
- Eu preciso de um advogado?
Ela não está com problemas, senhora.
Jessica, só queremos
fazer algumas perguntas
sobre o seu professor de inglês,
Patrick Miller.
Vocês dois passam muito tempo juntos?
- O que isso significa?
- Estamos apenas tentando
para entender a natureza
do seu relacionamento.
Vocês se vêem fora
da sala de aula?
Sim.
Mas não quero falar
sobre nada disso.
Olha Jessica, hum,
se seu relacionamento é de
alguma forma romântico,
ou você está fazendo sexo,
não é sua culpa.
Sexo? Do que você está falando?
O Sr. Miller era meu professor.
Ele era meu amigo.
Ele estava tentando salvar minha vida.
O que você quer dizer?
Ele estava tentando me ajudar a sair.
Sinto muito. Tirar você do que?
Vida de gangue.
Eu estou no DT 15s desde os 13 anos,
mas eu não aguento mais, eu só ...
Eu quero viver uma vida normal
Eu quero fazer coisas normais.
E o Sr. Miller me ajudaria
a fazer tudo isso, mas ...
agora ele está morto.
Morto? Você sabe disso com certeza?
Sim.
Algumas pessoas me disseram.
Você sabe onde está o corpo dele?
Temos algo.
Espere Jessica, espere. Apenas espere.
Temos um corpo.
É ele.
Ok, ok, vamos lá. Vamos aqui.
É minha culpa, essa coisa toda.
Mas por que você acha que isso é culpa sua?
Alguns dos caras da gangue ...
eles ouviram o Sr. Miller
falando sobre tentar me ajudar.
Você acha que é por isso que o mataram?
Sim, mas a culpa é minha
porque fui até ele.
Espere, a turma não sabe
que você quer sair?
Não, porque se eles fizeram,
Eu estaria lá no chão
ao lado do Sr. Miller.
Ok, vamos voltar no carro.
A causa da morte foi um traumatismo forçado.
Múltiplas contusões ao longo da
coluna cervical e do abdome.
Múltiplas fraturas cranianas perimortem.
Em inglês simples, ele foi espancado
até a morte por um objeto pesado.
Estou adivinhando um taco de beisebol.
- Hmm, assaltantes múltiplos?
- Parece que sim.
Há também várias lacerações
ao longo da região da virilha e da coxa.
Então alguém estava cortando ele
enquanto os outros estavam batendo nele?
Alguma ferida defensiva?
Não, não foi muita luta.
Bem, morcegos e facões
tendem a tornar as lutas menos justas.
Mas encontrei alguma saliva no corpo.
Enviado para o laboratório.
Ótimo. Talvez se apresse nisso?
Jessica, vamos precisar
que você nos conte tudo.
Comece do começo, ok?
O que você viu, o que ouviu.
Aqui, sente-se.
OK bem,
Eu não estava lá, então não vi nada.
E não sei ao certo quem
realmente o matou.
Acabei de ouvir pessoas conversando. Isso é tudo.
Você vai ter que nos ajudar.
Você acabou de acordar um dia e disse:
"Eu não quero estar em uma gangue?"
Não.
Eu acordei todos os dias da
minha vida dizendo isso.
Na minha cidade, Tampico,
todo mundo que eu conheço é DT 15.
Meus irmãos, tio.
E eles me fizeram entrar. E eu odiava isso.
Isso só me deixou nervoso e triste,
e eu chorava o tempo todo.
E eu só ... tive que sair dali.
Então, recebi uma nota de um médico.
E eu disse a todos que
estava realmente doente
e que eu precisava ir para Nova York
para ir a um hospital especial ou eu morreria.
E então eles me encontraram na
escola e me fizeram voltar.
Fez você?
Se não o fizesse, eles me matariam.
Essa coisa de gangue é para a vida.
A única saída é um caixão.
Jessica, vou tirar
você dessa gangue.
Mas você nos ajudará a encontrar as
pessoas que mataram o Sr. Miller?
Eu farei o que você quiser.
Qualquer coisa, eu apenas ...
quer ser livre.
OK.
Você pode nos contar sobre o seu passado?
Sobre os crimes que você cometeu?
Porque essa é a única maneira
de realmente ajudá-lo.
OK. Eu vou te contar tudo.
Às vezes, roubamos coisas.
Você sabe, comida, bebida.
E pedimos dinheiro para proteção
de lojas e empresas.
E se eles disserem não,
quebramos as janelas
ou cortamos os pneus.
E se eles continuam dizendo não,
é quando os meninos ficam violentos.
Você sabe, bata neles com morcegos.
Mas eu nunca realmente fiz isso, então.
Obrigado.
Agradeço sua honestidade.
Sim.
Nós vamos administrar isso pelo nosso chefe.
Ok, mas há mais uma coisa
que devo lhe dizer.
OK.
Quando eu tinha 14 anos, matei alguém.
Você pode nos contar o que aconteceu?
Havia esse cara
chamado Ernesto.
Eles pensaram que ele
estava roubando da gangue.
E entao,
eles o amarraram
ao redor de uma árvore.
O líder, Miguel, ele me deu um facão
e ele me disse para cortar sua garganta.
Ele olhou para mim e disse:
"Se você não fizer isso, temos que matá-lo."
E então ele olhou para o
meu tio, sacou uma arma,
e apontou para a minha cabeça.
Ele disse,
"É assim mesmo, Jess.
Apenas faça o que você tem que fazer.
Por favor."
E então eu fiz.
Eu cortei sua garganta.
Vou conversar com as pessoas em nosso
escritório na Cidade do México.
Veja se eu posso confirmar a história dela.
Em seguida, ligue para o escritório do advogado dos EUA
e fazer a bola rolar no
Programa de Proteção a Testemunhas.
Certo, ótimo. Obrigado.
Ela terá que entregar
algo muito bom.
O escritório do procurador
dos EUA não apenas distribui
- passes livres.
- Hum-hmm.
Especialmente quando a
pessoa confessa assassinato.
Não.
Eu sei.
As circunstâncias são únicas. Entendi.
Mas aos olhos da lei,
é um assassinato.
Olha, obviamente,
Estou torcendo por esse garoto.
Eu só quero ter certeza de que
ela está dizendo a verdade.
Ela é.
Você pode ver nos olhos dela.
Quero dizer, ela é apenas uma criança, OA.
Ok, um garoto decente e inocente
que nasceu em uma situação horrível.
Compreendo. Confie em mim.
Mas nem todo garoto nascido
de merda acaba em uma gangue
ou matando alguém.
- Bem, ela não teve escolha.
- Há sempre uma escolha.
Ela tinha 14 anos, OA.
Ok, seu tio tinha uma arma na cabeça.
Oh, o que você faria, hein?
Dada a mesma escolha.
Você vai levar a bala?
Ou você vai cortar a garganta do cara?
Eu gostaria de pensar
que aceitaria a bala.
Sim, eu adoraria pensar a mesma coisa.
Muito fácil ser um herói, no entanto,
quando ninguém está apontando uma arma para você.
Temos uma câmera neste colar.
Então, basta colocar isso e está tudo pronto.
Mais importante, tenha cuidado.
Não pressione para obter informações.
Deixe seus amigos conversarem.
Felizmente, alguém
admitirá o assassinato.
Sim, entendi.
Eu sei como tocar esses caras.
Boas notícias.
Temos um impacto na saliva.
Alguém chamado Marco Gomez.
Você o conhece?
Sim. Ele é o líder do nosso conjunto.
OK.
Se possível, tente
concentrar sua atenção nele.
Sim.
O fato de sua saliva, seu cuspe,
estava no corpo do Sr. Miller
significa que ele estava lá,
e provavelmente parte do assassinato.
Só isso não é suficiente para prendê-lo.
Precisamos que ele diga
algo incriminador.
Jessica está entrando no fliperama agora.
Entendido.
Whoo!
- Te disse.
- Me disse.
Você me deve.
O que está acontecendo?
Muitas coisas, J.
Mas antes de prosseguirmos,
Preciso saber se você está conosco.
Do que você está falando?
Isso tem algo a ver
com esse professor?
- Quem?
Miller.
A professora da minha escola.
Vamos Jessica. Não empurre.
Eu não sei nada sobre isso.
- Ele não está falando sobre isso.
- Tudo bem, você sabe disso
vocês começaram toda essa porcaria
me perguntando se eu estou triste.
Inferno, eu já caí por mais tempo
do que qualquer um de vocês.
Então não venha para mim assim.
Ok, isso não está indo bem.
Ela está certa, todos vocês.
Homey é legítimo desde os 13 anos.
Ela também trabalhou
de verdade no México.
Sim, eu ouvi sobre isso.
Então estamos bem então?
Sim.
Nós somos bons.
OK.
De fato,
hoje vamos dar uma festa.
Quero que você convide sua amiga, Kayla.
Existe algum problema com isso?
Não.
Sem problemas.
Boa.
- Você está bem?
- Na verdade não.
Por quê? O que aconteceu?
Gomez quer que eu convide minha
melhor amiga, Kayla, para uma festa.
Por que isso é ruim?
Convidar alguém para uma festa
é um código para matar.
Gomez quer que eu mate Kayla hoje mais tarde.
Se não, ele vai me matar.
Eles querem que Jessica
mate sua amiga hoje?
Sim, então nós a puxamos?
Parece arriscado mantê-la em jogo.
Sim, mas pode ser mais arriscado não.
Se a puxarmos,
nós vamos explodir o disfarce dela.
E a turma vai pensar que ela
ficou nervosa e começou a falar.
Quero dizer, pior ainda,
estamos puxando o
tapete debaixo dela.
Ela não terá nada para trocar.
Não conseguiremos colocá-la no WITSEC.
Sim, então vamos fazer o curso.
Ok, e o alvo, Kayla?
Faça Scola e Kristen
pegá-la, tirá-la da rua.
No que diz respeito a Jessica, diga a ela
é negócio como sempre.
Faça as ligações, envie as mensagens,
o que a gangue quiser.
Gomez precisa acreditar que ela
está disposta a matar Kayla.
FBI, abra.
O que aconteceu? O que está acontecendo?
Senhora, precisamos falar com Kayla.
Ela não está aqui, por quê? Ela é minha filha.
Você sabe onde ela está?
Ok, você pode ligar para ela, por favor?
Olha, senhora, estamos apenas
tentando mantê-la segura.
Você pode ligar para ela?
Ela não tem um telefone comum.
Ela compra o tipo na bodega ...
os que você paga antecipadamente.
Ela comprou um hoje.
Apenas jogou fora a caixa.
Ainda está no lixo?
Você se importa se eu pegar? OK.
Jubal, sim, não temos olhos em Kayla,
mas tenho o número IMEI
do telefone queimador.
Sim, é o Z234-KT221.
Ok, me avise.
Revistou a casa.
Nada muito interessante.
Então, vamos voltar lá.
Veja se conseguimos localizá-la.
OK.
Senhora?
Se você ouvir de Kayla,
ou você descobre onde ela está,
me ligue, mas por favor não diga
a ela que estávamos aqui, ok?
Não diga a ela ... você quer que
eu minta para minha própria filha?
Tão confuso e louco como
isso soa, sim, nós fazemos.
Mas por que?
Porque se você não fizer isso,
Kayla será morta.
É tão simples quanto isso.
Se encontrarmos Kayla, você sabe,
nós vamos pegá-la
e vamos segurá-la com
uma carga inventada
até que tudo acabe.
Mas nunca mencionaremos seu nome,
- e não vamos estragar sua cobertura.
Tudo bem.
Então olha, você nunca está realmente
vai ficar cara a cara com Kayla ...
nunca o colocaríamos nessa posição,
e nunca exporíamos Kayla
a esse tipo de risco.
Então, o que eu quero que você faça
é só ir lá e brincar junto.
Espero que Gomez e os outros
apenas comecem a se gabar
- sobre o que eles fizeram com Miller.
- Eu posso fazer isso.
Desde que você prometa me
ajudar quando isso acabar
porque estou sozinho,
Não tenho para onde ir.
Você tem minha palavra.
Sim, bem, como sei se
a sua palavra é boa?
Jessica, pareço alguém
cuja palavra não é boa?
Não.
Você é real. Eu posso ver isso.
Não quis dizer desrespeito.
Eu só tinha que ter certeza.
Está tudo bem. Veja.
Nós pegamos você.
Ela está pronta?
Sim.
Ok, estamos de pé.
Você me deve cem dólares, mano.
- Whoa-ho!
- Está bem, está bem.
Esses tolos estavam apostando
que você não mostraria, Jess.
Mas eu sabia melhor.
Porque eu acredito em você.
Não estou aqui para me provar
a você ou a mais ninguém.
Estou aqui para fazer o trabalho.
Para a gangue.
Isso está certo.
Não é sobre mim.
É sobre nós.
DT 15 por vida.
Jubal, temos um carro
chegando ao armazém.
É a Kayla?
Ainda não posso dizer.
Se for, intercepte-a imediatamente.
Entendido.
Eita.
- Isso é uma faca e tanto.
- Sim.
Esteja pronto, pessoal.
Nós vamos dar o primeiro
sinal de problema.
Jubal, o motorista é homem
Hispânico com um facão.
Nenhum sinal de Kayla ainda.
Copie isso, Kristen e Scola
estão nas proximidades tentando
localizá-la ... até agora, sem sorte.
Mas acabamos de receber o número dela.
Estamos executando agora.
Vamos mantê-lo informado.
Então, Jess,
Eu vou ser direto com você.
Eu gosto de você,
mas estou ficando nervoso.
Então você concorda em fazer isso é importante.
Acabei de receber um telefonema de Kayla ...
pingou uma torre a 100 jardas
do armazém em que estão agora.
- O que?
- Vai.
Maggie, Kayla fica
nas imediações.
Coloque os olhos nela imediatamente.
Se você não conseguir encontrá-la
nos próximos dois minutos,
bateu naquele armazém.
Então, por que Kayla? O que ela fez?
Ela não foi leal.
Passar muito tempo com
os Bloods e o MS-13.
Me deixa nervoso.
Mostra falta de compromisso.
Compreendo.
Então você tem que enviar uma mensagem.
E tem que ser de sangue frio e bagunçado.
Quero que você use isso.
E cortou a garganta da cadela.
OK.
Apenas me diga onde ela está,
e eu irei encontrá-la.
Você não precisa encontrar a bunda dela, garota.
Ela já está aqui.
Kayla está dentro do armazém. Bata agora.
Nele.
Pilha.
Apertado, apertado, apertado.
Faça isso Jess.
Faça isso agora.
Faça.
Afaste-se. Afaste-se agora.
Foi um teste.
Não acredito que você
ia me matar, Jess.
Pensei que éramos amigos.
Eu te amo, Kayla, mas ...
a turma vem em primeiro lugar.
Te disse que ela estava triste.
Tudo o que BS com professor não
tinha nada a ver com Jess.
Foi tudo ele.
Moleiro.
Esperar.
Então você ... você pensou que era eu.
Que eu queria sair?
Começou a ouvir coisas, Jess.
Sorte sua, Kayla estava de costas.
Disse que você era leal.
O resto de nós só queria ter certeza.
Não, não é minha culpa
meu professor era algum
tipo de benfeitor, sabia?
Eu ficava dizendo para ele deixar minha
bunda em paz, mas ele não deixava.
Você sabe, continuou tentando me ajudar.
Eu sei.
Por isso o matamos.
Nós o pegamos. Bata no armazém agora.
FBI!
No chão! Mostre-me suas mãos!
FBI, caia no chão!
Largue a arma!
Venha, desça, desça, desça!
Temos um corredor!
- Você não me ouviu?
Eu disse abaixe-se.
Você não me ouviu?
As pilhas traseiras são claras!
Marco Gomez, você está preso
pelo assassinato de Patrick Miller.
Não se preocupe. Isto é apenas para mostrar.
Eu vou te levar para sua casa,
você poderá arrumar suas coisas,
diga adeus à sua tia.
Nós vamos levá-lo para
um apartamento na cidade
onde você estará seguro até
que as coisas sejam oficiais.
OK fixe.
Ok, haverá agentes
cercando sua casa o tempo todo.
Não há nada a temer.
Você fez muito bem.
Verifique se está tudo claro.
Jessica fez bem, no entanto.
Fiquei calmo, focado.
Sim, bem, crescer duro
tem suas vantagens.
Sim, bem, a boa notícia é,
WITSEC não pode negá-la agora,
não depois disso.
Hum, ouça, antes,
Eu não tinha o direito de questionar
o que Jessica fez no México.
Bem, também não era certo
questionar sua escolha.
O que você quer dizer?
Não tenho dúvida de que você levaria a bala.
OA?
- Arma do crime?
- Claro que parece assim.
Temos que ir. Temos que ir agora.
Você pode levar isso para o laboratório?
Hum-hum.
Ei, o que diabos está acontecendo?
Eles chegaram aqui há cinco minutos.
Gente, escute, se eu puder ...
Temos uma ordem de remoção.
Ok, ela está trabalhando conosco, o FBI.
Então, deixe-a ir.
Não pode fazer isso.
Deixe-a ir sob minha custódia.
Eu prometo que vamos
resolver tudo mais tarde.
Como eu disse, temos uma ordem de remoção.
Ok, e como eu disse,
ela está trabalhando com o FBI.
Eu não tenho discrição aqui.
Estou apenas executando uma ordem.
Então, se você quiser intervir,
você vai ter que encontrar
alguém muito mais importante que eu.
Não tem problema ... quem é seu chefe?
Vamos ligar agora.
Não funciona assim.
Não não. Você não a está levando a lugar nenhum.
- Sem jurisdição.
- Ei, ei, não toque nela.
Estou apenas fazendo o meu trabalho.
- Bem, faça seu trabalho
sem colocar as mãos no meu parceiro.
Você me entende?
Vocês dois, recuem agora.
- Eu não estou me mexendo.
- Nem eu.
Então você vai ter que atirar em mim
porque eu estou recebendo ela.
- Não, você não é.
- Recuar.
Eu juro ... sai de cima de mim!
Jessica, eu vou tirar você de lá.
- Não há nada que possamos fazer.
- Oh sim?
Isobel.
Preciso da tua ajuda.
Alguém do Bureau ligou ontem
e nos pediu para verificar
seu status de imigração.
Então analisamos
e percebeu que ela é membro do DT 15.
Por isso, emitimos uma ordem de remoção.
Eu entendi aquilo,
mas ela está trabalhando conosco.
Estamos tentando colocá-la no WITSEC.
Ela é um membro conhecido de
uma violenta gangue de rua.
Que ela está tentando sair.
É por isso que ela veio para
Nova York em primeiro lugar.
Por isso estava
disposta a usar um fio,
para que pudéssemos pegar cinco
membros conhecidos de gangues.
Ela ainda é membro da DT 15s.
O pedido de asilo está pendente.
Isso a torna elegível para deportação.
Então, faça-a inelegível.
Eu não posso.
- Por que não?
Meu trabalho é deportar imigrantes violentos,
não os proteja.
Do jeito que as coisas são hoje em dia,
Eu intervenho
em um caso como esse, eu sou um homem morto.
E se não o fizer,
ela é uma mulher morta, de verdade.
Sinto muito. Minhas mãos estão atadas.
Ei, você recebeu meu texto?
- O ICE não está jogando bola.
- Sim, mas boas notícias.
Meu amigo concordou em
representar Jessica.
Ela já está aqui.
E já nos mandando por aí.
Então, eu estou tentando fazer
com que Mona envie uma carta
do escritório do procurador dos EUA
dizendo que eles vão ligar
Jessica como testemunha material
no julgamento de Miller.
Ótimo, se o ICE a deporta,
ela não pode testemunhar,
então um assassino violento fica livre.
Pelo menos é o que ela discutirá.
Quero dizer, isso é ótimo.
Quero dizer, parece que
estamos começando um inferno.
Bem, nós somos, mas precisamos de mais.
Precisamos do manipulador de Jessica, agente Bell.
- Esse sou eu.
- OK.
Vou precisar de você para
convencer o juiz de que Jessica
é um benefício público significativo
para os Estados Unidos.
Tradução: ela é uma ótima criança.
A lei é vaga na definição
de "benefício público"
então apenas fale com o coração.
Diga ao juiz o que você
pensa sobre Jessica
e por que ela deveria ficar neste país.
- OK.
- Tudo certo.
A audição é amanhã de manhã.
Se eu fosse você, começaria a trabalhar.
Se eu puder, Meritíssimo,
Eu gostaria de perguntar à agente especial Maggie Bell
para abordar o banco
na esperança de estabelecer mais
o benefício público significativo
Sanchez pode fornecer.
Está bem. Agente Bell, por favor, se aproxime.
Jessica Sanchez veio para os Estados Unidos
para escapar da violência e
crueldade dos DT 15s ...
uma gangue em que ela nasceu.
Apesar de seus melhores esforços
para superar seu passado,
ela foi encontrada pela
gangue e forçada a voltar.
Desesperada, ela procurou a ajuda
de seu professor, Patrick Miller.
Depois de descobrir o líder
da gangue, Marco Gomez,
e o resto da tripulação
levou tacos e facões de beisebol
e brutalmente espancou Patrick até a morte,
Jessica se culpou pelo assassinato dele.
Mas ao invés de se acovardar,
ela concordou em arriscar sua vida
e ajudar o FBI a prender
as pessoas responsáveis
por este crime hediondo.
Por causa dela,
há menos criminosos
violentos na rua,
resultando em menos agressões
e assassinatos no futuro.
Meritíssimo, posso me aproximar do banco?
Você pode.
Meritíssima, eu sei
que esta é uma situação
legalmente complicada,
mas para mim, é bem simples.
Jessica Sanchez é uma mulher
extraordinariamente corajosa e honesta.
E sob incrivelmente desafiador
e circunstâncias perigosas,
minha equipe e eu
assisti-la continuamente
se colocar em perigo
para um bem maior.
E pela oportunidade de
viver uma vida melhor.
Ela é o tipo de pessoa
que deveríamos ser
curvando-se para trás
para manter neste país,
não deportar.
Acredito que temos o dever de protegê-la.
Não podemos simplesmente olhar para o outro lado
sabendo que se ela for enviada de volta
para Tampico, México, alguém ...
alguém vai tirar a vida dela.
Isto não é quem nós somos.
E não é disso que se
trata o nosso país.
Obrigado.
Obrigado, agente Bell.
Essa foi uma afirmação bastante.
E sua crença na Sra. Sanchez
é bastante aparente.
Ela é uma jovem corajosa
que ajudou o país em grande
risco para si mesma.
Mas tenho medo de não ter escolha
mas para inserir uma ordem de remoção.
Ei, do que diabos você está falando?
Sente-se, ou eu vou mantê-lo no conteúdo.
- Não, Meritíssima ...
- Sente-se agora.
Maggie.
Gostemos ou não,
a lei é clara.
Uma pessoa com uma história
violenta não pode solicitar asilo.
Embora Sanchez tenha
cooperado com o FBI,
sua afiliação com os DT 15s
torna-a um criminoso violento
aos olhos do tribunal.
Próximo caso.
Sinto muito.