Como se sente?
Espere, não!
Um pouco zonza.
De resto, estou bem.
Bem-vinda à equipe, Kamilla.
Sua criação
não estava planejada,
mas sei que será
uma adição útil.
Onde está minha sósia?
Ela não é mais um problema
agora.
Não tenho muito tempo
antes de Iris perceber que sumi,
então, ouça-me,
isto é importante.
Seis anos atrás,
criei um dispositivo
capaz de converter
luz em eletricidade.
Chamei-o
de Refrator Prismático.
Era parecido com isto.
Preciso
que o tragam para mim.
- É lindo.
- É uma réplica.
Fiz no Universo Espelho,
mas meu R-CEM o rejeitou.
Acredito que precisa do original
para funcionar.
O que é o R-CEM?
Algo que garantirá o sucesso
de meus planos a longo prazo.
Por onde começamos?
Meu marido, Joseph,
subestimou
o valor do refrator
e vendeu para Mercury Labs
há alguns meses.
Encontrem uma forma de entrar,
troquem o original pela réplica,
e tragam para mim.
Não me desapontem.
O sucesso é garantido.
6ª Temporada | Episódio 15
-= The Exorcism of Nash Wells =-
Legenda:
Darrow, bebelzinha, IsaacA
urielneves, KahX, John, whataisa
Revisão:
KahX
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível
Oficialmente,
hackeei todos os bancos de dados
quântico-cinemáticos
do planeta.
Sabe o que descobri sobre
Força de Aceleração artificial?
Thawne criou uma.
E só.
E duvido que ele nos contará
considerando que deu uma
de Linda Blair no Nash
e meio que quer
matar todos nós.
Se Thawne conseguiu,
também podemos.
Enquanto isso,
precisamos garantir que Flash
não perca os poderes.
A Força de Aceleração se foi,
mas ainda há um resíduo
de velocidade em seu DNA.
Até sabermos quanto, precisamos
gerenciar seu uso de velocidade.
Como fazemos isso?
Chamo de Velocímetro.
Vai medir a intensidade
da sua velocidade por cores.
Agora, está preto.
É o neutro, quer dizer
que não está usando velocidade.
Se usar um pouco,
ficará verde.
Depois vem amarelo,
depois laranja
e é óbvio que vermelho
significa o máximo.
Nesta situação, não recomendo
que use mais do que verde.
E não estamos falando
apenas sobre correr.
- Pensar acelerado.
- Cura acelerada.
Tempo do Flash. Tudo isso
pode esgotar suas habilidades.
- Precisa ter cuidado.
- Pessoal, não é simples assim.
Preciso
manter a cidade segura.
Equipe Flash!
É seu amigo, Nash.
- Deixem-me sair!
- Temos certeza de que é o Nash?
Ou Thawne
se fingindo de morto?
Vamos descobrir.
Soube que tem novidades
na investigação do caso Carver.
Apenas folheando a papelada,
encontrei evidências
de vários encobrimentos.
Homicídios
sendo arquivados como acidentes,
casos de desaparecimento
enterrados em papelada falsa.
E todas as vítimas
têm algo em comum.
Acha que Carver
tem um espião na polícia?
Alguém tem o ajudado
a escapar de acusações.
A questão é: Por quê?
É um trabalho excepcional,
Joe.
Mas investigar um espião
é trabalho para a Corregedoria,
não para nós.
Não podemos confiar em ninguém
até saber quem Carver comprou.
O Barry concorda.
- Flash viu os arquivos?
- Viu.
Joe, este não é um assunto
relacionado aos meta-humanos.
Há alguma chance
disto estar se tornando pessoal?
Seria compreensível,
dado o que Carver fez com Iris.
Trata-se
de levar um criminoso à justiça.
E nós vamos.
Mas, Joe,
é seu primeiro ano como capitão.
Se o pessoal achar que suspeita
que alguém é espião
e você estiver enganado...
Dê uma olhada.
Então, este Thawne
tem olhos vermelhos e vibra,
mas também é um Wells?
Sim, é ele.
- Como você...
- Vi muitos Wells ultimamente.
Quero dizer, aqui em cima.
São muitos.
Não sei quantos são, mas...
O mágico Wells, irritante.
Wells francês,
Wells de Nova York...
Na verdade, ele é legal.
- E então, Harry Wells.
- Nash, Harry está morto.
Estão todos mortos.
Pessoal?
Acho que deveriam ver isto.
Vamos lá.
Qual é, deixem-me sair!
À princípio, as ondas cerebrais
de Nash parecem normais.
Sem anomalias
ou inconsistências.
Mas quando olho para elas
em três dimensões,
parece
que há múltiplas ondas cerebrais
intrinsicamente emaranhadas.
No colapso do multiverso
na Crise,
todos Wells devem ter canalizado
no único sósia sobrevivente.
Múltiplas mentes acampadas
no cérebro de Nash.
É como Tyler Durden
vezes mil.
Ótima referência.
"A primeira regra do Clube é..."
Podemos não falar
de "Clube da Luta"?
Certo. Então, de quantos Wells
estamos falando?
Quantos universos existiam
no multiverso?
O quê?
Espere, não,
isso não faz sentido.
Thawne nem era um Wells.
Ele matou Harrison Wells,
assumiu o corpo dele
e nos enganou por meses.
É este o psicopata
que quer controlar o meu corpo?
Vamos retirá-lo
antes que reapareça!
Não há procedimento médico
ou dispositivo
que separaria
ondas cerebrais.
Nesta Terra estúpida, não.
Mas, "Olá?".
Viajante do multiverso?
Alguém?
Tenho um neurosseparador
aqui na minha bolsa.
Podem pegá-lo, por favor?
Vai servir direitinho.
Na verdade,
ajudou-me a impedir a invasão
de estrelas-do-mar psíquicas
na Terra 26.
No pequeno...
É isso.
Aquilo não foi bonito,
mas, para ser honesto,
não sei se o separador
pode separar milhares
de ondas cerebrais de uma vez.
Pode, se o sobrecarregarmos
com o PEM da sua manopla.
Isso.
A manopla, isso.
Quando for carregar o PEM,
se assegure
que esteja em 1.500 volts,
- ou você arrisca...
- Eu sei.
- Se não, vou...
- Fritar o circuito.
- Cuido disso.
- Cisco, espere.
- Era o Thawne?
- Ele não deve ter ido longe.
Ele está sem poderes,
então não pode viajar no tempo.
Pode sim.
Olhe para nós, Flash.
Farinhas do mesmo saco.
Dois velocistas frustrados
com os limites da velocidade.
- Não sou nada como você.
- Recuperarei minha velocidade.
E quando eu recuperar,
quando ganhar controle
sobre este corpo,
quando me reconectar
à minha Força de Aceleração,
você...
Você vai estar muito fraco
para me impedir, não é?
Assim como foi incapaz
de salvar sua filha.
Sinto falta
da minha pequena velocista.
A Nora nunca foi sua.
Faça isso.
Eu me pergunto quanta velocidade
você vai ter quando eu me for.
Barry, não!
Ele nos enganou.
De novo.
Eu devia saber
que sobrecarregar o PEM
- causaria um loop de recuo.
- Thawne sempre tem um plano B.
Verifiquei as gravações.
Thawne só foi ao Starquivos,
em nenhum outro lugar mais.
- Como está o Nash?
- Melhor.
Agora que você
não quer matá-lo.
Você ia realmente matá-lo?
- Não sei.
- O Nash precisa de ajuda,
não de ser atacado.
Você não pode ficar aqui,
Barry.
- Por que não?
- Porque seu velocímetro
registrou
uma grande perda de velocidade,
o que significa que não só usar
seus poderes o afeta,
- mas a sua raiva também.
- Caitlin, vou ficar bem.
E se eu precisar de velocidade,
posso usar a Velocidade-X.
Ótimo. Então você vai começar
a usar esteroides de velocidade?
Todos os testes que fizemos
disseram que você
mudou demais fisiologicamente,
então não temos ideia
dos efeitos da Velocidade-X.
Ela pode machucar você
ou outros...
Outros já se machucaram.
Não sabemos o que Thawne
está fazendo com o Nash.
E ele pode te causar
mais danos
se ele entrar
na sua cabeça outra vez.
Sei que isso
é difícil para você,
mas você precisa ir.
Você não pode confiar
em si mesmo perto dele.
em mim perto dele.
Recebi sua mensagem
sobre o Thawne,
então eu trouxe água benta,
alho,
estaca de madeira,
sal, claro,
- e um tabuleiro Ouija.
- Cecile.
O quê?
É um exorcismo.
Nunca estaremos preparados
demais.
Isso não é
um tipo de vampiro demônio,
isso é...
É outra coisa.
Meu deus.
Tudo que Nash está sentindo
- ainda é ódio puro.
- O que vemos como Thawne
é só uma série
de táquions negativos
dentro do corpo do Nash.
Ele precisa
de táquions positivos
para expulsar o Thawne.
Por isso precisamos do DTP,
Dispositivo de Táquion Positivo,
e não um tabuleiro de Ouija.
Sem ofensa.
Então para que você
precisa de mim?
Você vai ser
a detectora de Thawne.
Preciso que monitore o Nash
psicologicamente
e me diga quando ele está livre
da influência do Thawne.
- Você dá conta?
- Depois do que ele fez
com as pessoas que amamos?
- Com certeza.
- Então é hora do exorcismo.
TERRA 719
8 ANOS ATRÁS
Venerando uma planta.
As pessoas são idiotas.
Garota, como você entrou aqui?
Como passou pelo meu...
Drone de segurança.
Quem é você?
Qual seu nome?
Maya.
Você realmente conseguiu.
Ninguém nunca conseguiu tirar
a flor de sangue do Wollip.
Certo.
O Wollip, garota,
é só uma estátua manipulada
pelo povo local, só isso.
Eu sei.
- Sabe?
- Vai tirar o tesouro da flor?
Sim,
vou tirar o tesouro da flor.
- Você quer dizer os cristais?
- Não, o tesouro.
- Que tesouro?
- Dentro.
Não sei se eles...
Isso vale três vezes mais
que aqueles cristais idiotas.
Estou impressionado, garota.
Mas você quebrou
uma das regras.
Você não dá nada
para ninguém
a não ser
que receba algo em troca.
Belo chapéu.
Agora, pode ir.
E quando disser aos seus pais
onde conseguiu o chapéu,
lembre-se de dizer
que o mereceu.
Eu não tenho pais.
Não mais.
Maya.
Gostaria de fazer
o que faço?
- E o que é?
- Caçador de mitos.
Caçador
de mitos arqueológicos.
É tudo para isso.
Gostou da ideia?
- Gostei.
- Tudo bem.
Acho que será boa nisso.
Regra número um:
O prêmio significa tudo.
Acha que lembrará disso?
Moleza.
Cisco, Nash está se machucando.
O que está havendo?
Como vou saber?
É o meu primeiro exorcismo.
Bem-vindo ao Inferno.
Não posso ficar aqui.
Tarde demais.
Toda a dor que está causando
ao Nash está o sobrecarregando.
É como Thawne ganha força.
- Ele se alimenta da dor.
- Ele está jantando o Nash.
Soubemos no "Cidadão"
que o Mercury Labs está
investindo em energia limpa.
Estamos, e a dra. McGee está
animada para falar sobre isso.
Esperem aqui
e irei trazê-la.
Obrigada.
O lugar é esse?
De acordo com minhas leituras,
o Refrator Prismático está...
Aqui.
Boa.
- Outra meta baseada em luz?
- Deve ser uma dos Carver.
Significa que ela também
quer o Refrator.
Precisamos sair daqui.
- O Refrator. Eva disse...
- Não se preocupe.
O Flash cuidará dela.
ALERTA DE PERIGO
É um assalto
no Mercury Labs.
- Vejo você lá.
- Eu e Nevasca assumiremos.
Precisa ficar e conservar
a velocidade. Ordens médicas.
- Mas a Nevasca...
- Ordens médicas.
- Coloque isso no chão.
- Não vai rolar.
Tudo bem.
Faremos do seu jeito.
Então você
é a rainha do gelo.
Do que te chamam?
Pode me chamar
de Raio de Sol.
Gelo contra sol.
Advinha quem derrete?
Flash?
Eu disse que cuidava disso.
Não se preocupe,
não vai demorar.
Flash, espere.
A dra. Luz
mandou lembranças.
Nevasca!
Dizem no Buraco Negro
que você é durona.
Poderia ter sido uma de nós.
Parada!
Nevasca.
Está bem?
Então não procuramos
por dois,
mas três assassinos de luz
do Buraco Negro.
Todos eles contratados
por Carver.
Um mais poderoso
que o outro.
Raio de Sol reabriu
a ferida da Nevasca
da bala de fótons
da Dra. Luz.
A cura dela
está fazendo hora extra.
É culpa minha.
Devia ter ouvido a Caitlin
e ficado aqui.
Teve um falha na velocidade lá,
não teve?
Usei a Velocidade-X
para aumentar os poderes,
mas meu corpo rejeitou.
Caitlin me alertou.
Sei que não gosta
de ficar para trás,
mas até conseguir controlar
seus poderes...
Eu sei,
preciso tomar cuidado.
Sabemos algo
sobre a Raio de Sol?
Só que ela pode desaparecer
à luz do sol e derreter aço.
Ela se chama Millie Rawlins.
Kamilla tirou uma foto
quando estávamos saindo.
Passamos
no reconhecimento facial
e achamos uma combinação
no Departamento de Defesa.
Ex-militar,
operações especiais.
Ela foi transferida
para a divisão secreta
após a explosão
do Acelerador,
ganhando os poderes meta
de controlar luz solar.
O nome de guerra dela
era Raio de Sol.
Sabemos o que ela procurava?
Sabemos.
Mercury Labs disse que é
um conversor de energia único.
Ele era
da Tecnologias McCulloch.
Chamam
de Refrator Prismático.
Por que Carver ia roubar
a própria tecnologia?
Ainda não sabemos o porquê,
mas estou feliz
que vocês dois estejam bem.
Iris.
Desculpe, querido.
É meu cérebro de repórter.
Estou feliz que esteja bem.
Não devia estar no depósito
de evidências da polícia?
Se Carver queria isso,
não arriscaremos
que o espião dele tenha acesso.
Ligarei para ARGUS.
Até que eles possam pegar,
não sairei de perto dele.
Podemos deixar aqui no STAR Labs
por enquanto.
Se a Raio de Sol é tão cruel
quanto dra. Luz e Ultravioleta,
ela virá buscar
o Refrator de novo,
e se ela aparecer
no STAR Labs,
o Flash não poderá
fazer nada para detê-la.
Deixem a ARGUS pegar.
Barry está certo
sobre a Raio de Sol.
E se ela atacar
durante a transferência?
Eu me preocupo com isso.
Vá ver o seu marido.
Sim, claro,
já estava indo atrás dele.
Quer dar uma escapada?
Só precisava
de um lugar para pensar.
Sei que perder sua velocidade
é assustador,
principalmente
com o retorno do Thawne.
Mas, Barry,
o homem que eu amo
não deixaria limites impedi-lo
de fazer o que faz de melhor:
Acabar com os metas
e proteger as pessoas.
O Flash não deveria ter limites,
Iris.
Se Thawne recuperar os poderes,
não serei capaz de detê-lo.
Como não consigo
deter a Raio de Sol.
Talvez o Flash
não possa detê-los,
mas o Barry Allen pode.
E daí que o Flash não corre
tão rápido quanto antes?
Barry Allen capturava vilões
bem antes do Flash aparecer.
Barry, você é tão herói
quanto o Flash.
Por isso a cidade te deu
a medalha de honra.
Vai mesmo deixar os policiais
lidarem com ela sozinhos?
Não vejo como posso ajudá-los
sem a minha velocidade.
Barry,
você está preso nessa ideia
de que o Flash é ilimitado,
mas são os metas
quem têm limites.
Pense nisso.
Onde o Mestre dos Anéis
estaria sem seus anéis?
Ou Cicada sem a adaga dele?
Até o Flash Reverso
e a Raio de Sol têm limites.
Você apenas precisa descobrir
quais são.
Você está certa.
A Raio de Sol tem limites.
Tenho que encontrar o Joe.
Kamilla.
Sei para onde
o Refrator está indo.
Prepare-se para agir rápido.
Por que você
está me mantendo aqui?
Vi suas memórias, Nash.
Sondei suas profundezas.
Veio com essa pequena joia.
É horrível, não é?
É escuro.
É negativo.
- Nash!
- Maya.
Ela era genial, não era?
Funcionária perfeita.
Ambiciosa.
Quando ela foi
buscar o emissor sônico
no topo do pico mais alto
de Corto Maltese, lembra disso?
E arrancou-o, tão determinada
em obter o emissor.
Porque afinal,
o prêmio significa tudo.
- Não é?
- Deixe-me ir!
Quer sair dessa memória?
Fique à vontade.
Não quer sair?
Por quê?
- Aconteceu alguma coisa lá?
- Não foi minha culpa!
- Foi culpa dela!
- Certo.
Não foi minha culpa.
- Ela morreu.
- Não foi minha culpa!
Foi tudo culpa sua.
A culpa foi dela.
Não foi minha culpa.
Não entendo.
Os DTPs estão a todo vapor.
Os táquions negativos
deviam estar desestabilizando,
mas os dados
não mostram resistência.
A energia dele
está se intensificando.
O que ele está fazendo
com você?
Eu mal sinto o Nash.
Tudo o que sinto é medo
e vergonha ao meu redor.
Acho que não consigo.
Cecile, você está bem?
Quase lá.
Elas não vão me segurar.
O que aconteceu?
Thawne se conectou
com a Força de Aceleração dele.
Se acontecer de novo,
perderemos o Nash para sempre.
E o Flash Reverso
vive novamente.
A ARGUS deve chegar
a qualquer momento, Capitão.
Bom trabalho, Korber.
Avise assim quando chegarem.
Obrigado.
- Oi.
- Capitão.
Sei que está movendo
aquela coisa daqui.
Vim supervisionar
a transferência.
Sério? Por quê?
Fiz uma pequena leitura
como você sugeriu.
E concordo com você.
Acho que Carver
tem alguém infiltrado.
E precisamos investigar
isso nós mesmos.
Obrigado, David.
Sabia que tinha escolhido
o homem certo.
- Chegaram.
- Vamos.
Obrigado por virem,
senhores.
- Estão prontos?
- Todos prontos, chefe.
À vontade.
Cuidado!
- Fiquem alertas.
- Para onde ela foi?
Ninguém mais
precisa queimar.
Para trás!
Entreguem o Refrator.
Não vamos te dar nada!
- Joe!
- Aqui.
Saia de onde estiver.
Não!
É. Você é heliocinética.
Sem a luz do sul,
é só uma ladra comum.
Os limites são uma droga,
não é?
Nossa casa está segura,
o Refrator está sã e salvo
na ARGUS.
Está bem mesmo, Chefe?
Sim, tenho uma cabeça dura.
Pergunte ao meu marido.
Joe, e se a Raio de Luz
for a espiã?
Ninguém teria visto-a
mexendo nas fichas.
Ela é
a agente invisível perfeita.
Se a detivermos aqui,
ela pode ser a peça
para montarmos o caso de Carver.
- Você vem?
- Não, vão na frente.
Preciso cuidar de algo.
Por que
não está funcionando?
Os táquions
se proliferam a um ritmo
que excede a capacidade
do DTP.
É uma questão de tempo
até Thawne tomar o corpo dele.
O que acontecerá ao Nash?
E aos outros Wells?
Estarão em um inferno.
Presos dentro da mente de Thawne
para sempre.
Ele poderá sugar
o conhecimento deles.
Se ele se soltar, ele não pode
ter a mente e as coisas do Nash.
Temos que destruir isso.
- Essa é a Allegra?
- Não, é uma sósia.
Deve ser por isso
que o Nash sempre fica por aqui.
Allegra faz ele lembrar
de alguém que conhecia.
Faz ele lembrar.
Tudo que ele está sentindo,
todas as emoções deles
me fazem lembrar do que sinto
quando penso em Joanie ou Jenna.
É quase paterno.
Mas não é só isso,
é misturado ao sentimento
que tive em 1995
quando minha mãe faleceu.
Luto. Meu deus, Cisco.
Acho que Nash
está preso em um loop
feito de remorso
- e tristeza.
- Negatividade.
Acho que a sósia da Allegra
morreu.
O que pode ser mais doloroso
do que a perda de um filho?
Cecile, se estiver certa,
Thawne está prendendo Nash
na memória da morte dela.
É por isso que Nash
é quem tem que expulsar Thawne.
Vamos ajudá-lo.
O MAD 2.0.
Usamos para entrar
na mente do Pensador.
Dessa vez entraremos
na mente do Nash,
e, juntos,
forçaremos Thawne a sair.
Lá de dentro.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Não pode perder
mais velocidade.
Não perderei.
Confie em mim.
Aguentem firme, garotos.
Vai ter turbulência.
Não é minha culpa.
É hora de você ir, Thawne.
Chegou tarde demais, Flash.
O Nash é meu.
Nash!
Não, ainda não é.
Cisco.
Você veio me ajudar.
Sim, mas você é o único
que pode se livrar daqui.
Se quer o Nash,
terá que passar por mim.
Você tem gula por castigo?
Está sempre lá
para testemunhar
a morte de alguém
que quer salvar.
Você não vai vencer
dessa vez.
Acho que vou.
Olhe para ele.
Tem que encarar
o que tem lá dentro.
Não, não posso entrar lá.
Ele é fraco.
Ele é patético.
Ele é limitado
pelas emoções.
Assim como você.
Ele quer que fique aqui.
Quanto mais sofrer,
- mais forte ele fica.
- Não.
O prêmio significa tudo.
A sósia da Allegra.
É ela, não é?
Ela está lá dentro.
Maya.
- O nome dela é Maya.
- Em breve vou quebrar
o campo de táquions do Cisco
e então...
Então a diversão começa.
Alimentada pelo luto do Nash
pela preciosa filha.
Sabe um pouco sobre luto
por uma filha preciosa,
não é?
Não, Barry.
Barry, por favor.
Não deixe ele te atingir.
Não aproveitou ao máximo
seu tempo com sua filha.
Eu a ensinei tudo que sei
enquanto você ficou sentado
e não fez nada!
Ela fez uma má escolha, só isso.
Ela só fez uma escolha, só isso.
- Ouça-me.
- Ela fez uma má escolha.
- Não, não posso!
Se não for naquela caverna,
você morrerá.
Não posso ir
naquela caverna!
Tudo que você fez
foi sufocar as habilidades dela.
Você foi um péssimo pai
para ela.
Sinto saudade da minha filha
todo dia.
Mas já cansei de você ter
poder sobre mim por causa disso.
Eu vi Cynthia morrer
e isso me dói em lugares
que eu nem sabia
que podia sentir dor.
Não consegui evitar.
Não pode sarar se evitar.
Acha que Nash e eu somos
limitados pelas nossas emoções.
Mas está errado.
Elas nos dão nossas forças,
e nós podemos usá-las
para superar qualquer situação.
Incluindo você.
Esse é seu maior defeito,
Thawne.
Metas são os limitados.
Não as pessoas.
Não eu.
- E não o Nash.
- Tem que encarar essa memória.
E quando o fizer,
estarei aqui te esperando.
Eu prometo.
Não,
você não passará por mim.
TERRA-13
UM ANO ATRÁS
Você consegue, Maya.
É moleza.
Nash! A última
célula de memória está aqui!
Pegue-a
que eu te puxarei para cima.
Não faça isso.
Pegou?
Acho que a caverna não quer
que eu pegue isso, está presa.
Está bem, certo.
Você está no final.
- Não faça isso.
- Lembre-se do treinamento!
- O prêmio significa tudo.
- Pare-a.
- Não é.
Peguei!
Foi moleza.
Moleza!
Maya...
- Nash!
- Maya, Maya...
Maya, Maya!
Solte isso,
solte isso.
Maya...
Não!
Não.
Foi minha culpa.
Ela só fez
o que eu lhe ensinei.
Foi minha culpa.
Nash está tomando o controle
da dor dele.
- Não.
- Não pode mais usá-lo.
Não.
- Acabou, Thawne.
- Não.
Não.
Não!
Nash, estou aqui.
- Você está bem?
- Ele ficará bem.
Preciso de uma soneca.
Você está bem.
Nash, estou aqui.
Foi minha culpa.
Foi tudo minha culpa.
As leituras do satélite dizem
que não há traços
dos táquions negativos
do Thawne
em nenhuma matéria orgânica
do planeta.
Quanto ao Nash,
Cecile disse que não sentiu
a energia do Thawne nele.
De acordo com a imagem
tridimensional,
as ondas cerebrais de Nash
estão livres de Thawne.
Acho que isso quer dizer
que o STAR Labs fez
- seu primeiro exorcismo.
- Thawne se foi.
- Por enquanto.
- Certo.
Os táquions se dissiparam,
mas não foram destruídos.
O que significa que não morreu,
apenas está sem forma.
Ele deve estar procurando
um outro corpo agora,
como um Voldemort
de olhos vermelhos furioso.
Se ele voltar,
estaremos prontos.
Vou ir ver Nash.
Você está...
- Você está bem?
- Sim.
Tem alguém que eu devia
ir ver também.
Como foi?
Como estar num nevoeiro.
Sabe como era?
Era como estar submerso.
Eu podia ver, podia ouvir,
mas foi nebuloso,
eu não podia fazer nada.
Basicamente,
foi uma droga.
Você está livre disso.
Livre de Thawne.
Quanto aos outros Wells,
suas ondas cerebrais
ainda estão entrelaçadas
com as suas, infelizmente.
Então agora eles fazem parte
de você e você deles.
Certo.
Espere, o quê?
Quer dizer que vou continuar
ouvindo...
- Sim.
- Vou continuar os vendo.
Sim.
Crise dos Wells Infinitos.
Já passei por coisa pior.
Veja, preciso ser justo,
sei que sem sua ajuda,
não teríamos tirado
o psicopata do meu corpo,
então agradeço por isso.
Obrigado.
Te vejo por aí
na Terra Primordial.
Não está esquecendo nada?
Acho que não.
Fiz muitas descobertas
em minha carreira,
mas ela foi
a melhor descoberta.
Sabe, ela tratava...
Ela era...
Como uma filha.
Para mim, então...
- E Allegra?
- O que tem Allegra?
Claro, ela não era Maya,
mas...
Você a ajudou
com os poderes dela.
Tivemos um começo difícil,
não precisamos
ter um fim difícil.
- Nash?
- O quê?
Escolha um Wells?
Qualquer Wells.
- Eu preciso?
- Não. Não importa.
Tive encontros difíceis
com todos.
- Onde quer chegar?
- Quero explicar
que sei o quanto é difícil
separar o que sente por alguém
do que sente
pela sósia dela.
Já te contei
sobre quando conheci Harry?
Não contou.
É o Wells da Terra-2?
- O próprio.
- Vá em frente.
A primeira vez que o vi,
tudo o que eu enxergava
era Eobard Thawne.
Mas quando eu o vi,
quando realmente vi
o Harry por quem ele era,
me tornei amigo dele.
E ele meu.
Sim, você teve
um mau começo com Allegra,
mas não é tarde
para construir algo bom.
Você é uma boa pessoa.
Não vai ficar meloso comigo,
né?
Não.
- Ótimo.
Ele está certo.
Ramon, ele teve
uma segunda chance com Allegra.
É o que tenho tentado
te dizer.
Você se acha tão esperto.
E ele se foi.
Vai demorar um pouco
para eu me acostumar.
Caitlin, eu...
Preciso me desculpar,
não segui seu conselho,
e você se machucou
por causa de mim.
- Me desculpe.
- Tudo bem, Barry.
Estou me recuperando.
Já me sinto melhor.
- Então estamos bem?
- Sempre.
Atualização de status,
fisicamente Nash está bem,
mas emocionalmente
destruído,
e Cisco está
completamente exausto.
Vocês dois
já fizeram as pazes?
- Graças a Deus.
- Vocês acham mesmo
que criar a Força de Aceleração
Artificial é uma boa ideia?
todos que tiveram contato
com a de Thawne
- se machucaram.
- A nossa será diferente.
Sim, mas ainda não sabemos
por onde começar.
Na verdade, eu sei.
Sempre que Thawne
tentou me machucar
usando a memória de Nora,
a única coisa que ele fez
foi me fazer lembrar
o quanto eu a amava.
Me fez perceber
que ela é a resposta.
- O diário de Nora?
- Thawne ensinou Nora
como construir
uma Força de Aceleração.
Agora ela pode
nos ensinar.
E ninguém viu vocês?
A polícia se ocupou
lutando com a Raio de Sol.
Entramos e saímos
e ninguém viu.
Então meu marido parou
de me procurar,
mas ainda está procurando
meus brinquedos.
Vocês foram ótimas.
E desde que sigamos
o plano...
O sucesso é garantido.
E estou mais perto
de me libertar.
www.insubs.com