24 DE AGOSTO DE 1974
Espero não estar interrompendo.
Vejam só isso.
Gene Kranz, o novo diretor
do Centro Espacial Johnson,
fazendo uma visita
aos pobres mortais.
Resolvi dar uma passada
para me despedir.
E eu também queria parabenizá-lo
por virar comandante, Mike.
Você mereceu.
Obrigado, Gene.
Diga ao Neil que eu garanto
que faremos um pouso melhor
que o dele e do Buzz.
Todo mundo fez um pouso melhor
que o deles.
Senhores, boa viagem.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Aqui é o Controle de Lançamento
do Cabo Kennedy.
Estamos nos aproximando de T
menos uma hora e dez minutos.
Espera programada
para transferência.
Entendido, Kennedy.
Aguardando transferência.
Tem os astronautas na linha?
Tenho, Deke.
Base Jamestown,
vou conectá-los ao painel.
Estão ouvindo? Câmbio.
Aqui é a Base Jamestown.
Estamos ouvindo.
É melhor não começarem
a festa sem nós.
Nunca faria isso, Ed.
O Administrador Weisner
fará o discurso.
O Harry vai discursar?
Vai levar horas.
Serei breve, Gordo. Sei que
você tem défice de atenção.
Hoje é um grande dia.
Um dia importante.
Que muitos diriam que
nunca aconteceria.
E é um grande dia aqui na NASA.
E nós devemos reconhecer
a sua importância
nos anais do nosso programa.
Porque hoje
uma mulher se torna uma diretora
de voo pela primeira vez.
Ela mereceu o lugar
dela nesta mesa
pela dedicação e compromisso com os
mais altos padrões deste programa.
Pelo seu conhecimento
profissional e técnico.
Mas principalmente pela
liderança que ela demonstrou
na instauração da
Base Jamestown.
Sua habilidade é inquestionável.
Seu caráter e integridade
são exemplares.
Senhoras e senhores,
em nome do presidente Kennedy,
É uma honra e privilégio
apresentá-los
à nova diretora de voo da Equipe
Branca para o lançamento da Apollo 23,
Irene Hendricks.
Obrigada, obrigada a todos.
Só posso dizer que me apoio
nos ombros de gigantes.
E me orgulho de liderar
estes grandes profissionais.
Vamos trabalhar.
Temos um lançamento.
Quero atualização da trajetória,
por favor.
Vamos lá.
Irene,
agora que é você que manda,
temos que conversar
sobre algumas coisas.
Tipo o chuveiro.
E a comida.
E as brocas térmicas
defeituosas.
E a comida.
E outras milhares de coisas que
queremos entregar para a Apollo 23
quando eles chegarem.
Certo, recado dado.
Ficarei feliz de
receber as reclamações
assim que a nave estiver no céu.
Ela deveria ter chegado
há duas semanas.
Você já está atrasada, Irene.
Vou pôr sua queixa
no local adequado, Gordo.
- Charlie, corte a transmissão.
- Sim.
BAR OUTPOST
Vamos interromper a
cobertura da Apollo 23
para voltar ao nosso
boletim especial.
Estamos nos minutos finais
da votação para ratificar a Emenda dos
Direitos Iguais no Senado de Illinois,
e a contagem está muito próxima.
AGORA
A aprovação da ERA foi declarada
como sendo prioridade do Presidente
no seu discurso inaugural,
e os últimos dois anos têm sido
de muita agitação,
pois sua gestão tem
pressionado muito
os estados de todo o país.
Até hoje, 36 estados
ratificaram a emenda,
faltando apenas
um para o exigido.
Os apoiadores tinham desistido
do estado de Illinois
até que, em uma decisão surpreendente,
o governador republicano Ogilvie
garantiu o seu apoio à emenda
no ano passado...
Eu sabia!
o que criou uma espécie de...
Só um minuto.
Recebi a informação de que o
último voto está sendo lançado.
E o voto...
É "sim".
Temos que consertar a válvula.
Vai demorar só alguns minutos
e podemos liberar.
Vou ficar aqui.
É uma máquina linda.
Tenho em minha mão a tripulação
da Apollo 24.
Tenho a sensação que há
uma razão para o suspense.
Não sei o que quer dizer.
Os astronautas são,
em ordem de tempo de serviço...
Ellen Waverly como
comandante da missão,
Harrison Liu, e...
Deke Slayton.
O quê?
Deke, o que está fazendo?
Minha autorização médica
assinada, selada e entregue.
Você tem um problema cardíaco
desde Mercury.
O que foi oficialmente registrado
como não sendo mais um risco.
Como atestado no
documento em sua mão.
O presidente não vai gostar.
Achará que é uma
jogada publicitária.
Ele pode falar com o
médico se não gostar.
E como chefe deste departamento,
estou designando Deke Slayton
para a tripulação da Apollo 24.
Até onde eu sei,
essa é a decisão final.
Jesus.
Sei que é muito desconcertante.
Esse comportamento
é totalmente inadequado.
Eu garanto que os
dois serão punidos.
Eu não estou tão
preocupado com a punição.
Estou mais interessado
na origem emocional
dessa atitude antissocial.
Antissocial? Bom...
Eles não são psicopatas.
Só explodiram vasos sanitários.
É uma travessura
e serão punidos.
Deveríamos explorar
se há algum problema em casa
que desencadeou isso.
E eu gostaria de falar
com a Sra. Stevens,
o filho dela está envolvido.
A Sra. Stevens não pode vir
por causa do trabalho.
É, ela é astronauta.
Eu sei disso.
E o marido dela.
E o meu marido, e ambos
estão na lua neste momento.
Sei disso, Sra. Baldwin.
E só posso imaginar o estresse
que isso deve causar.
Nós damos conta.
Obrigada por ter me avisado.
Eu garanto que vou cuidar disso.
- Bom...
- Obrigada.
Obrigada por vir, Sra. Baldwin.
Não digam nem um pio
até chegarmos em casa.
E aí nós vamos falar
do melhor castigo
pelo vandalismo que fizeram.
Vamos.
- Sim, senhora.
Queria ver a cara do meu pai.
Nós tivemos uma briga feia
sobre todos usarmos
o mesmo banheiro.
Seria mais limpo.
John Stennis vai usar o
"mulheres em combate"
no Comitê das Forças
Armadas, óbvio.
Ele é democrata,
mas é do Mississippi.
Mississippi,
Califórnia, que seja.
Os americanos não vão aceitar ver
as filhas na guerra, acredite.
Falavam isso das
mulheres no espaço.
É só questão de tempo.
É A Emenda dos Direitos Iguais,
Pam, não do Direitos dos Gays.
Vocês podem ser cínicos, mas
as mudanças estão acontecendo.
Troca da válvula
e teste completo.
Vamos fechar e sair da torre.
Vou checar ao chegarmos no CCL.
Estou faminto.
Ainda tem aquele cheeseburger...
FIDO, alguma atualização?
Sim, chegaram os dados do Cabo.
- Estamos nos parâmetros.
- Fique de olho.
No último,
quase excedemos esses limites.
Ai, meu Deus.
- Não.
- Não tenho certeza, vi agora.
Tranque as portas.
EM CASA DE NOVO
Já se passaram sessenta dias
da chocante explosão
da Apollo 23
na plataforma do Cabo Kennedy.
A trágica morte dos 12 membros
da equipe de solo
na torre durante a explosão,
incluindo Gene Kranz, o novo diretor
do Centro Espacial Johnson,
continua lançando uma sombra
sobre o programa e a nação.
Os três astronautas
que foram retirados da nave
pela saída de
emergência da torre
ainda se recuperam dos
ferimentos sofridos
quando o módulo de comando pousou
na praia, e não no oceano.
Enquanto isso, os três
astronautas na Base Jamestown
seguem fazendo
experimentos e consertos
no primeiro habitat americano
tripulado na lua.
Os astronautas Baldwin, Stevens
e Poole têm recebido provisões
via foguetes não tripulados
enquanto aguardam a investigação
que identificará a
causa da explosão.
Mas não haverá troca de equipe
até que seja atestado que as naves
Saturn estejam prontas para voar.
O FBI ainda está preocupado
com a possibilidade
que agentes da KGB
tenham sabotado a Apollo 23
para atrasarem o trabalho
na Base Jamestown.
Portanto,
nós queremos entrevistar
alguns dos funcionários do CEJ,
das instalações da NASA no Cabo
Kennedy, do LPJ, e ao redor do país.
- Eu entendo.
- Eu não.
Com todo o respeito, mas por
que o FBI ainda insiste nisso?
Nós sabemos a causa. E não foi
nenhum agente secreto russo.
Vocês acham que sabem.
E nossas investigações
descobriram
vários casos de violações do protocolo
de segurança nas instalações da NASA,
por isso, espiões podem ter
acessado informações secretas
sobre a expansão militar
na Base Jamestown.
Certo.
O Departamento de Justiça deu carta
branca para que o agente especial Donahue
siga qualquer pista relacionada às
violações de segurança na NASA,
e sei que o conselho de investigação
irá cooperar totalmente.
Obrigado por virem.
Quero que isso acabe logo.
Nem me fale.
DADOS NÃO ENCONTRADOS
O Weisner quer vê-la.
Ótimo.
Você olha pra isso todo dia.
O mantém vivo.
Não, não mantém.
Sabe o que faz?
Mostra como somos
insignificantes.
O que quer dizer?
Se fosse um astronauta,
haveria bem mais que
uma placa e uma foto.
Depois da Apollo 1,
durante meses foi impossível
ligar a TV ou abrir uma revista
ou um jornal
sem ver os rostos
dos astronautas.
Tipo: "Heróis americanos.
"Os melhores dos melhores."
"A nação chora."
Mas se um de nós morre,
um dos caras anônimos
do Controle da Missão,
é só uma foto e uma placa
e todos voltam
à programação normal do dia.
Você conhecia aqueles 11 caras
que estavam com o Gene?
Eram só os outros 11 caras.
Você estava bebendo, Bill?
Eu não estou de plantão.
E não é da sua conta.
Como entrou aqui?
Desculpe,
meu pai me deixou entrar.
Octavio Rosales?
Ele é um dos zeladores.
Octavio. É, eu sei quem ele é.
Ele falou com um dos
guardas e ele deixou.
Deixou?
Logaritmos. Eu odiava.
Não são tão difíceis.
Ainda não.
Queria me ver, Sr. Weisner?
Sente-se, Srta. Madison.
Nós queremos que você pegue
um relatório externo
que foi feito sobre a explosão
e nos traga.
Como assim "pegar"?
Exatamente isso.
Pegue o relatório e nos traga.
Eu sou uma mensageira, agora?
Uma coisa é ser ignorada,
mas não esperava ser rebaixada
à mensageira.
Srta.
Madison, nós já conversamos.
Irene Hendricks era
mais qualificada
para ser diretora de voo...
Mesmo estando há
menos de 5 anos aqui,
enquanto eu entrei
para NASA em 1966.
Eu sinto muito. De verdade.
Mas esse assunto
já está encerrado.
Ótimo. Mas não sou mensageira.
É uma situação delicada.
Há dois meses o conselho pediu
para um perito externo
realizar uma análise minuciosa
no programa Saturn inteiro.
Alguém que fizesse um panorama
sobre os sistemas de
desenvolvimento e operacional
para nos dar uma
perspectiva única.
Essa análise foi concluída.
Dizem que o senhor tem provas
que o desgaste na válvula de
drenagem do LH2 causou um vazamento,
levando à explosão.
Não gosto de fofoca.
Mas, nesse caso,
o rumor está certo.
Estamos prontos para recomeçar
a produção e corrigir a falha,
mas as naves existentes
terão que ser desmontadas
e consertadas.
Pode imaginar a nossa urgência
em emitir as recomendações
e colocar a Saturn no espaço.
Só precisamos do último
relatório de análise do sistema.
Por que não pede que o perito
envie pelo correio?
Ou que um dos seus
funcionários vá pegar?
Ele só vai entregar para você.
Não.
Ele foi bem claro.
Não quero vê-lo.
Não é pessoal. Ele construiu o
Saturn V e precisamos dessa análise.
Ele é um criminoso de guerra.
Deveria ser...
Essa é sua opinião.
Que não é compartilhada
pela maioria do conselho.
Precisamos do relatório
do Dr. von Braun,
e ele informou que só
o entregará a você.
Infelizmente eu preciso
que você vá pegá-lo para nós.
A União Soviética anunciou que
sua própria base lunar, Zvezda,
recebeu sua primeira tripulação
de três cosmonautas
e está em pleno funcionamento.
A Base Zvezdam, que também está localizada
na beira da Cratera Shackleton,
fica 12km a noroeste
da Base americana Jamestown
Hoje é a primeira vez
que as tripulações da URSS
e dos Estados Unidos
estão ao mesmo tempo
sobre a superfície lunar.
Seria um grande erro
deixar nossos homens
falarem com os
soviéticos na lua...
Sr. Presidente.
Eu...
entendo seu ponto de vista, e...
agradeço o conselho...
mas não foi por
isso que eu liguei.
Quero que você saiba...
que eu decidi perdoá-lo
por todos os crimes cometidos
em relação a Watergate.
O quê?
Decidi que é do
interesse da nação
não processar
ex-oponentes políticos
pela justiça criminal.
Não me venha com
essa arrogância.
Eu não quero o seu perdão.
Não preciso da sua permissão.
Já está feito.
É melhor ter cuidado, Teddy.
Passe menos tempo
em Palm Beach.
Eu dei uma entrada
no apartamento.
Você o quê?
Gordo, nós já conversamos.
Pensei que íamos esperar eu voltar
antes de tomarmos qualquer decisão.
É só uma entrada.
Você não disse aos meninos, né?
Não, é claro que não.
Claro que não, é...
algo que teremos
que fazer juntos.
Eu não sei, Trace.
Acho que você está
se precipitando.
Eles nem sabem
quando vamos voltar.
Eu sei.
Por isso que não quis perder.
O preço está bom,
a localização é ótima,
fica perto da escola,
da nossa casa, até do CEJ.
Por que você não
se muda pra ela?
Pra você e a Sheila
terem a casa toda pra vocês?
Eu nunca nem encostaria na
Sheila. Ela nem sabe cozinhar.
Nossa.
Ei. Acha que consegue me
contrabandear outra garrafa
no próximo foguete?
Sem... chance.
Eu não chego mais
nem perto do foguete.
Novas regras de segurança.
O FBI está por todo lado
caçando comunistas.
É ridículo.
O que é isso?
Gordo, que barulho é esse?
- Barulho?
- É.
A Dani está tomando banho.
Bom. Não esqueça de
lavar as costas dela.
Eu não quero transar com ela.
Está bem?
Foi bom falar com você, Gordo.
Até a próxima vez.
Problemas no paraíso?
Desculpe, Dani.
Imagine.
Também não transaria com você.
Eu deveria procurar
uma casa aqui.
Como vocês sabem,
O FBI está ajudando a investigar
o acidente da Saturn V.
Eu gostaria que você me
respondesse algumas perguntas.
Claro.
Sr. Wilson, conhece uma região de
Houston chamada Distrito Montrose?
Conheço, é no centro, não é?
Correto.
O senhor frequenta essa região?
Tem algum parente ou amigos lá?
Não. Não é bem a minha praia.
Então o senhor nunca esteve em
um local chamado Bayou Landing?
Acho que não.
O Bayou Landing é uma boate.
Está bem.
Para homossexuais.
É mesmo?
Ela está sob vigilância
há alguns meses.
A região está virando um antro
de radicais e comunistas
simpatizantes.
Há muitos europeus.
Motoqueiros, artistas...
militantes homossexuais.
Em Houston?
Uma fonte anônima diz ter visto
alguém que bate com sua descrição
entrando neste local
no último sábado...
por volta da 1h.
Você se lembra disso?
Eu? Não.
Sou republicano.
E metodista.
Eu não ando com motoqueiros,
artistas ou militantes homossexuais.
E onde você estava?
No sábado passado.
Dormindo, em casa.
Sozinho?
Com minha namorada.
Que seria...
Ellen Waverly.
Juntos há três anos.
Três anos é muito tempo.
A maioria já teria
exigido casamento.
Bom, a Ellen não é a maioria.
Além disso, é difícil comprar um
anel com um salário do governo.
Acho que você deve entender.
Acho que entendo.
Ele é problema.
Já passei por umas
50 entrevistas.
Conheço esses caras.
Mas esse...
Está louco para encontrar e
expor um bando de gays na NASA.
Por que ele se importa tanto?
O FBI acha que é um
risco à segurança.
Os russos podem usar
para te chantagear.
Eventualmente ele
falará com você.
E vai tentar confundi-la.
Não acredite em nada.
Eu não acredito. Não é...
Não é crime mentir para o FBI?
Eu vou cometer um crime?
Sim, você vai.
É isso, ou...
pode contar a verdade.
Aí nós seremos demitidos da NASA
e apontados de pervertidos
perante o mundo.
Certo. É melhor
combinarmos nossa história.
Local do 1º encontro?
Pode entrar.
Estou aqui. Não sei o que
quer, mas estou aqui.
Foi na sua casa?
Os novos donos deixaram o
jardim bem... descuidado.
- Por favor.
- Nem todos podem ter um jardineiro.
O seu precisa pintar
a caixa de correio.
O seu pai nunca
teve um jardineiro.
Ele mesmo fazia
tudo, até morrer.
Ele se orgulhava disso.
O seu pai... era um bom homem.
Me diga que não vim
para falarmos do meu pai.
Tentei falar com você no velório,
mas você saiu sem dizer nada.
Tinha que trabalhar.
O que você quer?
Meu jantar.
A Anna me deixou comida antes
de levar o Josef para a Disney.
Você já foi?
A visão do Walt é extraordinária.
Um grande homem.
Pena que não viveu para ver.
Não vou ficar para jantar.
Tenho um bom vinho
para acompanhar.
Olá? Tem algum garoto
perdido por aqui?
Estamos aqui.
- Oi, mãe.
- Oi, amor.
O que é isso?
Corrida.
Corrida? Mas de novo?
Aquilo foi há um ano, mãe.
- O tempo voa, não é?
- É.
Falta três semanas,
mas eu disse que era melhor
eles se prepararem.
Três semanas.
No dia dez.
Verifiquei seu itinerário.
Você estará em
Marshall se preparando,
mas eu dou conta, está bem?
- Obrigada.
- Imagina.
Shane,
você vai cortar seu braço fora.
Pegue a pedra de amolar
do seu pai e afie a faca.
Sim, senhora.
Nossa. Ótimo.
Obrigada por
levá-los à excursão.
Era uma reunião, mãe.
Excursões são uma vez no mês.
Certo.
Danny, você não tem uma novidade
pra contar?
Consegui o distintivo.
Mentira. Sério?
Nossa.
Achei fosse levar um tempão.
- Lembra da líder deles, a Carol?
- Lembro.
Ela disse que nunca viu
alguém conseguir tão rápido.
Fiquei muito orgulhosa.
Também estou orgulhosa, Danny.
Vou contar ao seu pai
quando falar com ele.
Certo.
Acho que temos que ir.
Cadê o seu irmão? E o Jimmy?
Ele estava exausto,
está dormindo na cama do Shane.
Obrigada.
- Vamos lá.
- Posso dormir aqui?
Eu quero construir
o carro com o Shane.
Filho, eu acho que a Sra.
Baldwin precisa de sossego.
Trace, está tudo bem.
Eles dormem no beliche,
não é problema nenhum.
Jante conosco,
estou fazendo enchiladas.
Eu adoraria...
mas levanto cedo amanhã.
Divirta-se.
E se comporte, está bem?
Eu te amo.
- Obrigada.
- De nada, nos vemos.
Você mal tocou na comida.
A Anna vai ficar triste.
Não faça isso.
A Anna é uma mulher
gentil e amável,
e você não vai me manipular
usando o nome dela.
Por que é tão
difícil falar comigo?
Conheço você a sua vida toda.
Você aprendeu a
tocar piano bem ali.
Pedro foi até Jesus e perguntou:
"Senhor, quantas vezes devo perdoar meu
irmão quando ele pecar contra mim?
Até sete vezes?"
E Jesus respondeu:
"Não sete vezes, mas 77."
É isso que você quer?
Perdão, é isso?
Certo. Eu o perdoo
pelos seus muitos pecados.
Pronto. Terminamos agora?
Posso pegar o relatório e ir?
Quero que você escute
o que tenho a dizer.
Coisas importantes que seu pai
gostaria que você soubesse.
Por que ele não me disse?
Por quê?
Ele teve todas as
chances de falar.
Uma vida inteira.
E agora tenho que ouvir palavras
vindas do além entregues por...
Por...
Margo. Só quero cumprir uma promessa
que fiz para um amigo de muitos anos.
Você me permite fazer isso?
Seu pai e eu nos conhecemos na
faculdade, na primavera de 1951.
Conversaram sobre
Mozart e Strauss
e uma bela amizade nasceu.
Conheço a história.
Ele era um físico brilhante.
Com ideias raras da
natureza da matéria.
Convidei-o várias vezes para
trabalhar no foguete Redstone,
mas ele sempre recusava.
Sabe por quê?
Porque ele não tinha ambições.
Não. Ele era um homem ferido
e com sonhos destruídos.
Foi isto que o destruiu.
Eu não pretendo entender
os sentimentos dele sobre isso
e não compartilhávamos
da perspectiva,
mas eu sempre o respeitei.
Ele a amava muito. Você era
a coisa mais importante...
Não faça isso.
Não tente transformá-lo
em uma pessoa melhor.
Ele nunca me deu
atenção e de repente
eu era a coisa mais
importante pra ele?
Estes são fatos.
Fatos que você não
sabia enquanto crescia.
E ele queria que você soubesse,
mas não sabia como contar.
Para explicar porque, às vezes,
ele parecia distante.
"Parecia distante?" "Distante?"
Sabe com o que ele se importava?
Com a coleção de selos.
Ele chegava todos os dias, às
17h30, e tomava dois martinis.
Não um e nem três. Dois.
E passava o resto da noite
com seus discos e com
a coleção de selos.
Só isso. Essa era a vida dele.
Nada mais.
Não era a minha mãe e nem eu.
Nada.
Quando eu me formei,
a primeira mulher na família a
se formar, diga-se de passagem,
sabe o que ele fez?
Me deu um calendário de mesa.
Isso mostra como
eu era importante.
E agora devo me sentir mal
porque ele morreu solitário?
Me desculpe.
Mas a Bíblia não diz algo
sobre colher o que se planta?
Diz.
Seu pai semeou o vento
e colheu a tempestade.
Durante a guerra...
ele fez um trabalho muito
secreto para o governo.
Ele trabalhava em sistemas
de radar para a Força Aérea.
Eu sei porque minha
mãe me contou.
Ela não contou tudo
porque não sabia.
Ele só me contou
porque eu também tinha credenciamento
de alta segurança e era cientista.
Ele achou que eu entenderia
pelo que ele passou.
Ele começou a trabalhar
nos radares em 1942,
mas um ano depois foi recrutado
para algo muito maior.
Por Robert Oppenheimer.
Seu pai trabalhou no
projeto Manhattan.
É mentira.
Aqui estão os arquivos.
Ele trabalhou com John von
Neumann para criar um método
em que um núcleo de plutônio
se comprimisse em massa crítica
por uma implosão esférica.
Era um trabalho brilhante.
Quando começaram,
cálculos complexos
assim eram impensados.
O trabalho deles tornou possível a
criação da arma usada em Nagasaki.
- Fat Man.
- Sim.
O bombardeio teve um
efeito terrível no seu pai.
Mexeu com ele até a alma.
Ele sentiu como se tivesse
participado de uma coisa horrível.
Uma coisa maligna.
Nós discutimos muitas vezes as
ramificações morais da bomba atômica.
Eu tentava dizer que ele
havia salvo milhões de vidas
ao evitar a invasão do Japão.
Mas ele não me ouvia.
Ele se isolou do mundo.
E de você. Da sua mãe.
Foi só no final da vida
que ele decidiu que você...
deveria saber a verdade.
Mas ele não teve
coragem de contar.
Então...
Ele pediu que eu lhe contasse
depois da morte dele.
Eu andei pensando.
Talvez devêssemos dar um tempo.
"Dar um tempo"?
O FBI deixou vocês
nervosos, não é?
É.
Mais alguma coisa?
Não,
é só essa história do FBI e...
Eu não sei.
Diga.
Não sei onde isto vai dar.
"Isto"?
Você se refere a isto?
Eu não sei.
Aonde você quer que dê?
Quer dizer... Não sei se
pode dar em algum lugar.
E, você sabe...
Pode ser só...
Só uma fase. Beijar garotas
é uma fase para você?
Talvez.
É, eu lembro disso.
Foi há uns oito ou nove anos.
Eu achava que era uma fase.
Algo que eu faria por um tempo
e passaria.
Mas não passou.
É quem eu sou.
Eu sei. Eu entendo.
Mas você vai o quê?
Vai tentar superar, Ellen?
Não, é sobre tentar superar.
Não disse isso. É que...
Isso ainda é novo pra mim.
Às vezes, nem parece eu.
Sou outra pessoa com você.
Eu também.
Sou alguém diferente
quando estou com você.
Isso te assusta?
Não.
Posso ficar com isso?
É claro.
Obrigada.
E obrigada por...
me contar.
Pode me dar o
relatório para eu ir?
Você voltará hoje?
É uma viagem longa.
- Você pode ficar.
- Não.
Isso... Não...
Não apaga tudo entre nós.
Você não entende?
O que você fez na guerra...
Não é o mesmo que meu pai fez.
Eu não pedi uma comparação.
Vamos deixar isso no passado.
Vi seu talento quando
você era uma menina.
Lembra?
Da dificuldade em geometria?
Não.
Eu disse que matemática
era como música.
Nunca vou esquecer
da sua expressão.
Pare.
Quando você começou
as aulas de piano,
parece que o mundo
se abriu para você.
Você viu os fios
invisíveis de Deus
e como conectavam
todas as coisas do universo.
Eu lhe dei essa ideia.
Eu a encorajei, desafiei e
incentivei quando seu pai não pôde.
Não pôde... mas queria.
Eu agradeço tudo isso.
Eu agradeço. Tudo bem?
Obrigada.
Isso é o suficiente?
Está desperdiçando seu dom.
O talento que Deus lhe deu.
- Eu cheguei longe.
- Não tanto quanto Irene Hendricks.
É, eu ainda sei o
que acontece lá.
- Eu vou chegar lá.
- Onde? Diretora de voo?
Qual seu objetivo?
Onde se vê em dez anos?
Em dez anos eu estarei
no comando da NASA.
Não, não estará.
Eu serei sincero.
Você não sabe trabalhar
em equipe, Margo.
Você tem muitas qualidades.
Inteligência, intuição,
astúcia, determinação.
Faço parte da
equipe de Controle.
Porque fui seu mentor.
E porque Gene Kranz
gostava de você.
No entanto, agora você tem
experiência, credenciais impecáveis.
Porque você não é
diretora de voo?
Por quê?
- Eu não sei.
- Sim, você sabe.
Porque você não sabe cooperar.
Você não forma os laços necessários
para ser vista como parte da equipe.
Você vê isso como trivial
e insignificante,
e insiste que apenas mérito
é importante para avançar.
Portanto, você nunca será vista
como uma líder.
Obrigada pelo discurso.
Eu vou dar um jeito.
Pode me dar o relatório agora?
Estava debaixo dos meus olhos.
Você nunca muda.
A chave para o seu sucesso
está nas suas mãos.
O que quer que eu faça?
Risque seu nome e ponha o meu?
Não se trata de quem o fez.
Mas o que acontecerá
com o que ele revela.
Como assim?
O conselho acha que a válvula
de drenagem causou a explosão.
- Acha que foi outra coisa?
- Não.
A válvula é a culpada.
Isso é óbvio.
Mas por que ela falhou?
Defeito na fabricação.
Sim, mas novamente, por quê?
Sabe por que milhares
de contratados e terceirizados
que atendem a Saturn V
estão espalhados
nos Estados Unidos contíguos?
Acha que é por acaso
que tantos estão localizados
nos principais distritos?
A NASA deu o contrato para a empresa
errada por motivos políticos?
Quando revisei a cadeia de distribuição
da Saturn como parte da análise,
fiquei intrigado pela válvula ter
sido feita pela Kirkland Aerospace,
que fica em Rockford, Illinois.
Fiquei intrigado
porque lembrava do contrato.
Eu tinha o dado para uma empresa
de Colorado Springs nos anos 60.
E no início de 1973,
a NASA mudou os contratantes.
Então... por que a mudança?
Você não precisa ler
o relatório. Pense.
Por que dar o contrato
para uma empresa de Illinois?
O que havia de importante nesse
estado para a administração
que havia tomado posse em 1973?
A Emenda de Direitos Iguais.
Foi uma surpresa um
governador republicano
ter passado a apoiar a ERA.
Acha que foi porque a NASA
passou um contrato?
Um contrato grande.
E em um distrito em que ele precisava
de apoio para se reeleger.
Está tudo no relatório.
Meu Deus.
O Gene morreu por
um voto político?
Não somente o Gene.
Outros onze homens.
Conhecia-o porque
ele era do Controle.
Mas eu conhecia cada
homem naquela torre.
Isso vai causar um
rebuliço na NASA.
No Congresso. Na Casa Branca.
Se for a público.
Por que não iria? Todos os
relatórios estão sendo divulgados.
Como tem o potencial
de prejudicar o presidente,
o administrador Weisner classificará o
relatório como secreto e irá enterrá-lo.
Para nunca mais ser visto.
Eu não acredito.
O Weisner pode não ser o melhor
administrador, mas não é cínico.
O Weisner é uma
criatura política.
Ele só é leal ao Kennedy.
E não deixará que a conquista
do Teddy de aprovar a ERA
seja manchada por
esse tipo de política.
Então... a única questão que permanece
é quem se beneficiará disso tudo.
O que está dizendo?
Todo sistema
político tem falhas.
E toda burocracia é corrupta.
Você tem que contar?
- Ele ficará bravo.
- Não pensou nisso
antes de destruir hidrômetros
com o Danny.
Foi ideia dele.
Não se atreva a
dedurá-lo para se salvar.
Não o criamos assim.
Não conte ao papai. Por favor.
Sente aqui até que eu o chame.
Não se mexa. Entendeu?
Sim, senhora.
Falou com o médico?
Lieber? Falei.
O que ele disse?
O mesmo que os outros.
Que há uma chance de funcionar,
mas ele não pode garantir nada.
Nenhum pode.
Mas ele tem muita experiência.
Você vai escolhê-lo?
Vamos conversar
quando você voltar.
Já estou com muitos problemas.
Tudo bem.
E não posso engravidar sem você.
Eu acho bom.
Você está bem?
Como assim?
Estou bem.
Mas os dias não passam.
A manutenção é infinita.
Então... e o Shane? Ele está aí?
Não. Está na reunião
dos escoteiros.
A corrida de miniaturas.
Eu amo a corrida.
Queria estar aí pra ver.
Nós também.
No outro dia o
Shane me perguntou
por que você não voltava logo.
Aí eu expliquei que,
depois que o foguete explodiu,
a outra tripulação não poderia
ir para ficar no lugar de vocês.
Mas você conhece o Shane.
Ele conhece todos os detalhes
da NASA e disse:
"Mas o LEM não
está na superfície"
e o módulo de comando em órbita?
É o salva-vidas.
"Fala pro papai pegar
e vir pra casa."
Garoto esperto.
É.
O que digo a ele?
Diga que é como
estar na marinha.
Quando alguém dá uma
ordem, você obedece.
Minhas ordens são para ficar aqui
até que eu seja substituído.
É o que eu vou fazer.
Esperar a substituição.
Vou dizer a ele.
- Oi, Bob.
Oi, Bob.
Só um minuto. O que foi?
Me desculpe.
Terminei a recarga da PLSS,
e tenho tempo para
procurar umas casas
antes que seja hora do
"Oi, Bob".
- Oi, Bob.
Está bem, cuide o oxigênio.
Sim, senhor.
Que história é essa do
"Oi, Bob"?
Ah, é.
É do Bob Newhart Show.
Eles não mandam nada
para vocês verem?
Nós pedimos,
mas até agora são os mesmos
seis episódios de Bob Newhart.
E tem sido o ponto alto do dia.
E sempre que alguém
fala essa frase,
todos nós falamos.
É meio idiota.
E sobre o Gordo procurar uma casa?
Faz parte do programa ou...
Não.
Ele gosta de passear lá fora.
Chama de "procurar casas",
por alguma razão.
É só para se distrair.
É saudável.
Nós estamos sempre
muito próximos.
Às vezes a gente precisa
ir lá fora, sabe?
Não quero que você perca
o Bob, a Emily...
O Howard,
o Jerry e a Carol na TV.
- Te amo.
- Te amo também.
O seu pai ficou
muito desapontado.
Está de castigo por um mês.
Bom, o Dr. von Braun escreveu
um relatório convincente.
O que o senhor fará?
Sei que essa tarefa
não foi fácil para você.
E quero que saiba
que o conselho agradece muito
pelo enorme sacrifício pessoal
que isso exigiu.
E eu também agradeço.
Sr. Weisner...
As descobertas dele
serão incluídas
do relatório final
sobre a explosão da Apollo 23?
Eu vou classificá-lo
como altamente secreto
sob minha autoridade
como administrador.
Você é obrigada por juramento
a não revelar nada
sobre esse relatório,
nem que ele existe.
Se fizer isso, poderá ser acusada de
revelar informações confidenciais
e poderá passar 20 anos
em uma prisão federal.
Eu fui claro, Srta. Madison?
Todo sistema é corrupto.
Eu fiz uma cópia.
Posso mandar prendê-la agora.
Um amigo o enviará
ao The New York Times
se eu não falar com
ele pessoalmente.
O que você quer?
O que eu mereço.
Diretora de voo.
Não há vagas em
nenhuma das equipes.
Abra uma.
Precisa de um destes.
É uma régua de cálculo.
FUNDAMENTOS DE ÁLGEBRA
Venha me ver em... 20 minutos
e eu mostro como usá-la.
Obrigada.
Qual seu nome?
Aleida.
Eu sou Margo.
- Você toca piano?
- Não.
Vai aprender.
Nunca ninguém veio aqui antes.
Ninguém nunca viu isso antes.
Agora eu vi.
Base Jamestown.
Voltando ao celeiro.
TRADUÇÃO: JULIANA GALLO
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam