Circunda-se a Lua em duas fases.
Uma espaçonave
decolando da Terra
utilizará quase
todo seu combustível
para chegar à velocidade necessária
e compensar a gravidade.
Temos um desenho em escala da Terra
com a Lua a 386.000 km de distância.
Esta é a trajetória elíptica
que nossa nave seguirá
na ida e na volta.
Usaremos seu sistema primário,
o AGS e não o PGNCS,
para separação e subida.
Tudo entendido,
Base Tranquility?
Sim, controle de orientação AGS.
Sem dúvida nos preocupamos
com estabilidade
após ativar o motor de subida
desta posição.
Enquanto isso,
estamos perdendo peso extra.
Não gosto das margens.
Voltar à vertical vai exigir
muito combustível.
Talvez não consigam
se unir à Columbia.
O plano é bom, Gene.
Tranquility,
preparar para decolar.
Certo, Buzz.
Sapatas do motor, prontas.
Mike, nos vemos em breve.
Deixe as cervejas gelando.
Entendido, Base Tranquility.
Abortar Descida.
Sapatas do motor.
Sapatas, subir.
Nada acontece.
Ignição.
Houston, vemos uma trepidação.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Estabilizando.
A Eagle está voando.
DOIS MESES DEPOIS
5 DE SETEMBRO DE 1969
Com licença...
Bom dia, senhor.
Fica bem de verde, Emma.
O administrador Paine já chegou.
Espero que com notícias boas.
- Seria bom.
- Deke.
Vou lá daqui a pouco.
Até quando vou aturar
para recuperar meu status?
Há dois meses que
estou esperando.
Não depende só de mim.
Você irritou muita gente.
Não vou voar nunca mais?
Com von Braun como diretor, não.
Sinto muito, mas a culpa é sua.
O que devo fazer,
virar um burocrata?
Há coisas piores.
Você deve saber.
Cuidado, Ed.
É de uma fonte
confiável no Kremlin.
E se já estiver quase...
São só projetos.
Tenho centenas deles.
Não é nada.
Temos de nos precaver, Wernher.
É o front da Guerra Fria.
Se os soviéticos construírem
um posto militar avançado na Lua
o presidente vai querer um,
e antes deles.
Ele não fala sério.
Eu nunca o vi tão sério assim.
É uma reorganização
total das prioridades.
Perdemos a Lua, mas podemos...
ganhar a corrida pela base lunar.
"Corrida pela base lunar?"
Fácil de lembrar.
O seu depoimento
vai cair bem para mostrar
a nova estratégia da NASA.
Começando com Apollo 12,
vamos procurar o local
para uma base militar
permanente na Lua.
De jeito nenhum.
Nosso programa é científico,
não brincadeira de criança.
Wernher, isso é bom.
O Nixon está
duplicando o programa.
Nosso orçamento vai lá em cima.
Para três ou quatro classes
de astronautas.
O que acha, Deke?
Seria bom ter mais gente,
mas não sei,
o voo da 12 está quase aí.
Talvez tenhamos de antecipar.
Thomas, escuta.
Não podemos ter essa intrusão.
Já vi isso antes.
Meu Aggregate Four foi projetado
para órbita de baixa altitude.
Quando a Wehrmacht viu seu potencial,
virou o V-2, uma arma terrível.
Não vamos deixar que o espaço
vire campo de batalha.
Mas já é.
Se não reagirmos,
seremos um alvo fácil.
Não verei meu trabalho ser de
novo manchado por homens armados.
Não estamos na
Alemanha, Wernher.
Dick Nixon combate o
comunismo há 30 anos,
nosso país não aceita
a Lua vermelha.
Lua vermelha, azul, verde.
Chega dessa baboseira.
Vai ser assim.
Entre no trem antes
que o atropele.
Quem acha que é
pra dizer "não"
ao presidente dos EUA?
Se digo para pôr uma base
militar na Lua, é pra pôr lá.
E ponto final.
Quero o Kraut fora.
Ele é intocável, Sr. Presidente.
ASSESSOR SEG. NACIONAL
É amado... nos ensinou
sobre viagens espaciais.
Bem, então,
agora teremos de ser criativos.
Queria um churrasco
de Huntsville.
Talvez deva me aposentar.
Voltar pro Alabama.
É, sentar na sua varanda.
Fumar seu cachimbo.
Quem sabe começar a pintar?
E com quem eu iria almoçar?
Não sei.
Talvez um pretendente jovem?
Vamos por aí de novo?
Sabe que não tenho tempo.
É, é uma jovem muito ocupada.
Soube da sua
entrevista com Gene.
Eu ia lhe contar. Só queria...
Queria você mesmo fazer. Eu sei.
Preocupa-se demais
com o que os outros pensam.
Sempre foi assim.
TABERNA OUTPOST
Os rapazes só falaram do pouso
da Apollo 11.
Um belo de um
acidente controlado.
Neil é bom de volante.
Mas ainda penso que
você na Kearsarge,
naquele rolamento
holandês, leva o prêmio.
Quando vai voar de novo, Ed?
Na 15?
Ainda não está claro.
Foi por isso que te chamei aqui.
Penso em talvez
voltar para a Marinha.
Sei.
Mas por que você pensaria
em fazer algo assim?
Pilotos viram astronautas.
Não o contrário.
Só tenho pilotado
uma escrivaninha.
Por causa do artigo?
Você sempre soube como irritar
seus superiores.
Inclusive este bem aqui.
Mas é um dos melhores
pilotos que conheci.
"Um dos"?
Não seja engraçadinho.
A Marinha adoraria
ter alguém como você.
Ainda mais agora.
Estamos avançando no Vietnã.
Poderia ser o ponto de virada.
Seria para comandar
um esquadrão...
Esquadrão?
Talvez comandasse
toda uma unidade.
Espere até pilotar
o novo Phantom.
Põe os Panthers que usamos
na Coreia no chinelo.
É uma máquina voadora ousada.
Sinto muito, Ed.
É que eu não posso mais.
Não posso receber outra ligação
dizendo que seu avião foi atingido.
Sempre que o telefone toca,
meu coração dispara.
Eu podia morrer
também indo na 10.
Pelo menos não como alvo.
É a vida que eu escolhi.
Não, a vida que nós escolhemos.
Lembra?
Meu Deus, pode só...
Pare. Está fazendo uma bagunça.
Em Washington, a ida dos soviéticos
à Lua repercute politicamente,
e uma comissão mista investiga
supostas falhas do
programa espacial.
Thomas Paine foi questionado por
Ted Kennedy, de Massachusetts,
que está se tornando
o representante da comissão
que questiona a
liderança de Nixon.
Como o senhor justifica o
cancelamento do foguete Saturn V
um ano antes da Apollo 11?
Era parte de algo...
Nixon reduziu drasticamente
as verbas para a NASA.
Não é bem isso, senador.
O presidente apoia o programa.
FLÓRIDA
Oi.
Onde pôs os tubos do aspirador?
A TV enguiçou.
Nossa!
Não sei. Talvez...
Que horas são?
Você ainda está bêbado.
Não, amor... estou só cansado.
Estão nos esfolando aqui.
Odeio ficar longe de
você e das crianças.
Deve ser uma tortura.
É meu, me dá isso!
Daniel, Jimmy!
O que for pro chão,
vão recolher. Entendido?
Diga a Danny que eu disse...
Para obedecer, isso.
Diga que eu falei, querida.
Pode deixar.
Acho que é até logo.
E, Trace.
Eu te amo.
ESPAÇONAVES TRIPULADAS
Sei que é esperta, Margo.
Mas isso aqui fica intenso.
Não se chama trincheira à toa.
Diga se é dessas de apoio
que se acovarda
diante de pressão.
Não, senhor. Isso não seria...
Tive oficiais de dinâmica
de voo. Bons pra valer.
Mijavam as calças numa
reentrada difícil.
Bem, senhor,
eu não uso calça.
É verdade.
O Dr. von Braun a admira muito.
De onde se conhecem?
Eu o conheço quase
a minha vida toda.
Meu pai ensinava na universidade
em Huntsville.
Dr. von Braun vinha jantar
e contava suas histórias
sobre foguetes no
espaço, viagens à Lua.
Marte.
Nunca havia saído de Huntsville.
Mas ele me fez pensar
que qualquer coisa era possível.
Por isso virei engenheira.
Desculpe. Estou divagando?
Não, estou gostando.
Conte um pouco sobre você.
Com o que se diverte?
Eu...
Relaxe, Margo,
isso não é um teste.
Não só os astronautas
podem se divertir.
Mas você não é
uma jovem ingênua.
Se eu te der o emprego,
vai me deixar e formar família?
Crianças não estão
nos meus planos.
Sério? Não quer ter filhos?
Quer dizer...
não é que não queira,
é que, agora...
Tudo bem.
Nem toda mulher
nasceu para ser mãe.
Viu a Aleida?
Aleida.
Papai chegou.
Octavio,
eu a peguei naquilo de novo.
Livi quase queimou a mão.
Você precisa controlá-la
ou achar outro lugar pra morar.
Não. Cata, espere.
Cadê ela?
Aleida!
Tem que parar de fazer isso.
É perigoso, sabe disso.
Por que faz isso? Fala.
Não sei. Eu gosto.
Em inglês.
Não quero.
Aleida...
precisa falar comigo.
Lembra como conversávamos
o tempo todo?
Eu sei que é difícil. Sei mesmo.
É uma casa nova, um país novo...
Mas podemos nos ajudar.
Me deixa em paz.
Graças a Deus.
Que bom que telefonou.
Como ela está?
O que você acha?
Ótimo. Eu pego.
- Certo.
- Aqui.
Tem certeza?
Agora é comigo. Pode ir.
- Está bem.
- Obrigada, Doris.
- Tchau.
Trace?
É a Karen. Eu...
Não tente defendê-lo.
Gordo pode ficar
com a guria de Cabo.
- Sei.
- Pra cá ele não volta.
Vamos acalmar?
Eu a ouvi lá!
Estava no quarto com ele.
Talvez outras esposas possam
aturar por causa do programa,
mas... dane-se o programa!
Trace...
vem cá.
Sabe...
sempre me imagino
casada com outro homem.
Ele se chama Bert.
É contador, trabalha de 9 às 5,
tem um Buick.
O Bert tem um irmão?
Qual é. O Ed é confiável.
Não é fácil ser mulher
de Edward Baldwin.
Temos problemas diferentes,
mas temos problemas mesmo assim.
Sabe...
acho que eu sempre soube.
Eu só estava...
me enganando, pensando como...
Ele nem tenta mais esconder.
Faço tudo por esse homem, Karen.
Eu sei.
Sei que não é fácil, eu sei.
Divórcio.
É disso que estamos falando.
É nisso que vai chegar.
É... é muito difícil
pra qualquer mulher.
Mas para mulheres como nós, é...
Lembra-se de Harriet e Don?
Os repórteres acamparam
no gramado deles.
Revistas tinham
fotos das crianças.
Tem de pensar nesse
tipo de coisa.
Ou seja, uma mãe divorciada
com dois filhos. Eu...
Como você se sustenta?
O que diz aos filhos?
Aos seus pais?
Não é só deixar o Gordo,
é abandonar toda uma vida.
Desculpe, eu...
Quero o que é melhor para você.
Olhe-me nos olhos e diga
que não o ama.
Bem...
merda.
Margo.
Pensei que tinha ido para DC.
Estou decepcionado.
Por quê? O que houve?
Você me representou mal.
Fui o segundo na Lua.
E agora você, você será a primeira
mulher no Controle de Missão.
Não precisou convencê-lo?
Não falei uma palavra.
Gene é esperto.
Viu o quanto é talentosa.
Conseguiu isso sozinha.
Não é verdade.
É, sim.
Bem, eu...
Guardo isso há mais de 20 anos.
E queria que fosse seu.
Pensei que era conhaque.
Bem-vinda à trincheira.
Eva von Braun!
Certo, pessoal. Vamos começar
a sessão de instruções.
A turma branca no
terminal em 35 minutos.
Não é nada pessoal.
Fazem isso com todo novato.
Acho que devemos virar
aqui, Freddie.
Qual é, Gordo?
Lembra a bronca da última vez?
Torre Ellington, NASA 963.
Meninos, o papai chegou.
Oi.
Papai!
Trouxe um presente.
Isso é pra você.
É maior porque é o maior.
Que cheiro bom.
O que está preparando?
É só um prato de forno.
Não é seu. É pro churrasco.
Churrasco?
Muito bem!
Senti saudade.
- Eu também.
- Ótimo.
É o forno.
Pessoal.
Que bom que você veio.
Eu não perderia isso.
- Aqui.
- Ele adora os meninos.
Eu sei.
Mas isso seria ótimo para...
Vamos. Venham aqui.
Ótimo. Excelente.
Isso. Sorrindo.
Buzz, prove o hambúrguer.
BEM-VINDOS A CASA!
Isso. Ótimo. Excelente.
Só ouvi dizer que vão colocar
uma base lá em cima.
Quero estar nessa, Deke.
Bebam sua cerveja. Comam
cachorro-quente. Divirtam-se.
Sua sobrinha veio de Londres
e disse que lá a garotada veste
camisas com foice e martelo.
Já pensou?
Karen, fez um ótimo trabalho
organizando isso,
com o que você e Ed têm passado.
A gente faz o que pode.
Gordo! Para!
Você me molhou toda.
Queria que Harry e eu
ainda fôssemos assim.
Ed.
Armando sua fugida?
É, meio por aí.
Sei que veio pra cá pra fugir
das perguntas todas,
mas o quintal ainda é meu.
Pode falar.
Teve que passar na alfândega
quando voltou?
Guardei o recibo.
Nossa!
Foi... um pouso e tanto, Neil.
Se pode chamar de pouso.
Não foi fácil
controlar a altitude.
Imagino.
Quer saber mesmo?
Nem sei como não abortei.
Mas conseguiu, decidiu bem.
É fácil falar agora.
Se algo tivesse sido diferente,
se fôssemos pra
longe, pras pedras...
teria sido o fim,
e meu nome seria ligado
ao pior desastre da NASA.
Então, por que tentou?
Não sei. Num teste de voo...
de vez em quando,
chega ao ponto em que
parte de você diz "Ejetar".
Mas a outra parte
diz "Continue".
E a gente toma uma decisão...
e espera ser a certa.
Aqui está ele.
Conheça o senador
Charles Sandman.
Da comissão que investiga essa
confusão, e seu grande fã.
Antes de ir para Washington,
quis conhecer o homem
que quase nos deu a Lua.
Vi a Apollo 10 na
TV, comandante.
Vocês chegaram tão perto. Deve
ter deixado vocês arrasados.
Isso não é mais segredo.
Eu adoraria
que viesse falar com a comissão
para dizer o que pensa.
Com todo respeito, acho que
já causei muito estrago.
Está vendo?
Foi punido por
dizer a verdade...
se o tivessem ouvido,
não teríamos toda essa confusão.
Estamos em guerra.
Você me entende, é da Marinha.
Todos os astronautas
são militares, certo?
Tecnicamente sim, senhor. Mas...
Emprestados para a NASA.
Militares, mas não podem usar
o uniforme em público.
Viu? Que infelicidade.
É essa bobeirada que está
prejudicando nossa disputa pela Lua.
Sei que não está feliz, Ed.
Falei com o presidente.
Ele também não está.
Quer fazer mudanças na agência
e quer a sua ajuda.
Venha a DC e diga aos meus
colegas o que disse ao repórter.
A cautela de von
Braun nos tirou a Lua.
Não sei.
Nem sempre concordo com von
Braun. Mas eu o respeito.
- Ele construiu Saturn V.
- Sei.
Wernher é um grande homem.
Não me entenda mal.
Mas homens como ele não veem
a corrente em que se afogam.
O presidente sabe bem
a ameaça que enfrentamos.
Acha que astronautas
deviam tomar decisões.
Homens que sabem o que é estar
no corpo a corpo.
Vocês têm as cartas nas mãos.
Você já é o rosto do programa.
Por que não ser sua voz?
O presidente está empenhado.
E nunca esquece seus amigos.
Pode ser seu passe de entrada.
O que me diz?
Se fizer o que ele quer, pode
ser que tudo seja como antes.
Eu voltaria para a 15...
iria para Apennine Highlands.
Nada mais de burocracia.
Nada de Vietnã.
Você mesmo disse que a NASA
precisava de uma chacoalhada.
É verdade.
Mas o von Braun, ele...
ele ficaria...
Comandante Baldwin,
se não me engano,
os módulos lunares
da Apollo 10 e da 11
tinham quase o
mesmo combustível.
Sim, senhor.
Um pouco menos que 4 toneladas
na descida,
e 2,5 na subida.
Havia outras diferenças
entre as naves?
E que o impedisse de pousar.
Snoopy era...
Desculpe. Snoopy?
Batizamos nosso LEM de Snoopy.
O módulo de comando
era Charlie Brown.
Certo.
O LEM pesava mais que a Eagle,
a preocupação era se teríamos impulso
para entrar na órbita lunar de novo.
Era preocupação sua?
Não estava nas margens
de segurança da NASA.
Foi piloto de teste naval,
certo? Em Pax River.
Sim, senhor.
E quando foi que a segurança
definiu um piloto de teste?
Nunca, senhor.
Insistiu muito
para pousarem na Lua, certo?
Durante o planejamento, sim.
Insisti para pousarmos.
E sua opinião foi rejeitada
por Wernher von Braun.
A decisão final foi dele,
a de considerar a Apollo 10
um treino para a 11.
Mas se não fosse por ele,
seria o primeiro homem
a pôr os pés na Lua, certo?
Não é simples assim, senhor.
Não é... como é?
É verdade que von Braun
decidiu em terra, mas...
lá, na órbita lunar...
Eu sabia que podia pousar
em segurança na Lua.
Estávamos tão perto.
Snoopy, Houston.
Estão um minuto à frente.
Aproveitem e desfrutem da vista.
Entendido, Houston.
Temos os melhores assentos.
Bastava eu pressionar sapatas
do motor, para Descida...
e deixar queimar até o final.
Mas sua missão não era
essa, comandante.
O von Braun deixou claro
que essa não era...
Depois do lançamento,
eu comando a nave.
Há pedras em todas
as pequenas...
crateras. Está vendo?
Nas elevações.
As pedras são pretas,
mas o que sai delas é branco.
Branco, mas...
com preto ao redor delas.
Parece quase um golpe de vento.
Que lugar.
Snoopy, Houston.
Odeio estragar a festa,
mas só pode ir até aí dessa vez.
Hora de voltar para cá.
Entendido.
Voltando para casa.
Quero só baixar lá e pegar
um punhado de poeira lunar.
ABORTAR DESCIDA
Sapatas, subir.
Sapatas do motor.
Fase de Abortar Descida.
Três, dois, um...
Capitão?
Se dissesse para pousar,
sei que Gene teria concordado.
Como fez com Neil na 11.
Foram alguns segundos...
mas eu sabia que
poderia ter ido até lá.
Fase de Abortar Descida.
Três, dois, um...
E quase fiz isso.
Mas dei pra trás.
E foi decisão minha...
e de mais ninguém.
Espere aí.
Disse...
Espere um momento.
Você disse... Aqui.
Disse: "A NASA perdeu a coragem.
Por isso perdemos a Lua."
E o que diz agora?
Agora diz: "Eu podia ter
pousado e não pousei"?
Penso nisso todo dia, senhor.
Se foi a decisão certa ou não.
Há dez anos, num teste de voo,
talvez falasse "Dane-se."
Descesse o LEM.
Mas lá eu não era um piloto de
teste querendo quebrar um recorde.
Era o comandante da Apollo 10.
Se a comissão quer
achar um culpado...
não é von Braun ou
Neil ou qualquer outro.
O culpado sou eu.
Eu perdi a Lua.
Certo.
Obrigado, comandante.
Por hoje é só.
Obrigado a todos.
O novo foguete pode levar mais de
500 toneladas pra órbita da Terra.
Quase quatro vezes
a carga de Saturn V.
Isso é possível...
Então não ia me contar?
- O que quer que eu fale?
- Não era só decisão sua.
Eu estava lá também.
Nem pensou em pedir
minha opinião?
Ir além. É disso que se trata.
Ou se esqueceu disso?
Eu devia estar com você
naquela burocracia.
Mas estou dando suporte
a Pete Conrad na 12.
Não me culpe
pelas más decisões que tomou.
Pois você já causa
muito estrago.
O que você acha que significa
chegar uma hora atrasado
com cheiro de bebida e mulher?
Que o sonho americano passa bem.
Pra você tudo é piada.
Mas eu assumi o que fiz.
E o que quer dizer com isso?
Pedi demissão.
Voltarei pra Marinha.
Fala sério?
Por que está bebendo cerveja?
Oi, Pam.
Vamos precisar de uísque.
Está bem.
A NASA continuará sua investida
com projetos mais ambiciosos.
Viagens a Marte, a Júpiter,
e, talvez, mais longe ainda,
no sistema solar.
Uma apresentação
impressionante, diretor.
Mas enquanto estamos aqui,
os soviéticos avançam
com seus planos de ter
uma base militar na Lua.
Não podemos deixar
que ganhem mais terreno.
Não é hora de fantasias celestes
sobre o sistema solar...
Com todo o respeito.
A hora é exatamente essa.
Não deixemos o medo
nos desviar de nosso objetivo.
O que buscamos
é a chave para nosso futuro.
Estamos expandindo
a mente humana.
Expandindo esse cérebro e essas
mãos que Deus nos deu ao máximo.
E, com isso,
todos se beneficiarão.
Ele é bom.
Para alguém que não
é guiado pelo medo,
sua liderança criou uma cultura de
cautela depois do incêndio da Apollo 11.
Claro. Ficamos mais cautelosos.
Pessoas morreram.
Testamos, retestamos,
e nos preparamos.
Não somos os soviéticos,
nos importamos
com a vida de astronautas.
Entenda, senador, isso não
é o fim da corrida espacial.
É só a primeira fase.
Devemos manter os
olhos no futuro.
Como o Sr.
Armstrong definiu tão bem:
"Nos erguemos e
voltamos ao trabalho."
Se tivesse... se...
Venha cá.
Desculpe. Só mais uma coisa.
Os americanos agora
conhecem seu rosto.
Eu diria que nasceu no Alabama.
Infelizmente meu
sotaque me denuncia.
E muita gente sabe
que na Segunda Guerra
construiu o foguete
alemão V-2...
que matou milhares de inocentes
em Londres.
Eu, naturalmente...
lamento muito que meus foguetes,
fruto do meu idealismo,
assim como o Saturn V,
tenham entrado na
indústria da morte.
Então, por que...
não parou de fabricá-los?
Se me permite, presidente,
não vejo como isso é relevante
para a audiência.
Existe...
Senador, eu não era soldado,
apenas um engenheiro.
Isso é interessante.
Porque o que as
pessoas não sabem,
pois era até há pouco
parte da Operação
Clipe de Papel,
é que era também membro
da organização nazista de
elite, a SS.
Eu não tive outra
opção nesse caso.
Nem todos são convidados
para tirar foto com o Führer.
Dr. von Braun, minutos atrás,
o senhor afirmou:
"Nos importamos
com a vida de astronautas."
Sim.
E a vida dos trabalhadores
do campo Dora-Mittelbau
que montavam seus foguetes?
Essas vidas lhe importam?
Não vi nenhum campo
nem nada assim...
Visitou a fábrica de Mittelwerk
várias vezes.
Sim, visitei a fábrica.
Não se perguntou
de onde vinham os operários?
Eu não sabia.
Outros cuidavam disso.
Entenda que eu não
tinha autoridade...
Disse que não tinha autoridade
em sua própria fábrica?
Sim. Eu tinha autoridade
como diretor...
Mas nunca trabalhei lá.
Só visitei.
O campo ficava a menos de 1 km
da fábrica onde
fazia seus foguetes.
Como o senhor poderia não saber?
Mais de 200 mil homens e mulheres
morreram fazendo seu V-2.
Dez vezes mais que isso
morreram, alvos dessa arma.
Trabalharam até morrer,
famintos, enforcados em
equipamentos, a tiros.
Aquela fotografia?
Foi tirada por
soldados americanos
ao chegarem ao Campo Dora.
De onde vinham seus operários,
diretor von Braun.
Eu...
Pagaram seus empreendimentos
científicos com a vida, senhor.
Sabia exatamente o que
estava acontecendo.
E não fez nada.
Eu...
Eu não tinha autoridade.
Eu estava... limitado.
Você...
Precisa entender...
Venham que vou homenagear
Wernher von Braun
Um homem cuja aliança
É ditada pela conveniência
Chamem-no de nazista,
ele nem pisca
"Nazista,
Schmazi" diz Wernher von Braun
Alguns dizem horrores
Desse homem famoso
Outros são de opinião
Que lhe devemos gratidão
Como viúvas e aleijados
Na antiga Londres
Que devem suas grandes pensões
A Wernher von Braun
Você também pode
ser um grande herói
Se aprender a contar
De zero para trás
"Em alemão, oder Englisch
Sei fazer a contagem regressiva
Und estou estudando chinês!"
Diz Wernher von Braun
Margo.
Parece que os soviéticos
lançaram outro N1...
bem antes da Apollo 12.
Imagine os dois na
Lua ao mesmo tempo.
Margo.
Você sabia?
Foi uma cilada.
Nixon e seus lacaios,
armaram uma cilada. Eu...
Mas...
é verdade?
Como pode perguntar isso?
Sente-se, Margo.
Tinha que continuar
meu trabalho.
Você, especialmente,
devia entender.
Seu trabalho?
O que quer que eu diga?
"Não sei.
Talvez pudesse ter feito mais."
Mas estaria provavelmente morto.
E tudo aquilo a que
dediquei minha vida,
não teria acontecido.
Não tem como saber,
o que teria sido.
Algo é ou não é.
Lembra?
No final da guerra,
juntamos tudo...
plantas, cálculos, projetos...
e escondemos nas montanhas
de Peenemünde
a salvo dos soviéticos.
Escolhi a América como local
onde me dedicar ao trabalho.
Dei tudo a eles.
Agora sou velho e não
mais indispensável.
E me lançam aos lobos.
Você sabia?
O progresso nunca vem de graça.
Tem sempre um preço.
Aleida?
Aleida!
Está tudo bem?
O que há de errado?
O que estava pensando?
Eu ia apagar... está tudo bem.
Não está nada bem!
Por que põe fogo nas coisas?
Aleida.
Diga.
Eu quero...
Quero estar dentro do fogo.
Mas...
Por que quer estar
dentro do fogo?
Não sei.
Tudo bem...
Quero te mostrar uma coisa.
Tu mamá...
teve um sonho com o seu futuro.
Por isso viemos para cá.
Sinto falta dela.
Eu sei.
Sinto falta dela também.
Talvez um dia faça um fogo
dentro de um desses.
LANÇAMENTO DA APOLLO 12
Fui informado pelo
Dr. Kissinger que,
graças às operações militares
recentes, podemos conseguir
a paz com os
vietnamitas do Norte.
Eu o instruí a iniciar as
negociações com Lê Ðuc Tho
para concentrar nossos
esforços e recursos
nos novos desafios
do nosso país.
E nesse dia excepcional em
que a Apollo 12 inicia a busca
de um local para a primeira
base americana na Lua,
comprometo-me a fazer
tudo que for necessário.
Faremos tudo para garantir
nosso lugar no céu,
e levar a luta pela liberdade
a novos confins.
Estamos no horário planejado
para decolar aos 32 minutos.
O supervisor de teste
verificará o status.
Certo. Vamos lá.
Diga como estamos, pessoal.
- Impulsionador?
- Pronto.
- Retropropulsor.
- Sim.
- FIDO.
- Pronto.
- GUIDO.
- Tudo pronto.
- GNC.
- Pronto.
Controle de lançamento, Houston.
Lançamento da Apollo 12 pronto.
Prontos.
Dez, nove, oito,
sequência de ignição iniciada,
seis, cinco, quatro,
três, dois, um.
Motores funcionando.
Decolar. Decolamos!
Aos trinta e dois minutos.
Torre liberada!
O programa está rodando.
Câmbio! O programa está rodando
e esta belezura está a mil.
Câmbio, Pete. Quarenta segundos.
Um em bravo.
Pressões do tanque,
todas nominais.
Altitude, 2,5 km.
FIDO, como estamos?
FIDO está bem.
Exatamente no meio.
Ótimo.
- Isso.
- Obrigada, Karen.
Como você está?
Tudo bem. E o pessoal do MSC?
Essa coisa do von Braun
nos pegou em cheio.
E agora o Nixon quer todos nesse
posto militar avançado na Lua.
Tempos difíceis.
Em que posso ajudá-lo?
Eu trouxe uma coisa.
Não sabia o que fazer
com esse negócio.
Quase joguei fora quando Leonov
pousou, mas não tive coragem.
"Aqui os homens da Terra pisaram
pela primeira vez na Lua.
Em paz, pela humanidade."
JULHO DE 1969
Presidentes vêm e vão,
mas nós carregamos a tocha.
Foi muito corajoso o
que você fez em DC.
Preciso de gente como você
para o que temos à frente.
Não vou voltar
para a burocracia.
Não vai mesmo.
O que quer dizer?
Que volta para a Apollo 15.
Espere... Está...
Ed, pelo menos uma vez,
fica de boca fechada.
Vai voltar para a Lua.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Desculpe. Querido, Deke,
deviam vir aqui e ver isso.
E mesmo agora, com a Apollo 12
em direção à Lua,
os soviéticos acirraram a
corrida espacial mais ainda.
O vídeo está chegando.
AO VIVO DA LUA
Aí está o cosmonauta,
descendo a escada.
Aí está.
O cosmonauta está na
superfície da Lua.
É uma mulher.
Senhoras e senhores, está
confirmado que é uma mulher.
Ela se chama Anastasia Belikova,
e era das Forças
Aéreas Soviéticas.
Que momento verdadeiramente histórico pras
mulheres que veem isso em toda parte.
A cosmonauta de 32 anos
é a primeira mulher
a pôr os pés na Lua.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House