FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
- Fora a deflagração, como foi?
- Uma beleza, Murph.
Não é um X-15,
mas é uma belezinha.
- É uma preciosidade.
- Ei, Chaddie. Seu babaca.
Qualquer um pousa
nessa cidadezinha.
A Marinha continua condecorando
qualquer um.
- Perdão.
- Desculpe.
- Não, foi culpa minha.
Oi.
- Não era você...
- No Tumbler Inn. Sexta à noite.
Você estava com uma amiga.
- Ela gosta de dançar, não é?
- Gosta de se divertir.
- Nada de errado nisso.
- Não.
O que faz aqui?
- Você primeiro.
- Eu estava só...
O que uma garota linda como você
faz nesse lugar?
- Seu namorado é piloto ou algo assim?
- Não.
Eu vim sozinha.
Sempre quis aprender a voar.
Qual é?
Quê?
Garotas não podem ser pilotos?
É, acho que podem. Só não
conheço nenhuma que gostaria.
Agora conhece.
Sempre quis aprender a voar,
desde criança.
Você não conhece algum
instrutor, conhece?
Para dar a uma garota
sua primeira lição?
Vou deixá-lo numa boa
altitude pra você.
Olha isso.
Melhor assento da casa.
Nunca canso de olhar.
Vai me deixar voar? Agora?
Tem que começar algum dia.
Não se preocupe com nada.
Estou aqui com você.
Para frente.
As casas ficam maiores.
Para trás.
As casas ficam menores.
Vamos nivelar.
Isso.
Certo, sua vez.
Certo, vamos lá.
Para trás.
As casas ficam menores.
Viu como começou a
perder velocidade?
Agora para baixo.
Se mover o manche para baixo,
aceleramos um pouco.
- É isso que chamam de estol?
- É.
Para baixo, querida. Mova o...
Mova o manche.
O que está fazendo?
Fiz tudo direitinho,
Sr. Piloto da Marinha?
Cacete.
Faz isso de novo.
AGÊNCIA FEDERAL DE AVIAÇÃO
PLANO DE VOO
Há quanto tempo voa?
Há 725 horas.
Se é que alguém liga pra isso.
Você me enganou legal.
Por que toda essa...
Por que não apenas...
AS MULHERES DE NIXON
REPORTAGEM
ESPECIAL
Todos os americanos
querem saber:
"As americanas estão atrasadas se
comparadas com as soviéticas?"
Isso é uma reação ao pouso, na Lua,
da cosmonauta Anastasia Belikova,
que se tornou uma sensação
global da noite para o dia.
A fotografia dela na superfície lunar,
sorrindo, tomada pela alegria,
tornou-se uma imagem icônica
nas primeiras páginas
de revistas e jornais
no mundo todo.
Belikova foi comparada
a Rosie, a Rebitadora,
uma imagem tipicamente americana
simbolizando a força das
mulheres nos anos 40.
A recente conquista soviética põe
em dúvida as prioridades da NASA,
enquanto o mundo comemora
o incrível momento
na história feminina.
Estávamos convertendo o terceiro estágio
de um Saturno V numa oficina orbital.
Von Braun a chamava de Skylab.
Ela já está sendo construída
em Huntsville.
Mas ainda dá tempo de mudar a
trajetória do processo de conversão.
Estamos pensando em simplificar
o que teria sido o Skylab.
Reduzir o peso até ter
um módulo que possa ser lançado,
para nossa nova base lunar
habitável, o Moonlab.
Quantos funcionários militares
podem ocupar esse lugar?
Não parece muito grande.
Teremos três astronautas por vez
durante as primeiras fases
até corrigirmos as falhas,
em seguida teremos expansões que
podem incluir aspectos militares.
E quais são os planos do
Pentágono com relação a isso?
Quando esse Moonlab
ficará pronto?
Em cerca de dois anos.
Nossa!
Primeiro temos de achar um lugar
pra pousar essa coisa.
As Apollos 13, 14 e 15
estão sendo redirecionadas
para sondar possíveis
locais para a base.
Então teremos de
analisar os resultados.
Avaliamos a geologia, recursos, sistemas,
realizamos estudos específicos.
Mudança de planos, senhores.
Achei que voltaria amanhã.
O chefe me jogou
uma batata quente
e achei melhor voltar logo.
Pode nos dar um minuto, general?
Não deve ser coisa boa.
Se envolve Shorty Powers não é.
Eu sou tão incompreendido.
O presidente julga
importante pro país
os EUA se igualarem à URSS
em sua enorme conquista
de colocar uma mulher na Lua.
Ele está em baixa
junto às mulheres.
E Nixon quer que coloquemos
uma mulher na Lua.
- Se possível, loira.
- Está de brincadeira.
- E o Moonlab?
- O que tem?
Nossa base lunar.
Que nome terrível.
Isso é uma imbecilidade, Tom.
Estamos prestes a vencer os
soviéticos, pra variar. Não...
Ter a base na Lua
ainda é nossa prioridade,
mas colocar uma
astronauta na Lua também.
Ambas são prioridades máximas.
Coprioridades máximas.
Alguém disse ao presidente que
não temos nenhuma astronauta?
Acho que ele sabe.
Jornais, revistas,
talk shows e telejornais
destacam isso diariamente.
Não é só pôr uma mulher na Lua.
Tem que ser uma astronauta.
Há procedimentos,
treinamento, testes.
Não posso treinar só uma mulher.
Preciso de, pelo menos, 20
candidatas para achar uma boa.
Pelo amor de Deus, Deke.
É só pra agradar feministas
e o The New York Times.
Não precisa do ritual todo.
Ache uma piloto bonitona,
coloque-a num traje espacial,
ensine-a a descer a porra
da escada e tire uma foto.
Ninguém entra numa espaçonave neste
programa sem minha aprovação.
No momento que isso mudar,
apresento minha demissão.
Nenhum de nós, inclusive o presidente,
gostaria da má publicidade
que a demissão do Sr.
Slayton traria.
Tudo bem.
Quer treinar 20 mulheres
para achar uma? Vá em frente.
A imprensa as chamava
de Mercury 13.
Eram pilotos experientes
com centenas ou milhares
de horas de voo.
Passaram por todos os exames
físicos e psicológicos
dados aos astronautas originais
do Mercury Seven.
Cancelaram o programa antes
dos treinos de voo em Pensacola.
Eu me lembro.
John Glenn odiava a ideia.
Glenn já não voa mais.
E é democrata,
sua opinião não importa.
Alguma delas ainda voa?
Quando foi isso? Há dez anos?
Encerraram sete anos atrás.
E das 13 pilotos,
duas ainda voam.
O resto parou pelos
filhos, maridos, etc.
Quem sobrou?
Molly Cobb.
Quebrou recordes
de voo solo de longa distância,
foi premiada em corridas, pilota
aviões de um ou mais motores
e foi a primeira da
classe no Mercury 13,
mas ela não é bem o que o
presidente está buscando.
O que quer dizer com isso?
Ela é meio grosseira.
Queremos Marlo Thomas,
não Danny Thomas.
Nossa, Shorty.
Não é concurso de beleza.
Estou lhe dizendo, o presidente vai
querer uma mulher mais atraente
pra ser a Dama da Lua americana.
"Dama da Lua"?
- Estou preparando um comunicado.
- Continue.
Ela pode dar sorte e ser substituída
pela Coelhinha da Playboy.
Mas por ora...
Patty Doyle.
Outra do Mercury 13 que ainda pilota,
principalmente helicópteros.
Ela passou no teste
do Mercury com louvor.
Foi a segunda da
classe, depois da Cobb.
Ela serve.
Danielle Poole.
Vinte e cinco anos, formada
em matemática e ciências...
Perfeito. Está dentro.
Espere aí. Não a estou aceitando
apenas porque é negra.
É por isso que a está aceitando.
Não preciso de Jesse Jackson
enchendo o meu saco
ou Ralph Abernathy de volta aqui
com suas mulas causando comoção.
Dessa vez, vamos nos antecipar.
Ela tem 1.500 horas de voo,
licença de piloto comercial,
e já trabalha aqui na NASA.
É engenheira junto às
operadoras de sistema.
Viu?
Tudo bem.
Certo, então esse é nosso grupo.
Mais ou menos.
Que ótimo. O que foi agora?
Acabo de falar com Ron Ziegler.
Quem?
Assessor de imprensa da Casa
Branca. Mais novidades ruins.
Ele achou um artigo
de uns anos atrás
e o mostrou ao presidente,
que adorou a ideia.
Adorou que ideia?
AMOR NO AR
OS STEVENS VOADORES
Gordo vai ficar louco.
Fala sério, Shorty.
É sério. Sejamos realistas.
Não temos um John Glenn
naquele grupo, nem perto.
Sei lá. Algumas parecem
já estar perdendo cabelo.
Qual delas é a típica
garota americana?
Aquela que o povo vai
amar, acolher
e se sentir bem com isso?
John Glenn não era "John Glenn"
até se tornar "John Glenn".
John Glenn sempre foi "John Glenn".
Por isso foi parte do Mercury.
Se o presidente quer Tracy
Stevens, então ele a terá.
O casal espacial americano.
É a mulher do Gordo.
Mas por Deus, ela é mãe.
Como vai dar conta?
Arrume uma babá.
- E se não quiser?
- Convença-a.
- E se não passar?
- Faça-a passar.
Eu seleciono a tripulação.
Pensei que isso estivesse claro.
Não é pra virar tripulante,
só pra não reprová-la.
Por mim, pode ser até o maldito
mascote. Mas está dentro.
Acha que Gordo vai querer a mulher
trabalhando onde ele trabalha?
O que acharia de ter
a Barbara por aqui, Tom?
Ou Mary?
Sem falar nas...
sacanagens dele.
Qual é? Não podemos fazer isso.
Dê a ele algo que quer.
Faça valer a pena.
Não importa o que deva fazer.
Apenas faça. Ela está dentro.
Acho que Tracy e eu precisamos
discutir isso em particular,
antes que tenhamos uma
decisão definitiva.
Sim.
Perdão, querida?
Sim, eu aceito.
- Isso é ótimo.
- Muito bem.
Todos ficarão contentes
com isso Tracy.
- Bem-vinda a bordo.
- Não farei feio, Deke.
Não estou preocupado, Tracy.
Vejo você lá no rancho.
Cacete.
Quem diria. Candidata a
astronauta Tracy Stevens.
Que loucura.
Então, você concorda com isso?
Claro. Por que não concordaria?
Se acha que é uma boa
ideia, eu dou força.
- O que Deke vai te dar?
- Quê? Não, Deke... Você o conhece.
Ele te deu uma vaga.
Ele não sai por aí
distribuindo vagas.
Ele é um filho da
puta nesse aspecto.
Você nem imagina.
Ele...
- A 15. Ele me deu uma vaga na Apollo 15.
- Claro.
Isso não importa agora.
O que importa é você.
Você será candidata
a astronauta.
Não. Eu serei astronauta.
Um dia, terei um daqueles broches
de lapela, assim como você.
Alguém está superanimada.
Eu gosto bastante disso.
Devíamos comemorar.
Filés no Lamplighter.
Não, vamos ao novo restaurante
chinês. Vou me vestir.
Ei, qual é? Você está linda.
Só um minutinho.
A Nasa não divulgou os nomes
das candidatas
aceitas no programa,
mas descobrimos
que uma delas é ninguém menos
que a esposa do astronauta
Gordon "Gordo" Stevens.
A Sra. Stevens era piloto
quando conheceu o futuro marido,
uma história coberta
pela revista Look,
com o título "Amor no Céu".
Posso me levantar?
- Pode sim.
- Obrigado.
É vergonhoso, Ed.
Ordens, você sabe. Lá de cima.
Então Tracy Stevens
vai para o espaço?
Decisão do Deke.
Soube que se demitiria,
se não escolhesse a tripulação.
Você não parece preocupado.
Digo...
Não é da minha conta.
Estou focado na 15.
Mas não acho uma ótima ideia...
Ótima ideia?
Ed, estão zombando
do que você faz.
Você treinou,
trabalhou e sofreu.
Correu riscos enormes ao longo dos
anos para chegar onde está. E agora?
Agora essas mulheres chegam do
nada, são condecoradas e voam.
E por quê?
Porque os soviéticos o fizeram?
Escuta. Ed, ela não é nem de longe
capaz de fazer o que você faz.
Nenhuma delas é.
Algumas parecem
ser boas pilotos.
Mas você deve ter razão.
- Caramba.
- É claro que sim. Toda razão.
- Você só pode estar brincando.
- Desculpe.
Eu...
Eu sinto muito.
6 DE JANEIRO DE 1970
DIA 1
20 CANDAS
"Amor no Céu."
- Posso me sentar aqui?
- Claro.
Obrigada.
Eu sou Tracy.
Danielle.
Vejam só quem apareceu.
Imaginei que estaria
aqui, Molly.
É melhor que o circo.
Parece que somos
as únicas do Mercury na ativa.
É. E é bom saber que
você estará comigo.
Como nos velhos tempos.
Senhoras, sentem-se.
Vamos começar a apresentação.
Meu nome é Deke Slayton.
Sou chefe do depto. De
astronautas, bem-vindas à NASA.
Parabéns. Vocês são agora candidatas
a astronauta, oficialmente.
Carinhosamente chamadas,
de agora em diante, de CANDAS.
Vocês vêm de todas
as partes dos EUA.
Aquelas que fizeram
parte do Mercury 13,
Patty Doyle, Molly Cobb,
sei que esperaram muito tempo
por esse dia.
Mas esses não são
testes do Mercury.
Não.
Esse é um programa de treinamento rigoroso
24 horas ao dia, sete dias por semana,
preparando-as para ir ao espaço.
Há 20 de vocês aqui hoje.
Imagino que serão muito menos
daqui a um ano.
Sinceramente,
não sei se alguma de
vocês estará aqui.
É assim que vai ser.
Vou avaliar vocês ao
longo do treinamento.
E tudo o que fizerem
será avaliado.
Desempenho como piloto, área
acadêmica, seu caráter e motivação.
Terão os resultados
periodicamente.
Se seu nome não estiver
na lista, está fora.
Junte suas coisas e vá embora.
Apague a luz.
Vamos ao resumo do programa.
Programas científicos básicos,
qualificação de jato, navegação celestial,
treinamento em simulador, orientação,
navegação e treinamento de controles.
TIPO DE TREINAMENTO
DE SIMULADOR
MÓDULO DE COMANDO
MÓDULO LUNAR
PROPÓSITO ESPECIAL
Hoje, em Moscou, Alexei Kosygin
acusou o governo de Nixon...
DIA 18
de pretender pôr mísseis
na futura base lunar americana
violando o Tratado
Espacial de 1967.
A Casa Branca nega a acusação,
e diz que não será o primeiro país
a introduzir armas no espaço.
As tensões são maiores do que nunca,
e a "corrida por uma base" continua.
Aposto 50 pratas que esse negócio
não passa do segundo mês.
Não sei.
Acho que vamos fundo dessa
vez, Molly.
Na última vez em que você falou isso,
acabamos presas em Tulsa, bêbadas.
Isso foi há muito tempo.
É.
Só não se anime muito.
Concentre-se no presente.
As coisas não mudaram muito.
Já pilotou um jato?
Algumas vezes.
Sempre quis.
- Não é casada?
- Não.
Mas você é tão bonita.
- Parece minha mãe.
- Isso não é coisa boa.
Não é.
Lá vem a Janice.
Ela está indo rápido demais.
Eu falei.
Está chacoalhando.
Deke não vai gostar disso.
Stevens, é a sua vez.
Merda.
Se puser os dois
parâmetros, tudo bem.
Boa pressurização da
cabine, Trace.
Digo, candidata Stevens.
Veja o regulador de oxigênio.
Está piscando,
comandante Baldwin.
Comece virando
levemente à esquerda.
Se você acelera um jato por
propulsão, o resultado é imediato.
Com jatos, tem que se antecipar.
- Entendido.
- Agora vamos virar para a direita.
Entendido.
Pista de pouso à vista,
a dez horas, a oito quilômetros.
Está pronta para bater,
digo, pousar esta coisa?
Entendido. Sim, senhor.
Lembre-se do que conversamos.
T-38 pousa rápido.
Se for devagar, perde sustentação.
Se for rápido, pousa bem.
Entendido.
Certo, aqui vamos nós.
Fique de olho na velocidade.
270, está rápido. Desacelere.
Tudo bem,
ainda está rápido, 260.
Lá vamos nós. Flare.
Nariz para cima.
Hoje serão entrevistadas as
candidatas ao novo programa espacial
que enviará um homem
e uma mulher americanos
como o primeiro casal na Lua.
Oi?
Danny, veja quem chegou.
Oi, mãe.
- Oi, querida. Como foi seu dia?
- Foi bom.
Estava com saudade.
Muito obrigada.
Desculpe pelo atraso.
Tudo bem.
Os meninos já jantaram.
Vocês dois, parem. Não
apontem isso um para o outro.
Estávamos treinando
evacuações de emergência,
então não há como telefonar
nesse uniforme.
Não tem problema, de verdade.
Ed me contou que você passou
pelo primeiro corte.
Parabéns.
Obrigada.
É, o Ed...
Ele tem ajudado muito
com o treinamento.
Eu não acho que teria
chegado tão longe sem ele.
Fico feliz em saber.
Ele dá tudo de si,
em tudo o que faz.
É mesmo.
Só espero que esteja
focado o bastante na 15.
Claro que está.
De qualquer forma,
sou eu que tenho que sobreviver
ao treinamento.
Não é... fácil.
Não é para ser fácil, Tracy.
Danny, agradece a Sra. Baldwin.
Vá colocar a jaqueta. Vamos.
- Obrigado.
- De nada. Até a próxima.
- Boa noite, Shane.
- Boa noite.
Obrigada mais uma vez.
Vamos pegar seu irmão.
Podemos guardar tudo?
Pra trazer a tripulação de volta
em segurança,
o módulo de comando deve
entrar na atmosfera terrestre
no ângulo exato...
DIA 55
enquanto viaja a
40.000km por hora.
15 CANDAS
São 11.000 metros por segundo...
como um meteorito.
Isso é literalmente
o que vocês são.
Se entrarem num ângulo íngreme,
entrarão em combustão.
Mas se baterem na atmosfera sem força,
serão jogadas de volta ao espaço.
Carro.
"Vagão", cinco letras.
Eu conheço as
equações de retorno.
Espero que sim.
Vamos ver.
Teste-surpresa.
Janice?
Acho que ela foi eliminada.
Não conseguiria sem
você no meu pé, Doyle.
Quinto lugar. Droga.
CLASSIFICAÇÃO POR DESEMPENHO
12. TRACY STEVENS
Meu Deus.
BAR OUTPOST
Primeira, mamão com açúcar.
Que saco, Cobb.
O dobro ou nada?
Manda ver.
- Já reparou?
- O quê?
Que os caras no
bar tentam fingir
que não odeiam ter a gente aqui.
Porque você sabe o que somos?
Somos a mudança
ao vivo e a cores.
Estarmos aqui significa
que o reinado deles
está chegando ao fim
e eles não gostam nada disso.
Desencana, Doyle.
Vão acabar nos sacaneando,
como da última vez.
Não me preocupo com eles.
Veja só elas.
Entraram no programa sem mais,
como se não tivéssemos tentado
dez anos atrás.
Elas não são tão ruins assim.
Elas não têm ideia de como será
quando tudo der errado
e desativarem o programa.
Sabe que vai acontecer, certo?
Elas terão que voltar
às suas vidas miseráveis,
no quinto dos infernos.
Tenho pena delas.
Não da mulher do astronauta.
Ela vai ficar de boa, voltando à sua
vidinha confortável com seu maridinho.
O jato mais assustador que
já pilotei foi um S-2 Pitts.
Cacete.
Aquilo pode te matar rapidinho.
É.
E você, Tracy?
Bem...
Meu irmão me ensinou a pilotar
num Piper Cub.
Não é moderno,
nada assim, mas...
Na verdade...
Uma vez,
ele me deixou pilotar o AT-6.
Nossa.
E a passagem de 40
para 600 cavalos...
foi uma puta experiência.
Aposto que sim.
Não, mas, para ser sincera,
eu não pilotei muito nos
últimos anos, então...
É compreensível.
Você tem dois filhos.
Pois é, acho que sim.
Digo...
pilotar não me parecia uma opção
de carreira.
Aí virei enfermeira.
De UTI neonatal... por um tempo.
Eu era secretária.
Telefonista.
Computação.
O que é isso?
Nós fazíamos cálculos e um
pouco de engenharia na NASA.
Mas não chegava nem perto
do glamour disso aqui.
Sabem? Gordo me encheu
o saco por vir aqui hoje.
- Fala sério.
- Estou falando.
Ele disse que nunca sonharia
em colocar os pés aqui,
no Outpost, a não ser que já
tivesse o broche de astronauta.
Não é uma igreja.
É um bar cheio de baratas.
Para alguns caras é
uma comunhão noturna.
- Ah, sim.
- Eles não são os únicos.
Bem, Patty é legal.
Molly é...
Sei lá. Achei que ela
fosse incentivar mais.
Entende?
Ela não está aqui para fazer
amigas. E ela está certa.
Eu gosto de todas vocês, mas
só uma de nós será a escolhida.
Bem...
até lá,
posso pagar outra rodada?
Pode.
Sim.
Houston para Danielle.
Informe o pH da célula
de combustível um.
DIA 74
12 CANDAS
Entendido, Houston. Célula
de combustível um instável.
Outros indicadores nominais.
Acorda.
Tudo bem?
Sim. É cedinho.
Blackjack, Houston para Tracy.
Abra todas as válvulas
de isolamento Hélio-1.
Entendido, Houston.
Abrindo sistema de Hélio-1.
Fica bem ali.
Muito bem, Blackjack. Vemos boa
pressurização no tanque de RCS.
De nada.
Desative o computador de
orientação. Mude para manual.
Isso é maldade.
Você sabe que não estão prontas.
Não temos como esperar
até que estejam.
"O que temos aqui
é uma falha de comunicação."
Rebeldia Indomável.
Sempre fui muito ao cinema.
- Já assistiu a Butch Cassidy?
- Amo o filme, não a trilha sonora.
Ah, uma tradicionalista.
Deve adorar Sete
Homens e um Destino.
É a melhor trilha sonora
que já fizeram de faroeste.
Melhor que a de Rio Vermelho?
Tem muito a aprender.
Aqui é trabalho, não paquera.
Sim, senhora. É para já.
Trabalhando. Sim, senhora.
Alerta principal.
A orientação primária falhou.
Tem de ser manual.
- O quê?
- Assumir controle manual.
Mantenha gravidade padrão constante.
Observe a medição e o monitoramento.
- Pronto.
- Não passe de quatro g, senão explodimos.
Pode deixar.
- A altitude está alta.
- Eu sei.
Está brigando com o sistema.
Corrija.
Pare de ficar dando ordens.
ACELERAÇÃO
G
Merda! Estamos subindo muito.
Aceleração a sete g.
Aumentando vetor de sustentação.
Tarde demais. Vamos explodir.
Que ótimo. Morremos.
Fim da simulação.
Preparar para revisão.
Desculpem, meninas.
O que foi? Dormiu mal?
Foi o Gordo?
As crianças?
O cachorro?
- Olhe...
- Eu não dou a mínima.
Está cansada?
Seu trabalho é
não ficar cansada.
É, eu sei.
Eu só estou tentando...
Você não pilotou muito,
tem filhos, não é engenheira.
São muitas concessões,
Tracy Stevens.
Então, não sei como você acha
certo reclamar de alguma coisa.
O que quer dizer, Cobb?
Quero dizer que,
além da carinha bonita
e ser casada com Gordo Stevens,
não sei o que fez
para merecer continuar aqui.
Eu sei por que estou aqui,
por que a Patty está,
e Dani e todas as outras,
exceto você, astroesposa.
Por que você continua aqui?
Ela tem razão. Por que eu
ainda estou fazendo isso?
Por que ainda estou
nisso, Gordo? É uma piada.
Não fale assim.
Amor,
você tem uma chance de verdade.
Shorty disse que sua pontuação
no jato foi uma das mais altas.
- É uma boa piloto.
- Não.
- Trace, sempre foi boa.
- Eu era boa há oito anos.
Agora sou só dona de casa, tentando
lembrar navegação de rádio.
E por que fala com Shorty Powers
sobre minhas notas?
Ele só comentou comigo.
Acho que tem que ir até o
fim, Trace.
Devia ter sido
cortada semanas atrás.
Todo mundo sabe que a
única razão de eu continuar
é porque Shorty quer
seu casal espacial.
Qual é, Tracy?
Sou motivo de piada, Gordo.
Eu sou motivo de piada,
e você nem liga ver sua esposa
sendo humilhada assim
pois quer seu
lugar na Apollo 15.
- Não se trata de mim.
- É sempre você!
Tudo sempre tem a ver com você.
Não comece.
É assim desde que
nos conhecemos.
Essa casa sempre gira em torno
do Rei Gordo.
Não mude de assunto.
A questão é que joga a toalha
quando algo fica meio difícil.
"Meio difícil"? Você escutou
alguma coisa do que eu disse?
Escutei tudo o que disse.
"A simulação foi difícil, a
qualificação de jato, a matemática.
É tudo difícil.
É melhor desistir mesmo."
Meu Deus, Trace.
Mostre um pouco de... fibra!
Não deixe algo pequeno assim
tirar você do programa.
É o que você pensa de mim?
Que eu não tenho fibra?
Que eu sempre desisto?
Não é o que está pensando?
Vou fazer a mala porque uma garota
me tratou mal no simulador.
Sai daqui!
Tudo bem, estou saindo.
Falei para sair daqui, porra!
Nossa.
Meu Deus.
Na Lua? Isso é possível?
Ray, tem certeza de que os
pontos brilhantes são gelo?
Não tenho como ter certeza.
É só uma das possibilidades
que os dados sugerem.
Os instrumentos na sonda lunar
não foram criados
pra esse tipo de análise.
Saberemos mais
depois da Apollo 15.
Os módulos de comando terão
um espectrômetro infravermelho.
- Dará mais dados.
- Uma coisa eu sei.
Se ele estiver certo, se houver
água lá em cima, isso muda tudo.
- Muda como?
- Nós podemos bebê-la.
Não temos de levar água.
E podemos cultivar
plantas hidropônicas.
Mas o mais animador, senhor,
é que podemos separar H20 eletricamente
em hidrogênio e oxigênio,
e liquefazê-los para...
Pode traduzir?
Podemos usá-la
como combustível pra foguetes.
O mesmo que usamos nos estágios
avançados do Saturno V.
Uma estação de reabastecimento no meio
do caminho pro resto do sistema solar.
Bom trabalho, Ray. Obrigado.
Ei, pessoal.
O presidente quer saber como
estamos indo com as mulheres,
principalmente a do Stevens.
Quer que seja a escolhida.
Diga que estão prestes a treinar
a sobrevivência no deserto.
Vai fazer isso mesmo?
Faz parte do programa.
Quer acabar com elas?
Não aguentam levar uma mochila
de 20kg por 35km e no deserto.
Precisam aguentar todos os
aspectos do voo espacial,
inclusive sobreviver
após um pouso forçado.
Vai perder metade delas.
Se não sobrevivem ao deserto,
não sobreviverão à Lua.
O negócio é o seguinte.
DIA 101
10 CANDAS
Estão numa missão sozinhas.
A espaçonave saiu de curso
e pousaram no deserto.
Vocês têm paraquedas
e o kit de sobrevivência.
Presos às suas costas,
20k de equipamento.
Vocês não possuem mapas da região
e estão sem comunicação de rádio.
O objetivo é chegar ao ponto de
controle, a leste de onde estão,
em menos de 14 horas.
Eu repito, isso não é uma tarefa
de trabalho em equipe.
O teste será cronometrado e o
desempenho individual, avaliado.
Cada uma terá um walkie-talkie
para o caso de uma emergência.
Mas estejam avisadas.
O uso do walkie-talkie resultará
na desistência do teste,
e vocês serão reprovadas.
E caso eu não tenha
deixado claro...
vocês devem passar no teste
para continuar.
Boa sorte.
Meu Deus.
Estou vendo algo.
Parabéns, Cobb. Seu tempo foi
de dez horas e 12 minutos.
Dez e 12?
Queria em menos de dez.
Acho que vou ter que me
contentar em ser a primeira.
Não disse que foi a primeira.
Quê?
Ei, Cobb. Pega aí.
Nove horas, 53 minutos.
Pode chorar.
Já era hora, Doyle.
Porque eu me perguntava quando
você me derrotaria em algo.
Meu Deus.
Ellen.
Eu não vou usá-lo.
O quê?
Não vou usar o
walkie-talkie e desistir.
Tudo bem.
Acho que está quebrado.
Não vou desistir nem fracassar.
Tudo bem. Dê isso aqui.
Tudo bem. Pronta? Respire.
Isso. Tudo bem.
Sente isso?
Sim?
E mexer os dedos?
Muito bem.
Deve ser apenas um mau jeito.
Então vamos diminuir o inchaço.
E aí vamos amarrar essa bota,
o mais apertado que
aguentar, certo?
Certo.
Não chegaremos muito
longe com esse sol.
O que está fazendo?
Aprendi isso com Gordo.
Muito bem. Deixa comigo. Assim.
Isso, apoia o braço em mim.
- Isso. Deixa comigo.
- Certo.
- Quer?
- Senhora? Vocês estão bem?
Se vamos morrer aqui,
gostaria de saber
com quem vou morrer.
Acredite,
não sou nada interessante.
Qual é? Tem algo melhor a fazer?
O que fazia antes daqui?
Eu me formei e quis arrumar emprego
numa empresa de engenharia,
mas meu pai me convenceu a ir pra casa
e trabalhar nos negócios da família.
Qual é o negócio da família?
Transportes aéreos.
Descansa um pouco.
Transportes aéreos?
Tipo United Airlines?
Não.
Cavalier.
Cavalier?
Cavalier Airlines?
"A única forma de
voar é Cavalier"?
Somos nós.
Então, você é...
Rica.
Sim.
Podia ser algo pior.
É hora de encerrar.
Posto de controle um da NASA
para todas as candidatas
ainda no curso.
O tempo alocado a vocês se esgotou
e a avaliação foi concluída.
Comuniquem sua
posição aproximada
e enviaremos resgate
à sua localização.
Câmbio.
Posto de controle um da NASA, para
todas as candidatas ainda no curso.
A ordem é se apresentarem imediatamente.
Respondam, por favor. Câmbio.
Não precisa gritar, Deke.
Primeiros socorros!
Isso é uma vergonha.
Seria pior se carregassem
você numa maca.
- Certo?
- Senhora, fique aí.
Obrigada.
Não era exercício em
equipe, Stevens. Eu avisei.
Waverly deveria ter desistido
e você ter vindo.
Bem,
ela não ia usar o rádio,
e eu não ia abandoná-la.
O senhor não a abandonaria.
CLASSIFICAÇÃO POR DESEMPENHO
Isso é sacanagem.
Eu não conseguiria
sem você no meu pé.
Garotas, vejam só.
Tem umas cartas aqui.
Uma para Molly,
de uma garotinha de Munique.
Uma para mim, de Tóquio.
Patty.
Cheyenne, Santiago...
Eu não ligo para fãs.
"Querida Srta. Doyle,
como é ser astronauta?"
Quando eu crescer,
quero ir até o espaço.
Esperamos ver vocês no espaço
muito em breve.
Não deixe de sonhar.
"Com amor, Lorraine e Janice."
MULHERES NO ESPAÇO
- "Sra. Waverly."
- "Danielle."
"Minha aula favorita
na escola é ciências."
"Para a Sra. Tracy Stevens,
você se tornou uma grande
inspiração em minha vida."
ERRADICAR O MACHISMO
"Meus pais sempre disseram que eu podia
ser o que quisesse quando crescesse.
Mas eu nunca acreditei
neles até agora."
MULHERES NO ESPAÇO
"Um dia, quero viajar para
o espaço, como você o fará."
"Quero ver o que
conquistará na NASA.
- E espero poder seguir seu..."
- "Tudo de bom."
- "Atenciosamente."
- "Gentilmente."
- "Jennifer."
- "Caroline."
- "Alyson."
- "Alicia."
- Mandou me chamar.
- Sente-se.
Tenho muito respeito
pelo que fez.
Revelou bondade arriscando-se
pra ajudar outra candidata.
- Não foi nada, senhor.
- Não, você está errada.
Lembre-se, fiz o mesmo
treinamento no Mercury.
Tenho certeza de que Shepard
pôs pedras na minha mochila.
Mas o que faremos a seguir...
é perigoso,
especialmente o simulador LEM.
Se cometer um erro
naquele Bedstead...
Eu consigo.
Você não tem o talento
necessário, Tracy.
Isso não é como
andar de bicicleta.
Devia ter orgulho do
que fez até agora.
Mas...
Você vai me cortar.
Não.
Acho que você deveria desistir
do programa.
Eu não entendo.
- Você me deixou na lista.
- Deixei.
Você mostrou coragem.
Mas coragem não é o
bastante, não mais.
Eu não vou desistir, Deke.
Eu quero isso.
Eu não sabia o quanto
até estar em minha frente,
mas agora eu sei.
Então...
Se quer que eu saia,
terá que me cortar, senhor.
Chamamos essa belezinha
de "cama voadora".
Seu nome oficial é veículo de
treinamento para pouso lunar.
DIA 200
5 CANDAS
O LLTV foi criado para emular
o voo da espaçonave
do módulo lunar.
Ele voa como um helicóptero,
mas não é um helicóptero.
Há várias distinções importantes
que vocês precisam saber,
antes de assumirem o controle.
Essa fera dá trabalho.
Neil Armstrong quase virou
presunto num desses, anos atrás.
Se fosse ejetado
dois segundos depois,
ele não estaria vivo
nem teria pisado na Lua.
O plano de voo de hoje é decolagem
básica e manobras de pouso.
Cada uma vai levar o Bedstead
a uma altitude de 90 metros,
planar por 30 segundos,
realizar um giro de 360 graus,
em sentido horário,
planar por outros 30 segundos
e pousar a aeronave no alvo.
Sem exagero, nada complicado.
Decole, plane,
gire, plane e pouse.
- Entendido?
- Entendido.
Tracy?
Entendido, senhor.
Ordem de voo. Tracy,
Patty, Ellen, Dani, Molly.
A postos para decolagem em
três, dois, um.
CERVEJA
BASE DA FORÇA AÉREA ELLINGTON
1,7KM
Vamos. Saiam daí!
Toda a equipe de emergência,
dirija-se imediatamente à pista.
Alerta vermelho.
Repito: Toda a equipe de emergência,
dirija-se imediatamente à pista.
Alerta vermelho.
- Tracy!
- Gordo.
- Não, não. Está tudo bem.
Gordo!
Patty. Era a Patty.
Joguem água no centro!
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam