FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
É VACINADO? TOME O REFORÇO!
14 DE DEZEMBRO DE 1974
Sra. Baldwin? Dr. Josephson.
Sou Karen Baldwin, mãe do Shane.
Como ele está?
Há um Sr. Baldwin?
Há, mas ele está indisponível.
Ele está na Lua.
Ele está...
Seu marido é Ed. Baldwin?
É, sim. Pode me dizer
como está meu filho?
Sente-se.-Estou bem.
Só quero saber o que
houve com meu filho.
Os paramédicos relataramque
um veículo o atingiu.
Quem foi?
Não sabemos. Ele fugiu.
Um vizinho o viu na ruae
chamou a ambulância.
Ele estava de
uniforme de basquete.
Uniforme de basquete?
Está bem, e o que ele quebrou?
Seu filho sofreuferimentos
graves na cabeça.
Fraturou o crânioe há
hemorragia cerebral.
Espere.
Espere. Espere.
Ele o quê?
Estamos fazendo o possível.
Estamos o operando
para aliviarmos a
pressão no cérebro.
Ele está sendo operado?
Ele está...
Ninguém me falou nada,
o Shane nunca foi anestesiado.
Foi um caso de vida ou
morte, não tivemos escolha.
Desculpe. Vida ou morte?
O que está havendo? Eu acheique
ele tinha quebrado um osso.
Está tudo bem.
Não, não tem nada
bem.-Tente se acalmar.
Se a cirurgia ajudar, e geralmente
ajuda, vai ser um bom sinal.
O Shane é jovem, e a
juventudeé sempre uma vantagem.
Está bem.
É.
O Shane é forte.
Não duvido.
Ele vai ficar bem.
Venha, há uma sala de
esperapara membros da família.
Está bem. Sim.
SALA DE ESPERA PARA FAMILIARES
Não, ele vai ficar bem.
Estamos fazendo
o possível.-Certo.
Eu venho atualizá-la.-Obrigada.
ROMPIMENTO
Bom dia, querido.
Bom dia, Dani.
O que tem para o café da manhã?
Ovos, bacon, panquecas?
Finalmente posso ficar em paz,
e colocam você e
o Gordo no CAPCOM.
Ah, Ed,
você sabe que sente saudades.
A propósito, os Steelersvenceram
os Oilers. Por 24 a 10.
Certas coisas nunca mudam.
O Pastorini parecia perdido.
Está bem, não se esqueça,
o Doc quer que você
conecteos biossensores hoje
e conserte o tanque
auxiliar de engate.
Sim, senhora.
Está tudo aí no visor.
Tenha um bom dia.
Gordon "Gordo" Stevenspilotou
a cápsula em segurança
por mais de 300 mil
quilômetrosde volta à Terra,
onde ele a Sra. Poole pousaramem
segurança na semana passada.
Gordo Stevens,
um verdadeiro herói americano.
Enquanto isso,
Ed Baldwincontinua em Jamestown,
o americano solitário na Lua.
E estamos aquicom a
tripulação da Apollo 24,
os astronautas encarregadosde
trazê-lo vivo para casa.
Harrison Liu, Deke Slayton
e a comandante da
missão, Ellen Waverly.
Me desculpe. Ellen Wilson.
Parabéns pelo casamento recente.
Obrigada.
Para os que ainda não sabem,
Deke, você foi um dos
astronautasoriginais da Mercúrio, certo?
Certo. Há mais de dez anos.
Mas será sua primeira
vez no espaço.
Você não foi por razões de saúde
e acabou se tornandoum
dos figurões da NASA.
Mas agora foi autorizado a voar
e, desculpe, mas tenho que perguntar,
por que não será o comandante?
Ellen Wilson é uma
ótima comandante.
Eu a treinei e a coloqueino
comando da missão.
Tenho certeza que é.
Mas alguns acham que o incidentede
Danielle Poole em Jamestown
levanta questões sobre a prudênciade
haver mulheres vivendo na Lua
em situação tão difíceis.
Acidentes acontecem.
Não são específicos de gênero.
Danielle Poole é uma ótima
astronauta, e ela se virou bem.
Primeiro, a morte da Patty Doyle,
agora, o ferimento dessa moça.
Não fomos longe demais ao
apressarmulheres a entrarem no programa?
Na verdade, Sr.
Newsome, demoramos muito.
Deveríamos ter feito parte
do programadesde o início.
Você também acha, Deke?
Acha que mulheresdeveriam ter
participado da Mercúrio 7?
Eu acho...
que a comandante da
missãosempre tem razão.
Harrison, você viverá na Lua com a
Ellenpor semanas, talvez meses.
Tem alguma preocupaçãoem
relação ao preparo físico dela
para lidar com a vida na Lua?
Primeiro, eu prefiro "Harry."
Segundo,
quero dizer que nós três
treinamos por meses
como tripulação.
E já trabalhei com a
Ellen na Apollo 19.
Não somente respeito ela,
mas a admiro como comandante
da missãoe como astronauta.
Não tenho receio em
estar sob seu comando.
Aí está: Solidariedade
no espaço.
ACOPLAGEM CSM-LSAM
Quando Grumman projetou
o LEM modernizado,
o sistema de pilotagem não era
aptoa operar no lado oculto.
Quando atracarem com a
LSAM, farão um teste
do satélite.
Tudo bem.
Vocês decidiram qual
será nossa carga?
Ainda não.
Qual o mistério?
É basicamente 9.000kgde
comida e combustível, não é?
São 10.800kg, para ser exato.
Desculpe se isso não
é nossa prioridade,
mas estamos tentando
certificarum Saturn V e tal.
Agora, os sistemasde
controle ambiental...
Já estive em duas missões Gemini
e agora sou suplente de uma
garota, um velhote e um coreano.
Ele é chinês.
Harrison.
A família dele é da China.
Melhorou muito.
Lembra quando o méritoé
que dava as cartas?
Você era ótimo.
Agora o que manda é sua peleou
o que tem entre as pernas.
OS HERÓIS RETORNAM
Como é estar de volta
ao trabalho?-Muito bom.
Me colocaram no
CAPCOMcom a Jamestown.
A Danielle também.
Acho que manteremos
o Ed de bom humor,
pois sabemos melhor do que
ninguémo que ele está passando.
É, as coisas estão muito bem.
Lembra o que eu disse, Gordo,
na primeira vez que veio?
Que isso só vai funcionarse
você for completamente honesto.
Está bem, para começar... Estou
preocupado com minha mulher.
Está bem. Preocupado com o quê?
Não sei. Ultimamenteela anda
agindo diferente comigo.
É a Tracy?
É, Tracy.
Contei que ela é
astronauta também?
Sim, você contou.
É.
Isso.
Disse que ela está agindo
diferente. Diferente como?
Diferente.
Tipo...
Quando eu estava longe, ela alugouum
apartamento mobiliado pra mim.
E sempre que faço algo errado, o
que parece que acontece toda hora,
ela me manda ir pra lá.
Ela quer se
divorciar?-Não, nada disso.
Não. Não, ela só querum
pouco de espaço, eu acho.
Como se sente com a
ideiade sair de casa?
Como me sinto?
Nada bem. É como me sinto. Sabe?
Não quero me mudar, é minha casa.
Quero estar com minha família.
O que ela acha disso?
O que você acha? Ela está
orgulhosa. Muito orgulhosa.
Quanto tempo ficou fora?
Fiquei 145 dias.
Sabe, a Tracy...
Ela vai pra lá em breve.
Com a Molly Cobb.
Ah, sim, a primeiramulher
americana a ir ao espaço.
É.
Deve ser uma honra ir com ela.
É, não sei se a
Trace vê dessa forma.
Será a primeira vez dela lá.
E ela e a Molly não
se dão lá muito bem.
Vão consertar um
satélitena órbita da Terra.
Por enquanto tempo?
Catorze dias,
se tudo ocorrer como planejado.
É que você pode
planejar essas coisas
por anos e anos,
mas...
quando você vai lá pra cima...
as coisas podem...
Podem simplesmente dar errado.
O que houve lá em cima?
Não deveria ter um divã aqui?
Nunca mais vou brincar com o
Sidney. Ele é malvado e horrível.
Ora! O que o Sidney
fez de tão horrível?
Fotossíntese.-Disse que
Papai Noel não existe.
Por isso ama chocolate.
Mesmo eu dizendo que o
conhecemos...-Concentre-se, Anthony.
A Grande Oxidaçãofoi quando
a atmosfera tornou-se...
"Oxinegenada"?
Correto.
E quando isso aconteceu?
Tipo há uns dois
bilhões de anos.
Diga o número exato.
Desculpe, mãe, mas é horrível...
Dois bilhões e 500 milhões.
Trezentos.
Todos têm o direito de
acreditarno que querem.
Aliás, há 50% de chancede
você estar errada.
Pobrezinha, seria tão...
Esmeralda, não!
Oi.-Oi.
Está fazendo sua famosa
decoraçãocom pipoca.
Bacana.
Como foi o trabalho?
Bom.
Você é um filho da mãe.
O quê?
Onde estava de verdade?
No trabalho.-Eu liguei para lá.
E disseram que você saiu cedo.
Então, quem era dessa vez, Gordo?
Jesus, Trace, eu...
Por que ligou pra saber de mim?
Sabe...
E pensar que senti pena
de vocêquando você voltou.
Eu achei que estivesse
sendomuito dura com você.
Que deveria te dar um desconto.
Mas... Quem é ela?
Qual o nome dela?
Dr. Marsten.
ImpressionanteEstá
transando com uma médica?
Não, estou indo a um
psiquiatra, Trace.
Um homem. Dr. Marsten. Certo?
Nossa. Sério, Gordo?
As mentiras que você inventapra
se safar. Inacreditável.
É sério.
Trace. Dr. Marsten.
Jesus, Gordo.
Um psiquiatra?
É.
Alguém sabe? Alguém...
Se a NASA souber,
o impedirão de pilotar.
Eu sei.
Fui cuidadoso,
não contei pra ninguém.
Só pra você.
Gordo, por que resolveuir
a um psiquiatra?
Eu precisava...
falar com alguém.
Mas pode falar comigo.
Ou...
talvez não possa.
É esse o problema?
Que...
não consegue falar comigo?
Não, eu só...
Onde achou esse médico?
Nos classificados.
Gordo.
O que houve lá em cima?
Não houve nada.
Um minuto.
Residência dos Stevens.
Meu Deus, ele está bem?
Está bem. Chego assim que
puder, está bem?
O que houve?
O Shane sofreu um acidente.
Há muito regolito espalhado.
Eles estão construindo algo.
Foi difícil verenquanto
posicionava a câmera,
mas pela quantidade de
poeirasobre o local...
Pode ser um andar subterrâneo.
LINHA SEGURA
Isso bate com o que
o satélite captou.
Uma construção na
base soviética,
mas as imagens foram inconclusivasquanto
ao que eles estão construindo.
Você viu alguma coisa
que o leve a crer
que possa ser de
natureza militar?
Não vamos nos alterar.
Só porque eles...
Nós falamos sobre
expansão subterrânea.
Pode ser qualquer coisa.
Proteção da radiação...
O que acha, capitão?
Eles têm sido mais
agressivos ultimamente.
Vi rastros do rover deles em
vários locaisna margem da cratera.
Precisa aumentar a vigilância.
É nossos olhos e
ouvidos aí em cima.
Devo lembrá-los que issonão
é um cenário militar?
O presidente foi bem claro
quanto a base serpara
pesquisa e exploração.
Nos dê licença um
minuto, capitão?
Não estamos mais num mundode
pesquisa e exploração, Harold.
Tenho o apoiodo
presidente nisso, general.
Aqui é a NASA, não o Pentágono.
Quanto tempo ele
ficará preso lá?
Que droga!
Eles acharam uma solução?
Precisamos trazê-lo de volta.
Estou começando a
parecer um idiota.
Sr. Presidente, há um lado bom.
Desviamos o foco da
situação da Flórida.
Sim, é claro.
Acho que isso é uma vantagem.
ESCÂNDALO SEXUAL ABALAA
ADMINISTRAÇÃO KENNEDY
Karen.
Tracy.-Cheguei o quanto antes.
Como ele está?
Ele está sendo operado.
Operado? Por quê?
Por causa da cabeça dele.
É o cérebro.
O cérebro?
Ele bateu forte a cabeça.
Mas o médico disseque a
cirurgia vai resolver.
Karen,
quer que eu fale com o médico?
Não, não, o Shane vai ficar bem.
Ele é jovem.
E está com os melhores médicos,
temos tudo a nosso favor.
Ele é um menino valente.
É.
Obrigada por trazer isso, acho que
ficaremos uns dois dias aqui.
Trouxe uma muda de roupaspara
você e para o Shane.
Escovas de dente.
Seu cartão do
seguro e sua agenda.
Ótimo. Obrigada, só preciso
ligarpara a Marge e avisar
que não poderei irà
venda de bolos amanhã.
Quer que eu cuide
disso pra você?
Não, está tudo bem.
Estava na nossa
zona de mineração.
Droga. Estão invadindo
nosso território.
É.-Uma invasão total.
O que acha que é, Ed?
Nunca vi nada parecido.É algum
tipo de dispositivo de vigilância.
O que devo fazer?
Nada. Deixe onde está.
Senhor, acha mesmo que deixarum
dispositivo russo em nosso território
é a melhor decisão?
Não queremosum incidente
lunar internacional.
O presidente quer
evitarquaisquer provocações.
Eles é que estão nos
provocando, senhor.
E eu estou sozinho com eles.
Temos que enviar um recadode
que isso não será tolerado,
que este é nosso território.
Eu concordo.
Entendo a insatisfação,
senhores.
E garanto que falarei com o
presidentesobre essa situação.
Mas, por ora, não faremos nada.
Entendido?
Que horas são?
É cedo.
Algum sinal do médico?
Obrigada.
Você deveria ir.
Tem simulação hoje, não é?
Eu posso adiar.
De jeito nenhum. Será sua
primeira vez no espaço, Tracy.
O seu sonho está se
realizando, não é?
Você trabalhou muito duro.
Vá terminar o treinamento.
Não vou embora.
Sim?
Como foi a cirurgia?
Sentem-se.
Geralmente, peço que ambos os
paisparticipem dessa conversa.
Que conversa?
Mas devido às circunstâncias...
Diga o que precisa dizer
para mim, aqui e agora.
Infelizmente,
devido ao tempo que passou
entre o acidente do Shanee
a chegada dele aqui,
o cérebro dele perdeu
muito oxigênio.
Eu não entendi.
O Shane está bem?
Ele teve morte cerebral. Está
sendo mantido vivo por aparelhos.
Morte cerebral?
Eu nunca... Eu não...
Não sei o que significa.
É um termo novo.
Significa que o cérebronão
mostra nenhum sinal de vida,
mesmo que o coração bata.
Não é muito cedopara
declarar morte cerebral?
Ele está aqui há pouco tempo.
Desculpe, eu era enfermeira.
Só quero ajudá-la a
entender o que houve.
Logo repetiremos o ECG,
mas não há sinais de
atividade cerebral.
Sra. Baldwin?-Sim?
É altamente improvávelque
seu filho se recupere.
Sabe... Há 24 horas...
meu filho estava comendosanduíche
com pasta de amendoim
e falando comigo sobre...
quais cartões de
beiseboltrocaria com o amigo.
E agora você diz que
o cérebro dele morreu
e que é altamente
improvávelque ele se recupere?
Sabe o que mais é
altamente improvável?
Um homem pisar na Lua.
Que é onde meu marido está.a
300.000km daqui, sozinho na Lua.
Não me diga o que é
altamente improvável.
Se não se importa...
quero uma segunda opinião.
É uma boa...
Uma ótima ideia, Karen.
É. Tem o número do Deke?-Tenho.
Só quero que entendaa
gravidade da condição...
Se não se importa, quero
ficar a sós com minha amiga.
Obrigada, doutor.
Sinto muito.
Droga.
Por que não pensei nisso antes?
Está tudo bem.
Vamos ligar para o Deke.
Pegue o número do neurologista
da NASA.É o melhor do país.
Dr. Weddle.
Sim. Deke deve saber
como contatá-lo.
Certo.
Trace, vou ver o Shane.
Está bem. Eu estarei aqui.
Está bem.-Está bem.
Deke, oi. É a Tracy.
Qual o prognóstico?
DIRETORA DE VOO
Indefinido.
O neurocirurgiãoestá indo vê-lo.
Precisamos contar ao Ed.
De jeito nenhum.
O Cap. Baldwin está
sozinho lá em cima.
Quem sabe como ele irá reagir?
Não podemos correr esse risco.
Eu concordo.
Se fosse eu lá em cima,
não iria querer saber.
De que adianta dar uma má notíciasobre
a qual ele não tem controle?
Ele não pode mudar
nada que acontece aqui.
Digo isso a todos vocês: Conheço
o Ed, ele gostaria de saber.
Não sei se essa é a única
coisaa se considerar.
Há estudos sobre os efeitosda
instabilidade psicológica
em situações de estresse.
Temos que calcularos
riscos psicológicos...
Não é uma equação.
É o filho dele.
Ele tem o direito de saber.
Está sozinho lá.
Exatamente. Está sozinho, isolado,
sem ninguém para apoiá-lo.
Não dá pra esconder
esse...-Seria um erro.
Falou com a mulher dele?
Ninguém falou com a mulher dele?
Ouvi várias opiniões
diferentes aqui,
e não acho que estejam erradas,
mas ela conhece melhor o Ed.
A decisão sobre contar
a eledeveria ser dela.
De jeito nenhum.
Com todo o respeito, Karen...
Acho que Ed merece saber,
ele saberá lidar com isso.
O que você contaria para
ele, Deke?
Não sabemos o que está havendo.
Aqui estão pessimistas,
mas pelo que o Dr. Weddle disseao
telefone, ele ainda pode se recuperar.
Ele disse isso?
Disse que o conceitode
morte cerebral é novo
e que maioria dos
médicosnão sabe o que fala.
E que não devemos fazer
nadaaté ele examiná-lo.
Parecem boas notícias.
Acho que sim. E o Dr. Weddleé
o melhor neurologista do país.
Conheço meu filho.
Ele pode vencer isso.
Não quer contar ao Ed mesmo?
Acho que ele iria querer.
Não até sabermos mais.
Você não gostaria de estar
sozinhoe saber o que sei.
Você sabe como Ed fica.
Vocês têm uma ligação marcada.
Cancelo ou...
Não.
Nunca perdi uma ligação.
Ele saberia que há algo errado.
Vou resolver o que
dizerquando chegar a hora.
Está bem.
Vou retornar mais tarde,
a Marge ficará aqui.
Se precisar de algo...
Qualquer coisa.
Obrigada.
Vou trazê-lo para casa.
Vá com Deus.
Está na hora.
Você ficará bem?
É claro.
E você? Deve estar exausto.
Ficarei bem.
Sei que não é como
imaginou, mas...
estou orgulhosa.
Mais quatro dias, Deke.
Você vai para a Lua.
Desculpe o atraso.
É a segunda vez.
O ônibus atrasou.
Depois que ele me deixou
aqui, vim correndo.
O ônibus?
O que é isso?
O quê?
O colar. Não estava o
usandosemana passada.
Não é nada.
Parece um anel de formatura.
Um amigo me deu.
Ele também te deu esse chupão?
Eu estava ansiosa por
hoje, Aleida.
Para lhe dizer que
sua vida vai mudar.
Mas você está dificultando,
porque agora temos que
falarsobre você ter mentido.
Como assim,
minha vida vai mudar?
O Programa Kennedyde
Matemática e Ciências. É...
Abra e veja.
Diz que eu entrei. Não é?
É isso que significa?
"Aceita em duas
divisões avançadas.
Matemática e física."
Sim, você entrou.
Ai, meu Deus.
Parabéns.
É o seu ingressopara as
melhores universidades do país.
Não acredito nisso.
Você vai par a escola
Kennedyno início do ano.
Tão cedo?-Algum problema?
Não. Não, é só...
O quê?
É do outro lado da cidade.
Vou ter que deixar...
todos os meus amigos.
Fará novos amigos.
Posso terminar o ano escolar na
Ballarde ir para a Kennedy no outono?
Aleida, este é um
programamuito competitivo.
Jovens de todo
país tentam entrar.
Pode não haver vagas no outono.
Bom... Talvez na primavera.
Se é o que você quer,
por mim, tudo bem.
Não precisamos continuar.
Faça o que quiser.
Acha que não tenho
mais o que fazer?
Tem muita coisa acontecendo.
Sinto muito.
Srta. Madison,
é claro que quero continuar.
Então, concentre-se.
Se quiser ser engenheira,
não terá tempo pra mais nada,
porque terá que se dedicardez
vezes mais do que os meninos.
Não basta ser pontual,
tem que estar adiantada.
Deixe todo o resto de lado.
Você tem que escolher, Aleida.
Tem que decidircomo quer
que a sua vida seja.
Oi, papai.
Aí está você.
Como foi hoje?
Bom. Foi bom.
Que bom! Vá lavar as mãos.
Rápido.
O jantar está quase pronto.
Está bem.
¿Bueno? Sí, un momento.
SRTA. ALEIDA ROSALES
Aleida!
É aquele garoto ao telefone.
O garoto.
Dois minutos.
Está bem, papai.
Alô?
Sinto muito pelo seu filho.
Desculpe, conheço você?
Jerry Biddle, Houston Sentinel.Posso
fazer umas perguntas?
Não, não pode. Saia já daqui.
Só quero fazer meu trabalho.
Saia já daqui.
Fora!
Abutres desgraçados.
Você está bem?
Eu deveria saber que, cedo ou
tarde, a imprensa descobriria.
Acalme-se,
o Shorty vai cuidar disso.
Está bem.-É.
Obrigada.
Karen. Tem certezaque
ainda quer falar com o Ed?
É agora?
É.
Sim, é claro, eu só quero...
Só vou ajeitar o
cabeloe a maquiagem.
Sabe cadê minha bolsa?
Querida.-Sim?
Quer que eu a leve ao CEJ?
Eu a levo. Espere pelo médico.
Tem certeza? Você já
fez muito.-Sim, obrigada.
Está bem.
Obrigada, Marge.
Cuide do meu menino.
Está bem.
E o marceneiro disse
que custarámais US$ 20
para consertar a cerca.
Vinte dólares?
Nossa...
O Sr. Graham não quer
assumira responsabilidade.
Ele não quer.
Quando eu voltar, esse desgraçadovai
cortar aquela árvore.
Eu garanto.
É claro.
Muito bem.
Ah, como foi o jogo?
O...
O jogo de basquete do Shane.
É. Sim. Foi bom.
É?
Ele jogou?
No jogo,
ele teve a chance de entrar?
Karen, você está bem?
Estou. Estou bem.
Estou cansada.
Peguei um resfriado, então...
O Shane foi...
Ele jogou...
Ele jogou bem.
É?
É. Ele jogou. Jogou, sim.
Foi ótimo.-Foi ótimo?
Ele estava nervoso no
início, é claro.
Estava mordendo o lábio
inferiorcomo ele sempre faz...
Mesmo que eu diga pra ele
não fazer, ele não escuta.
Não.
Foi um jogo em casa.
Ele usou a camiseta escura, sabe?
A que tem listras nas laterais.
É.
Ele fica bem naquela cor.
Queria uma foto dele a usando.
Posso até vê-lo correndopela
quadra, jogando, e...
Ele está crescendo tanto.
É.
Mas ele ainda puxa as
meiasaté os joelhos, sabe?
Como um garotinho.
É
Mesmo ele não sendo e...
Ele era tão pequeno, não era?
Muito pequeno.
É.
Lembra quando ele nasceu?
Eu conseguia segurá-lo
com uma só mão.
Eu lembro.
Ele está crescendo rápido.
Muito rápido.
E está sempre com
pressa, como se...
não tivesse tempo suficiente.
Eu sempre digo para
ele: "Vá devagar."
Vá com calma.
Não seja tão impaciente.
"Você tem muito tempo."
É.
E quem ganhou?
O quê?
Quem ganhou o jogo?
Nós ganhamos.
É claro que sim.
É o meu garoto.
É.
Desculpe, estou cansada,
o dia foi longo.
Tudo tem sido longo.
É, eu sei.
Mais dez dias.
Estou ansiosa.-Eu também.
Eu te amo, Ed.
Eu também te amo, amor.
O que eu fiz foi imperdoável?
Fez o que tinha que fazer.
Se ele... Sabe?
E se ele...
Só dirija.
Temos notícias ruins em Houston.
Soubemos que, enquanto o Cap.
Edward Baldwin
continua isolado na Lua,
seu filho sofreu um
acidentee foi hospitalizado.
Um porta-voz da NASA
disse que a família delemerece
privacidade neste momento difícil.
Escutem todos.
Sei que muitos estão pensandono
Ed Baldwin e no filho dele,
mas é importante que nos
concentremosnos nossos trabalhos.
É o melhor que
podemos fazer por ele.
Falamos com a famíliae
a decisão que tomamos
foi a de manter o foco do Ed
na Lua, onde precisa estar.
Então, precisamos ser muito cuidadososem
como e sobre o quê falaremos com ele.
Principalmente agoraque
a imprensa já sabe.
Não digam nada ao Cap. Baldwinsobre
a situação aqui embaixo.
Alguém quer dizer alguma coisa?
É. Está bem.
Não acho certo.
Eu e a Dani falamos com ele todos
os dias. Não podemos mentir.
É exatamente isso que vão fazer.
E, se não quiserem ou não
puderem, acharemos quem possa.
Não é tão simples.
Ficamos com ele por 145 dias.
Passamos por...
Eu...
entendo.
Mas isso foi um
pedido da esposa dele.
E vamos respeitar o
desejo delanesta situação.
A Karen quer isso?
Bom... Está bem.
CONDOLÊNCIAS PELO SEU FILHO
Houston. É Jamestown. Estão aí?
Jamestown, Houston.
Ouvindo alto e claro.
Recebi uma mensagem
da base russa.
Entendido.
Qual a mensagem?
É para mim.
Tem meu nome nela.
Diz: "Condolências
pelo seu filho."
O que isso quer dizer?
Talvez tenham traduzido errado.
Acha que ouviram eu e a Karen
falando sobre o jogo de
basquetedo Shane ou algo assim?
Podem estar monitorando
as transmissões.
Pode ser.
Acha que estão me sacaneando?
Alô?
Estou aqui.
Eu não sei.
Eu...
não faço ideia do
que estejam tramando.
"Condolências pelo seu
filho." Russos desgraçados.
Invadiram nossa zona de
mineraçãoe querem me confundir?
Querem me distrair? Me deixar
preocupadocom as coisas em casa?
Querem que me preocupecom
meu filho? Meu filho!
Isso é baixo até pra eles.
Ed.
Não deveríamos começar a
especularsobre motivações.
Estou indo para a zona
de mineração.Desligando.
Srta. Baldwin, sou o Dr. Weddle.
Eu sinto muito.
Examinei a condição do seu filho, não
há mais nada que eu possa fazer.
A lesão craniana,
combinada com o
tempoantes do tratamento,
infelizmente causou
a morte cerebral.
Não!
Ed.
Ed, você está aí?
Preciso de você.
Karen?
É o Shane.
Desculpe.-Está tudo bem.
Vamos entrar.
Está bem.
Karen?
Sim?
O que está fazendo?
Os preparativos para o funeral.
O Ed quer ser enterradona
Academia Naval,
mas ele só se qualifica pra
issose chegar às altas patentes,
e não diz nada aqui
sobre crianças.
Tenho que pedir uma exceçãoao
superintendente e...
Não precisa pensar nisso agora.
Alguém tem que planejar.
E se não der em Annapolis, tenho
que achar um cemitério local,
porque não...
Karen.
Escute...
Só faz algumas horas.
Tracy.
Se precisa chorar, tudo bem.
Mas vá chorar em outro lugar.
Isso não é...
Ed, é o Gordo.
Vamos. Está aí?
Fale comigo, Ed.
Preciso saber se você está bem.
Se estiver me ouvindo...
A 24 logo estará aí.
E vamos trazê-lo de
volta, está bem?
Graças a Deus, Ed.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam