Ellen?
Deke?
Você está viva. Graças a Deus.
Você apagou por seis minutos.
Estou... Estou aqui.
Precisa abortar o lançamento.
Estou ficando sem oxigênio.
Tem um furo no meu traje.
Merda.
Houston, a alavanca para abortar
não responde.
Houston, estão ouvindo?
Estou tentando.
Não consigo falar com eles.
Merda.
Harry!
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Fique pressionando.
Houston, acabou o combustível
do S-IVB. Estão ouvindo?
Houston. Estão ouvindo, Houston?
Houston, estão ouvindo?
UMA CIDADE EM UMA COLINA
PRESIDENTE KENNEDY
Há esperanças de resgate?
ADMINISTRADOR DA NASA
Ainda não sabemos, senhor.
O que aconteceu, Harold?
Bom, senhor, é...
Estamos revisando tudo que antecedeu
a ignição dos motores da Apollo 24.
Parece que o
computador substituto
pensou que a nave
ainda estivesse na primeira...
Na órbita inicial,
e inicializou pelo...
É coisa dos soviéticos?
Sabotagem, ou...
Não estou dizendo
que necessariamente seja isso...
E o que está dizendo, Harold?
É complicado, senhor.
Não é! Você teve três
acidentes em meses!
Que tipo de operação
incompetente é essa?
Não preciso disso.
O Reagan já está na minha cola.
Com o papo de "o país
era melhor antes".
O que ele lembra do "antes"?
Jim Crow?
A Depressão? Vietnã?
Não era tão bom.
Não importa o que fará,
mas traga aqueles astronautas
de volta. Entendeu?
Inglês. Sei que aprendeu.
Todos aprenderam.
Sei muito sobre vocês.
Estive na Coreia.
Cortou meu oxigênio? Sério?
O que fazia na nossa mina, Ivan?
O que estava procurando?
Nada.
Então, para que isso?
Para que serve? O dispositivo
que deixou na nossa mina.
O que você destruiu.
Estava no nosso território.
- Seu território?
- É.
Engraçado.
Seu território, sua mina.
Aqui é a Lua.
Ela pertence a todos.
A Molly Cobb e eu descobrimos
gelo lá há três anos.
Se for esse o caso,
Alexei Leonov esteve aqui antes
de você, Edward... Baldwin.
E ele disse que a Lua pertence
ao mundo todo.
Lembro dele falar o "modo
de vida marxista-leninista".
Veja...
você quer gelo.
Nós também.
Há gelo suficiente para todos.
O que estão construindo
lá na Zvezda?
Vi o regolito espalhado.
O que estão construindo?
Não posso dizer.
Achei que não.
Tem que me soltar. Meus
compatriotas vão me procurar.
Não estou preocupado
com seus compatriotas porque...
sei que vocês têm só um
rover, como nós.
E ele está aqui.
Então... se seus compatriotas
quiserem procurá-lo,
não vão chegar muito
longe, não é, Ivan?
Acho que não.
Estamos em 150m.
Estamos em 90m.
A Apollo 25 pousou.
Afirmativo, 25.
Condição da tripulação?
Estou bem, a astroesposa está
sorrindo e Dennis está enjoado.
GUIDO, dê um relatório
da situação da Apollo 24.
Ainda sem comunicação, Flight.
Sem telemetria ou bioleitura. Só
consigo rastreá-los pelo radar.
Nem sabemos se estão
vivos, não é?
Só o que sabemos é que estão indo
em direção... ao espaço profundo.
Queria que pudéssemos falar com
Houston e saber o que houve.
A banda de longo alcance
deve ter quebrado.
Estamos bem além da
VHF de curto alcance.
Como estou contente deles terem
atualizado os sistemas de comunicação!
Se tivéssemos o buffer
de saída antigo,
isso não teria acontecido
e estaríamos indo até o Ed.
Pode ser,
mas você precisa se acalmar.
Não deve se agitar muito.
E preciso que você se concentre
se vamos fazer isso.
Fazer o quê?
Com o sobreaquecimento,
estamos fora de curso
e indo rápido demais
pra entrar na órbita lunar.
Dá pra seguirmos?
Você viu.
O Harry.
Ele foi engolido por inteiro
pela nuvem de gases.
Temos que abandonar a carga.
Precisaremos de todo combustível
para diminuir a
velocidade pra 38km/h.
A margem de erro vai ser...
Bom... Não teremos uma margem.
É isso ou...
vamos pra Júpiter
e o Ed continua encalhado.
O que estamos esperando? Quer que eu
fique no computador ou no sextante?
Antes,
vamos expelir o peso morto.
Será um prazer me
livrar dessa merda.
As válvulas SMRCS-iso
estão cinzas.
CSM se separando.
Sayonara.
falha de
comunicação prolongada,
causada pelo dano às antenas
do módulo de serviço de comando.
A esperança é que o que quer
que tenha causado isso
não tenha danificado os tanques de
combustível ou sistema de navegação.
Aleida!
terminou num tom otimista,
dizendo que os astronautas
são diferentes.
"Que treinam juntos..."
- Papá?
- Aleida, você está bem?
Estou bem. Onde você está?
Minha audiência foi hoje.
Vão me mandar para o México.
Como assim? Eles não podem.
Sinto muito, Aleida, eu
deveria ter tido mais cuidado.
Mas já falei com a Cata
e ela disse que você pode ficar
e continuar indo à escola.
Eu mandarei dinheiro.
Não quero ficar com ela.
Quando vai voltar?
Eu não sei, filha.
Disseram que, se me pegarem
de novo, vou ser preso.
Mas não se preocupe, filha.
Tudo vai ficar bem. Eu prometo.
Te quiero, filha.
Te quiero, papá.
Agora,
vamos à coletiva de imprensa
no Centro Espacial Johnson.
O chefe do escritório dos
astronautas, Buzz Aldrin,
e Harold Weisner
estão discutindo
a crise no espaço.
O astronauta Liu deixa
sua mulher, Cecilia,
e duas filhas.
Ele era um bom homem.
E um bom pai.
- Senhores!
- Fileira da frente.
Sr. Aldrin, e quanto à comandante
Wilson e Deke Slayton?
O que sabemos agora
é que uma combustão inesperada
dos motores de estágio-IVB
causou a injeção translunar
antes do planejado.
Senhores!
Sr. Weisner!
Há rumores de uma possível
sabotagem soviética...
Certo, não.
São rumores infundados.
O que causou a ignição?
Estamos investigando.
Eles estão indo pra Lua?
Ainda não podemos
comentar sobre isso.
Tudo parece bem.
Trajetória em convergência.
Pressão do hélio estável.
Certo.
Tudo OK na trajetória,
vamos pisar no freio.
Configurando DAP para frenagem.
Ainda falta muito pra 38.
Ainda estamos a 39,5km/h.
Não vamos ter
combustível suficiente.
Droga. Precisamos usar o RCS.
Mudando para manual.
Se esgotar, não vai dar
pra controlar a nave.
- Vamos ficar parados.
- É melhor que não ir à Lua.
Está bem, acionando
os propulsores RCS plus-X.
Cinco segundos.
Vamos.
Merda. O RCS está vazio.
SPS em três, dois, um.
Não conseguimos.
Por 0,009 km.
Sim, e obrigado, senhor.
É um milagre de
Natal, com certeza.
Todos estamos felizes por aqui.
- O que houve?
- Eles estão vivos.
Corrigiram a trajetória
em direção à Lua.
Manterei o senhor
atualizado do progresso.
Obrigado mais uma vez.
Para entrarem na órbita, precisam
estar indo na direção exata
e estarem se movimento
na velocidade exata.
Se estiverem 1km a mais,
a gravidade lunar não
vai segurar a nave.
Como uma bola de gude
passando num ralo.
Se estiver muito rápida,
vai passar direto.
Eles só precisam
desacelerar, não é?
Pelos nossos cálculos, já usaram
todo combustível para chegarem aqui.
Então, acho que vou ligar
para o presidente,
no meio do jantar de Natal,
e avisar que, mais uma vez,
as boas notícias viraram más.
Eu esperaria um pouco, senhor.
Por quê? Há como desacelerá-los?
Não. Mas há algo
que o Ed Baldwin pode fazer.
Estou mandando uma mensagem a cada
30 minutos pelos últimos três dias.
Ele não responde.
Então mande a cada dez minutos.
Entendeu?
RESTABELEÇA A CONEXÃO DE VÍDEO
Deve ter outra
forma de contatá-lo.
ENTRE EM CONTATO COM
HOUSTON IMEDIATAMENTE
Pode me dar água, por favor?
Claro. Assim que me contar o
que estão construindo em Zvezda.
Edward, qual o seu plano?
Meu o quê?
Seu plano. Qual sua estratégia?
Não avisou Houston sobre mim.
Por quê?
Sou comandante desta base.
Tenho direito de reter informações
quando julgo necessário.
Você não se comunica com eles
há dias. Desde antes de eu vir.
- Estão monitorando minhas transmissões?
- É claro.
Como você está
monitorando as nossas.
Estou longe da minha estação
faz o quê? Umas 37 horas?
Meu oxigênio já
teria se esgotado.
Minha tripulação
pensa que morri.
Vão avisar a minha
esposa que estou morto.
Ela vai dizer à minha filha
que estou morto.
Isso é parte do seu plano?
Sei que está me escutando.
Você é pai também.
Sei que não é a mesma coisa,
mas...
quando minha Sveta nasceu,
ela ficou doente.
Muito doente.
Ficou sete dias no hospital.
Enfiavam agulhas nela e a colocavam
em máquinas repetidamente.
Era tão pequena.
Tão desamparada.
E você está desamparado.
Ela tem dez anos agora.
Ainda vai todo mês ao hospital.
Agora, dirão a ela
que o pai dela morreu.
É, é uma história muito
emocionante, Ivan.
Você tem uma filha doente
e agora podemos ser amigos.
Muito bom.
A KGB criou a história toda
ou você adicionou
alguns detalhes?
Nunca mentiria
sobre minha família.
Eu não o culparia.
Tem que seguir ordens, não é?
É isso que você faz?
Segue ordens?
Acho que não.
Edward Baldwin não segue ordens.
Não, ele é um verdadeiro
caubói americano, não é?
Chapéu branco e cavalo leal.
Homem bom.
É melhor parar de falar. Ivan.
Meu nome é Mikhail.
Mikhail Mikhailovich Vasiliev.
E vou perguntar de novo...
qual é o seu plano?
Ou talvez você não tenha um.
Talvez tenha feito isso
sem pensar direito.
Está bem.
Vamos ver quais são suas opções.
Se me deixar voltar para Zvezda,
vou ter que dizer onde estava.
Não vai ser bom para
os Estados Unidos.
Mas também não pode
me deixar aqui.
Há uma missão em rota
para substitui-lo.
O que eles pensarão ao verem um
cosmonauta amarrado a uma cadeira?
Não, não é...
Só há uma solução para isso.
O pobre cosmonauta... morreu
sozinho na superfície da Lua.
Quem sabe o que aconteceu?
Talvez tenha rompido o traje.
Ou caído numa cratera.
E encontrado pelo
grande herói americano.
Mas era tarde demais.
Que tragédia!
Talvez já tenha pensado nisso?
Não vou matá-lo, Ivan.
É claro que não vai.
Você é americano.
E os Estados Unidos são bons.
São amáveis.
Os Estados Unidos salvam o mundo
do império soviético mau.
- Cale a boca.
- Mas, quer saber?
Já vi o verdadeiro
Estados Unidos. Vi, sim.
Vi os corpos de bebês,
mulheres e crianças
destroçados pelas boas
bombas americanas.
- Cale a boca.
- Em Camboja, Dresden.
- Cale-se.
- Hiroshima.
- Mandei calar a boca!
- Coreia.
Este é você.
- Estados Unidos é isto!
- Cale a boca!
Droga!
Merda.
Sinto muito, eu...
Deus, Aleida, eu...
Soube do seu pai. Ele está bem?
Já soube dele?
O que ele disse?
Vai haver uma audiência ou...
Vão mandá-lo para o México.
Vai...
Vai ficar tudo bem.
Seu pai é um homem esperto.
Vai achar uma solução.
Ele... falou com a mulher
com quem moramos.
Ela disse que posso ficar lá,
continuar indo à escola.
Certo. Bom. Acho que isso é bom.
Não quero morar com ela.
Bom...
é só temporário.
Sei que você vai acabar
descobrindo o que fazer.
Talvez...
Talvez eu...
possa ficar com você.
Eu não sei.
Eu...
Prometo que não vou incomodar.
Você nem vai me notar.
Aleida, é...
Meu pai confia em você.
Disse que eu devo escutá-la.
Por favor.
Sinto muito, eu...
Você está pedindo muito, Aleida.
Minha vida não é...
Bom, este trabalho
consome todo meu tempo.
Tem que entender,
eu não posso...
Eu sei. Desculpe.
Não deveria ter pedido.
Ainda podemos continuar
com nossas aulas, mas eu...
AVISO DE APREENSÃO
NÃO REMOVER
Cata? Gabriel?
Livi?
- Alô?
- Aleida, onde esteve?
Estou ligando o dia todo.
O apartamento... Todos se foram.
Se foram? Como assim?
Acho que a polícia veio.
Aleida.
Escute-me.
Pegue tudo que puder
e saia daí.
- Nunca mais volte.
- Mas, papá...
Você terá que ir para o México.
Vou arranjar um jeito
de enviar dinheiro a você...
para você comprar uma passagem.
Não. Eu não vou embora.
O quê? É bom isso não ter a ver
com o garoto.
Não é. Falei com a Srta.
Madison.
Ela me deixou ficar com ela.
O quê? Ela deixou?
Deixou.
Papá?
Desculpe.
São... ótimas notícias!
É só que...
pensar em me separar de você...
Vou ficar bem.
Eu sei.
Tenha cuidado, por favor.
E não incomode muito a Srta.
Madison.
Ela é uma ótima pessoa.
Ligo quando chegar em Parras.
- Tenho que ir.
- Cheque lá em cima!
Eu amo você, Aleida.
Amo você também.
Sabe,
não é a pior forma de morrer.
Qual delas?
Porque podemos escolher
entre asfixia, fome...
Canibalismo.
Ou poderíamos só...
abrir a escotilha.
Eu não sei.
Quero ver até onde nós vamos.
Mais longe no universo
do que qualquer um já esteve.
Já é alguma coisa.
Eu sempre...
Os grampos estão firmes.
Parece hemorragia interna.
Merda.
Você chegará mais
longe do que eu.
Não é engraçado, Deke.
Faz sentido.
Sabia que você era parecida
com o John Glenn.
É, você era na sua,
era dura consigo mesma,
mas, quando entrava numa sala,
todos prestavam atenção.
Quando você fala...
as pessoas ouvem.
Isso não serve pra nada agora.
Sabe aquelas cartas que temos
que escrever antes... sabe?
A carta "caso eu morra".
Eu estava...
tão distraído com a preparação
da missão, com o Ed...
Então, chegou o dia.
E eu só tinha dois minutos pra pensar
em algo pra escrever pra Marge.
Sei que ela entenderá.
Ela merecia mais.
Sabe, eu vivi à base de sopa
de tomate por três meses.
Café, almoço e janta.
Para poder comprar um anel.
Quase 20 anos depois...
e ainda não acredito
que ela disse "sim".
E você?
Como o Larry a pediu?
Foi muito... Foi muito lindo.
Ele me levou ao Memorial Park.
Achei que faríamos
um piquenique e...
quando me virei,
lá estava o Larry...
de joelhos.
E...
ele...
Você está bem?
Estou.
Não sei o que estou fazendo.
Aqui estamos nós,
só Deus sabe onde e...
eu ainda...
É só que o Larry, ele...
Nosso casamento, é...
Eu sabia que,
se quisesse ser astronauta,
não podia deixar as pessoas
verem certas partes de mim.
Foi assim a vida toda.
Do que está falando?
Estou apaixonada por alguém.
Mas não é pelo Larry.
O nome dela é Pam.
Pam.
A bartender?
- Não.
- É.
Está dizendo...
Jesus.
Só pode estar brincando.
Quer dizer, é...
Não deveria ter dito nada.
Sinto muito ter falado.
Eu também.
Fez alguma coisa?
Não sou o Houdini.
Pode parar de cantar?
Prefere Elvis?
Prefiro o silêncio.
Quando eu era jovem, não
permitiam que ouvíssemos Elvis.
É. Ele foi banido da URSS.
Perigo de corrupção moral
da juventude soviética.
Mas, por um rublo,
dava pra conseguir uma cópia
num filme de raio-X
e tocá-la no toca-discos.
Ele é fantástico.
Gosta dele?
Minha esposa queria que a primeira dança
no nosso casamento fosse "Love me Tender".
Eu queria Sinatra.
O que tocaram?
"Love me Tender."
A sua mulher...
Ela é... formidável?
É uma forma de dizer.
- Fomos vê-lo no ano passado.
- Não.
Não sei. Foi meio... triste.
- Por quê?
- Ele parecia um palhaço.
O cabelo, as roupas, a barriga...
Aquele não é o Elvis.
Vocês americanos
jogam tudo fora tão rápido.
Tudo precisa ser novo.
Carro novo, lava-louças nova,
Elvis Presley novo.
Desculpe, senhor,
Elvis sempre será rei.
É, mas o velho Frank Sinatra...
só fica melhor com o tempo.
O quê?
A luz, é um padrão. Veja.
Três curtas...
Três longas.
- Três curtas.
- SOS.
Merda.
Houston, aqui é Jamestown.
Ed, graças a Deus.
Você está bem?
Estou. Recebi a mensagem.
Boa ideia com as luzes.
O que tem feito aí, cara?
Só precisava de
um tempo sozinho.
Estamos felizes que nos atendeu.
Estamos com alguns problemas.
para a injeção
translunar, ou ITL,
dizendo que,
se motor fosse acionado cedo,
poderia alterar a
trajetória da Apollo 24,
e o combustível necessário para
corrigir o curso é limitado.
Além disso,
ele falou da coletiva da NASA,
dizendo que suspeitava que isso era
culpa da falha de comunicação,
provavelmente causada pelos danos às
antenas do módulo de serviço de comando.
Ele espera que, o que quer
que tenha causado isso,
não tenha danificado também
os tanques de combustível.
Hoje, enquanto as famílias
do país celebram o Natal,
o porta-voz da NASA confirmou
que ainda não há contato
- com a comandante...
- Com licença.
- e com Deke...
- Querida.
- Mais nada foi dito.
- Pam, dá uma cerveja?
Certo.
As orações da nação estão com
os astronautas corajosos...
Alô?
Ela está viva.
Graças a Deus.
Não disseram nada na TV
e comecei a achar que...
Enfim, obrigada, Larry.
Estamos planejando um resgate.
Ninguém fora da NASA sabe,
mas achei que devia saber.
Ela está bem? Onde ela está?
Ela está...
Não posso falar nisso agora.
Já estou me arriscando demais.
Eu agradeço,
mas estou no escuro, Larry,
junto com todo mundo.
Eu sei, e sinto muito.
Mas por ora é assim
que tem que ser.
Com a segurança e o
bloqueio à mídia...
temos que ter cuidado.
Tem direito de saber, mas...
- Não quer se arriscar.
- Não foi o que disse.
Estamos fazendo tudo
que podemos. Está bem?
Farei de tudo pra
mantê-la informada.
Tenho que ir.
o programa espacial
se tornou perigosamente inepto
sob a liderança do
presidente Kennedy.
Eles dizem que é
uma maré de azar.
Bom, amigos, isso é inaceitável.
Esse foi o governador Reagan,
criticando a
administração Kennedy
antes da Conferência
de Ação Política Conservadora.
A administração Kennedy
e representantes da NASA
só pedem unidade
neste momento de emergência.
Com licença.
Você é a Pam?
Eu mesma.
Desculpe, eu...
Ouvi falar de você.
Meu marido vem muito aqui.
Muitos maridos vêm muito aqui.
O que quer beber?
Surpreenda-me.
O jeito que ele
fala deste lugar,
é como se fosse...
solo sagrado ou algo assim.
Quero dizer, é...
Uma espelunca.
É. É, sim.
Eu nunca teria ousado
pôr os pés aqui antes.
Não. Sempre ficou subentendido,
como uma regra tácita,
que esposas não vão ao Outpost.
Eles têm muitas regras, não é?
É, eles têm.
Eles são todos...
Com o perdão da palavra...
Na verdade, não.
Sem o perdão da palavra.
Eles são uns merdas.
Todos eles.
O jeito que devemos nos vestir,
falar e pensar, é...
Quer dizer...
Desculpe-me,
mas pra quem vê de fora...
você parece estar bem.
Casaram-se com astronautas.
O país inteiro idolatra vocês.
Sentadas nas suas
grandes e lindas salas.
Escutando seus maridos no espaço
pelos seus rádios.
Se quer alguém para
sentir pena de você...
não procure aqui.
Há muitas pessoas
por aí que não têm...
Sinto muito.
Com tudo que aconteceu, eu...
Tudo bem. Conhecia algum
dos astronautas do acidente?
Conhecia todos.
Alguns mais do que outros.
Conhece a Ellen? Wilson?
Conheço.
Nós nos tornamos boas amigas
ao longo dos últimos anos.
Desde o treinamento.
E aí algo acontece e...
temos que acompanhar pela TV.
E você?
Conhece alguém lá em cima?
Sim. Meu marido.
Está em Jamestown.
- Você é Karen Baldwin?
- Eu sou.
- Meu Deus. Sinto muito...
- Não.
Não vim procurar piedade.
Devia vir comigo.
Ir aonde?
Ao CEJ.
Há salas privativas
para as famílias,
podemos ver a missão
durante o bloqueio à mídia.
Acho que não é uma boa ideia.
É melhor que ver pela TV, não é?
E é permitido?
Quer saber se é
contra as regras?
Temos uma janela de 33 minutos
em que a Apollo 24
ficará dentro da órbita lunar.
LUA
Ed, vai lançar o LSAM
da superfície da Lua
em exatamente oito
horas e 50 minutos.
Isso vai colocá-lo ao lado deles no
momento exato que entrarem na janela.
Vai acoplar as naves
e usar o motor do LSAM para
desacelerar a 24 para a órbita lunar.
Entendido.
Se não acontecer
dentro dessa janela,
A Ellen e o Deke vão continuar
à deriva no espaço profundo.
Se o Ed ainda estiver com eles
nesse momento,
também não terá
combustível pra voltar.
Flight,
talvez tenhamos outro problema.
O que é, Gordo?
A distância que o Ed deve voar.
Está forçando a barra do LSAM.
O Gordo tem razão. Ele mal
terá combustível pra isso,
quem dirá puxando a 24 com ele.
E quanto à Apollo 15?
O estágio de descida
ainda tem combustível.
Ela está lá há três anos.
Pego o rover e vou lá pegar.
Pode funcionar.
Mas o LEM não tem
uma bomba de combustível.
Temos que criar um procedimento para
acessar as válvulas de drenagem.
Tim...
Trabalhe nisso com o
LMSYS e o Controle.
Envolvam a Grumman
e a North American.
Muito bem. Vamos lá.
Não temos muito tempo, pessoal.
Cada minuto conta.
Ed, logo teremos
os procedimentos.
Entendido, Flight.
Arranjem um quarto.
Vamos.
Muito bem. Está bem.
Flight, preciso falar com você.
Molly, eu...
tive que considerar a segurança
de dois astronautas.
- E se acontecesse de novo...
- Margo.
Tomou a decisão certa.
Eu teria feito o mesmo.
Não é disso que quero falar.
Dei uma boa olhada na 24
quando o J-2 disparou.
Quando nossa nave
bateu na lateral,
acho que pode ter
soltado a antena.
Explica a falta de sinal.
Mas acho que o rádio de curto
alcance pode estar funcionando.
Obrigada, Molly.
O INCO vai verificar.
Está bem.
Certo. Vamos voltar ao trabalho.
Certo. Espere aí.
Não está de uniforme.
Do que está falando?
Uma astronauta que
esteve lá em cima...
veste ouro,
não prata.
Seu broche? Não.
Lembra do que me disse?
Que um dia colocariam um destes
no seu colarinho.
Tem ideia dos
riscos à segurança?
Você se expõe a todo tipo de...
Quem sabe? Chantagem,
manipulação, e pra quê?
Não é justo.
"Justo"? Você não entende?
Colocou todos nós em risco.
Todo o programa.
Achei que você entenderia.
Apoiou a gente quando
ninguém apoiou.
Porque eram boas pilotas.
O fato de serem mulheres...
não era significante.
Significa tudo, Deke.
O mundo está mudando.
Ajudou a mudá-lo.
Bom, eu aceito a...
Eu aceito a...
Respire.
PLANO DE TRAJETÓRIA ORBITAL
Foco, pessoal. Temos cinco horas
até o lançamento do LSAM.
Está pronto?
Está.
Certo.
Chame o Ed.
Vamos enviar o procedimento.
Precisará da minha ajuda, Edward.
Não tem tempo. Sabe disso.
Tenho tudo sob controle.
Quando há uma nave em perigo, a lei
internacional obriga a ajudar no resgate.
- Disse que não quero.
- Aqui não é a Coreia.
Estamos à deriva juntos.
Só podemos confiar um no outro.
Deixe-me ajudá-lo.
Oi!
Como estão?
Ele vai lançar logo.
- É.
- Tudo bem.
Estou orgulhosa.
Oi, Pam.
Venha sentar-se.
Dez minutos pra lançar, Ed.
Entendido. Vou desligar
enquanto preparo tudo.
Obrigado, Mikhail.
Eu quase esqueci.
Vai precisar disso
pra voltar pra Zvezda.
Edward.
Boa sorte.
Certo, Houston.
Escotilha fechada.
Cabine pressurizada.
Braço mecânico ligado.
Subida P12 em execução.
PLANO DE TRAJETÓRIA
ORBITAL CISLUNAR
- Como estamos, Controle?
- Tudo bem, Flight.
LMSYS?
Tudo bem.
Certo. Inicie a sequência
de lançamento do LSAM.
Cinco segundos, prossiga.
Sequência de lançamento
do LSAM iniciada.
Lançamento em três, dois, um.
Ignição.
Iniciando a rotação.
Ed, a 24 aparecerá em breve.
Quando estiver perto, poderá
contatá-los pelo VHF de curto alcance.
Entendido.
Apollo 24,
aqui é o LSAM da Jamestown.
24, aqui é o LSAM da Jamestown.
24, Jamestown...
É você, Ed?
Afirmativo. Que engraçado
encontrá-los por aqui!
Viemos resgatá-lo.
É bom ouvir sua voz, Ellen.
Como está, Deke?
Odeio informá-lo, Ed,
mas o espaço o deixou
mais queridinho que o normal.
Sinto muito por ouvir isso.
Certo,
vamos levá-los lá pra baixo.
Não temos muito tempo,
o plano é acoplar em
vocês e diminuir...
Ed, você já está nos vendo?
Negativo.
Como assim, "estão girando"?
A 24 gastou todo combustível ao
se recuperar do sobreaquecimento.
Até o dos propulsores.
Estão sem nada.
Não podem corrigir a rotação.
Não posso acoplar neles.
Eles estão instáveis.
A sonda de acoplagem
não vai segurar.
Que droga!
Quanto tempo temos na
janela, GUIDO?
Temos 24min.
Não deveria estar aqui.
Ela me convidou.
Não se preocupe. Não disse...
O que acha que as
pessoas vão pensar?
Não me importo.
- Não pode ficar. Não...
- Não.
Ellen?
Você está bem?
Sobre antes...
Deke, não precisa.
Não, preciso.
É importante.
Como eu disse...
há coisas incríveis
no seu futuro.
Se sairmos desta...
não conte pra mais ninguém
o que me contou.
Entendeu?
O que me disse...
Guarde segredo.
Há muitas pessoas
no mundo como eu.
E é só o que vão ver.
24, atenda.
Aqui é a 24.
Houston está trabalhando
para resolver a situação.
Estão fazendo simulações,
logo vão inventar
um procedimento.
Aguardem.
Não vai dar pra acoplar.
Não tem como. Não em tempo.
E se ele não precisar?
Acho que tive uma ideia.
Sou todo ouvidos.
Gene Cernan uma vez me disse
que, no espaço,
até uma garota pode lançar
como Joe Namath.
Joe Namath?
Do que você está falando?
Eu jogava como recebedora
com meus irmãos.
É sério?
Tem uma ideia melhor?
É loucura.
Ele vai lançá-lo pra ela?
É arriscado,
mas só temos 20 minutos.
Se não fizermos algo,
perderemos a 24 e talvez o Ed.
Essa não pode ser
nossa melhor opção.
- Não vou deixar você...
- É minha decisão. Estou no comando.
Fique fora do meu
caminho ou vá embora.
São suas opções.
CAPCOM, vamos lá.
Sim, senhora.
Certo, Ed. Tudo bem pra EVA.
Entendido, Houston.
Manobra de 180º completa.
Abrindo a escotilha.
Entendido. Você tem 19 minutos
até a janela de tempo se fechar.
Retirando o tanque
da desconexão rápida.
Certo. Só temos uma chance.
Vou tentar calcular
pra chegar no seu peito quando
você atingir o topo da rotação.
- Entendido?
- Entendido.
Agora, isto pode não pesar nada,
mas tem muita massa.
Então, prenda-o bem com a corda.
Ed, temos 15 minutos na janela.
E a Ellen vai precisar de dez
pra ligar as válvulas
e abastecer águia-pescadora.
Então... É agora ou nunca.
Está muito alto!
Foi alto demais. Eu errei.
Ellen, não!
Eu consegui.
Eu consegui!
Houston... nós conseguimos.
Parabéns.
Viu aquilo, Deke?
Marge.
Lamento informá-la que...
perdemos o Deke.
Marge, venha cá.
Eu sei.
Você deveria descansar um pouco.
Nos próximos dias,
quando você se estabelecer,
começamos a dividir os...
"Próximos dias"?
Ed, você...
voltará pra casa
na águia-pescadora.
Não, você não pode achar que vai
continuar com a missão.
Ficaria sozinha.
Você ficou.
É, bom, é...
Não posso. Não.
Não posso deixar a base.
Não depois de...
tudo que...
Alguém virá em breve
e nós dois voltaremos.
Com todo respeito, senhor...
viemos mandá-lo pra
casa e é o que farei.
Não vou abandonar a base.
Não é uma discussão.
Substituo-o no
comando de Jamestown.
Entrego o comando.
Agora, vamos a uma coletiva de imprensa
com a comandante Ellen Wilson,
que substituiu o Cap. Edward Baldwin
como a americana solitária na Lua.
Comandante, gostaria de dizer
algo sobre Deke Slayton?
Deviam ser próximos.
Ele foi um dos primeiros de nós.
Começou tudo isso antes que
qualquer um, americano ou russo,
tivesse ido ao espaço.
Ele era de uma era diferente.
E era muito teimoso.
Quando disseram que
ele não poderia voar,
ele ajudou outros a voarem.
Quando disseram que
ele estava velho,
ele mandou todos para o inferno
e vestiu um traje espacial...
e percorreu o caminho até a Lua.
Comandante, com a perda
de Deke Slayton e Harrison Liu,
a viagem especial
começa a parecer algo perigoso.
Após o que você passou,
ainda acha que vale a pena?
Se vale a pena?
É, é perigoso.
Vidas foram perdidas e, honestamente,
provavelmente ainda mais serão.
Mas sabíamos dos
riscos antes de virmos,
que seria difícil para nós
- e para quem amamos.
- Vão dormir. Obrigada.
Mas, mesmo assim, quisemos vir.
É o preço que pagamos
para avançarmos...
para explorarmos o universo...
e entrarmos no desconhecido.
Quebrando as barreiras
do que é possível.
Alguns sacrifícios
devem ser feitos?
É claro.
Mas isso é parte de
qualquer jornada.
É como as imigrações,
os trens que atravessaram o país
há cem anos
em busca de um novo lar.
Ou os navios que navegaram pelo
Atlântico em busca de um novo mundo.
Enfrentar esses desafios
contra todas os obstáculos...
é o que nos faz humanos.
MÓDULO DE COMANDO
NÃO ABRA SEM BATER
COMANDANTE SHANE BALDWIN
Lembrem-se: Escolhemos vir à Lua
não porque era fácil...
mas porque era difícil.
JULHO DE 1969
VIEMOS EM PAZ
Então, sim.
Sim. Acho que vale a pena.
Não importa o quão difícil seja,
porque quando olhamos para o futuro...
vemos que as coisas podem...
Elas podem melhorar.
Acredito nisso.
Sra. Wilson, há algo
que queira dizer pra alguém?
Eu...
Só quero dizer que
sei não digo muito,
mas sinto saudades e amo você
de todo coração, Larry.
Logo estarei de volta.
Obrigado. Foi a última pergunta.
Obrigado por virem.
Legendas: Juliana Gallo
AO VIVO - OCEANO PACÍFICO
Aumentaram a segurança.
Veja. Tem uma força-tarefa
enorme lá fora.
Não parece muito seguro.
E se explodir na atmosfera?
Por isso vamos lançar
do meio do nada, Karen.
É arriscado, Ed.
Não é qualquer carga.
Está com plutônio.
expansão da
colônia Jamestown.
Sequência de ignição...
iniciando.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Ignição.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam