FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
A válvula LH2 defeituosa, que
causou a explosão da Apollo 23,
foi refeita por outra empresa...
86 DIAS NA LUA
e passou em todos os testes.
Vamos instalá-la
na segunda fase da Apollo 24.
Mas, no processo de
desmontar o foguete,
houve um acidente
no Edifício de Montagem Vertical
e houve alguns danos
no sistema de ventilação LOX
e no tanque de
hidrogênio líquido.
Essa fase terá que ser reconstruída
antes dele poder voar.
Estamos a substituindo
com a segunda fase
originalmente
destinada a Apollo 26.
Mas vai levar um tempo.
Infelizmente, o lançamento da
Apollo 24 terá que ser adiado...
- Mais duas semanas.
BOHICA.
Desculpe. Não entendi.
Eu entendi.
É besteira da marinha, senhor.
- Não preste atenção.
- Falou o soldadinho.
E o trabalho novo, Buzz?
Está gostando de
pilotar uma mesa?
Só estou guardando
o lugar do Deke.
Não é o melhor trabalho, mas a
vaga no estacionamento é boa.
O presidente Kennedy
pede desculpas pessoais
e garante que a administração
está fazendo de tudo
para trazê-los o quanto antes.
Diga a ele que agradecemos
a sensibilidade,
mas estamos bem.
A Base está operacional
e continuará assim
até sermos substituídos.
Temos muito trabalho aqui.
Estamos nos aproximando
da evolução programada.
Entendido. Houston desligando.
Desligando.
Heróis americanos
fazendo o trabalho de Deus.
Só posso imaginar
como deve ser lá em cima.
Que equipamento
bacana, Dr. Hartley.
É, eu tenho que instalar.
Quer que eu faça? Eu era perito
em demolições nas Forças Armadas.
O Guy é muito familiar.
Deve ser porque já vimos esse aí
umas 500 vezes.
Não é isso, é que ele fez
outro programa de TV.
John Fiedler. Ator coadjuvante.
Trabalha muito na TV.
Agente 86, Papai Precisa Casar,
A Feiticeira.
Há algo sobre TV
que você não saiba?
Não, não há.
Assistia muito quando minha mãe
limpava casas de senhoras brancas.
Me dá a caixa de ferramentas?
Sim.
Não sei se chega tão longe.
Vem dentro de um ovinho.
As formigas estão construindo
os mesmos túneis.
Os mesmos de ontem.
E de anteontem.
- É.
- E do dia anterior a esse...
Tinha medo da minha esposa,
medo de ficar velho.
- "Medo de gansos."
Se bem me lembro,
tinha medo de entrar no carro.
"Isso foi na época que eu
tive medo de estofamento."
Ele fez Perdidos no Espaço?
Star Trek.
Agora você está se exibindo.
Só se eu dissesse
que ele fez o Sr. Hengist.
Nada de sinal.
Tem certeza que viu uma conexão
boa nas ligações de Banda S
- quando conectou a linha?
- Sim.
Duas luzes verdes.
Conexão forte.
Meu presente é que não precisa
mais vir aqui.
Você está livre para ir e
enfrentar seus problemas sem mim.
Isso nunca aconteceria.
Quando um terapeuta põe as
garras em você, nunca solta.
Também foram em um
antes de entrarem no programa?
Não só um. Nós fomos a vários.
Vocês se livraram fácil.
O meu perguntou se eu já tinha
sonhado que transava com meu pai.
Ah, é.
- Pra vocês também?
- Claro.
- Sim.
- Só que era:
"Você já sonhou que
transava com sua mãe?"
É. Eles adoram fazer essa
pergunta do sexo com os pais.
Torcem que um dia
alguém diga "sim".
- E o que significaria?
- Que você é gay.
- Sério?
- Pra terapeutas, tudo significa isso.
Por isso ninguém
vai voluntariamente.
É, mas...
Merda! Merda.
Não suja meu chão.
Não mata nenhuma formiga.
Valeu pela ajuda.
Sério. Eu gradeço.
uma revisão de 3,000km.
- Oi, Bob.
- "Oi, Bob."
OI, BOB
9 DE NOVEMBRO DE 1974
Como foi a entrevista
com Levi Strauss?
Não consegui.
Tive um dia ruim.
Minha mão tremia.
Deve ter achado
que eu era viciado.
O que o Dr. Corey disse?
Cancelei.
Não preciso de
ninguém me avaliando,
fazendo parecer que sou louco.
Não é isso, amor,
ele só quer ajudar.
Não preciso.
Preciso ganhar a vida fazendo algo
além de empacotar mercadorias.
Estamos bem com meu
salário, Clay.
Um homem não deve
ser sustentado.
- Não é certo.
- Os tempos mudaram, amor.
Posso fazer mais do
que ser empacotador.
É claro que pode.
Tenho curso superior.
Liderei um pelotão no Vietnã.
Aquele homem na
entrevista, ele...
Ele não me viu. Só me olhou
sentado lá, com a mão tremendo.
Vai conseguir o próximo.
Sei que vai.
Nem respondi às perguntas.
Não parava de me confundir.
Parecia que minha mente
estava entrando num buraco.
Como se um buraco negro
estivesse me puxando pra dentro.
Clayton?
Me arrastando pra dentro.
Pude senti-lo me arrastando.
E eu queria ir.
Eu queria descer para o escuro.
E, ao mesmo tempo,
eu pensava "que merda".
Eu sei que tem algo lá embaixo
esperando por mim.
- Clayton?
- Vai me pegar a qualquer momento.
Está tudo bem.
Não há nenhum buraco.
Não tem nada
querendo pegar você.
- Acredita em mim.
- Amor,
eu tenho que ir.
Vou comprar cigarro.
- Nós temos tempo.
- Até semana que vem.
- Eu te amo.
- Senta, Clay, nós...
Seu perfil psicológico indica uma
predisposição à claustrofobia.
Estranho ver isso
numa astronauta.
Foi um medo de infância.
Eu superei.
Disseram que isso
era confidencial.
Aliás, que toda minha ficha
médica era altamente confidencial
e que eu não deveria me preocupar
com qualquer um a folheando.
Isso a preocupa?
Não, me irrita.
O FBI certamente não quer
irritá-la, Srta. Waverly.
Tarde demais.
Está ciente que tenho o poder de
tirar sua autorização de segurança
e removê-la do programa?
Estou cinte que só estou aqui porque
você acha que meu namorado é gay.
O que acho revoltante
e ofensivo.
Larry é um americano saudável, com
desejos completamente normais,
e não vou ficar sentada aqui
enquanto você o calunia.
Não estamos aqui para falar sobre
seu namorado, Srta. Waverly.
Mas para falar sobre você.
Eu?
Não entendo sua história.
Não é tão complicada.
Sua mãe vem de uma família rica.
Seu pai se torna
piloto nos anos 20.
Conheceu a Amelia
Earhart, não é?
E Charles Lindbergh.
Abre uma empresa de frete aéreo
nos anos 30.
Depois da guerra,
fica milionário.
Abre a Cavalier
Airlines em 1948.
Ele a influencia.
Você tira licença de piloto
na adolescência.
MIT, engenharia aeronáutica.
Seu pai a contrata na Cavalier,
você fica lá até a NASA começar
a buscar astronautas mulheres.
Não faz o mínimo sentido.
Não entende por que uma mulher
quer ser astronauta?
Não entendo por
que Ellen Waverly,
herdeira, engenheira aeronáutica,
pilota e, agora, astronauta,
está com Larry Wilson.
Ele é um bom homem.
Ele é homossexual.
- Está errado.
- Eu duvido.
Por quê? Dormiu com ele?
Não, e você?
Não acho que isso
seja da sua conta.
Fale do primeiro beijo.
- Foi no cinema.
- Que filme?
- A Filha de Ryan.
- Que parte?
Quando Rosy e Major
Doryan fazem amor.
Que hora pra desviar os olhos.
Nos deixamos levar.
Não sei por que
está fazendo isso.
Não estou fazendo nada.
Exceto tentar impedi-lo
de sujar o nome de um homem bom.
Está o ajudando a mentir,
arriscando a si mesma,
sua reputação e sua carreira.
Por quê?
Não entendo.
Mas vou entender.
Ele não acreditou.
Valeu a tentativa.
Às vezes a tática
agressiva os engana.
Quanto tempo isso vai durar?
Não sabemos.
Mas não confiem nos telefones.
Não precisam de mandado
pra grampeá-los?
J. Edgar Hoover se foi,
mas os federais continuam sendo
cretinos sem-lei
quando se trata de
"pervertidos sexuais",
então,
não confiem nos telefones.
Jesus.
De volta a Washington,
as acusações de um caso extraconjugal
entre o presidente Kennedy
e uma funcionária
chamada Mary Jo Kopechne...
ESCÂNDALO KENNEDY
continua a abalar
a Casa Branca.
Isso após a divulgações de
fotos, na semana passada,
que parecem mostrar
o presidente e a Srta. Kopechne
em Palm Beach, na
Flórida, no inverno...
O FBI deveria investir
a vida sexual dele.
BASE SOVIÉTICA
10 DE NOVEMBRO DE 1974
É a onda portadora russa?
Não é nossa, então,
só pode ser deles.
Pode ser o povo
piscante do Gordo.
Nunca disse que piscavam.
Falei de luzes vermelhas.
Também disse que não iria beber
a última garrafa de uísque.
Ela está sob minha proteção
e há semanas não é tocada
por nenhum homem ou animal.
Está transmitindo de novo.
O que é isso? Telemetria?
Não, é uma transmissão VHF
de curto alcance.
A telemetria russa
tem outra frequência.
Deve ser uma transmissão de voz
encriptada.
Estão fazendo algo
que não querem que saibamos.
Tipo o quê?
Instalando materiais
de vigilância.
- Talvez armas.
- Acredita nisso?
Por que ter armas na lua?
Vão atirar no quê?
Em você, em mim, no Gordo.
Todo mundo quer atirar no Gordo.
Eu ouvi isso.
- Puta merda!
- Merda.
- Mas que droga.
- Tem outra.
- Você está bem?
- Vi duas atrás da prateleira.
- Está falando das formigas?
- É, estou falando das formigas.
Precisamos vigiá-los.
Quer espionar os soviéticos?
Eles estão nos espionando.
Certeza.
Levanta os pés.
Levanta.
Merda.
Amanhã vou na
Broadway com o rover.
Vou na Mayberry e no declive
ocidental do Mount Pilot.
Checar se há algum sinal
dos russos no nosso lado.
Deveríamos coletar
amostras amanhã.
Vamos fazer um desvio.
Vai informar Houston?
Não encriptamos nada,
temos que presumir que os russos
estão ouvindo tudo.
Tem certeza que quer fazer isso?
Prepara o rover pra ir longe.
Gordo, deixa pra lá, cara.
Não dá pra deixá-las soltas.
E se entrarem nos circuitos
e derem curto em algo?
E se entrarem na comida?
Eu ia gostar de algo
crocante no mingau.
Não é engraçado.
São propriedade da NASA
e somos os responsáveis.
Relaxa, cara. Ninguém está
zombando das formigas.
Tudo bem. Deixe-as andando
por aí. Não dou a mínima.
A estimativa é de US$ 150
para remover as
palavras ofensivas.
É meio demais por um balde
de tinta e um pincel, não é?
O custo não é bem o problema,
Sra. Stevens.
Quero falar da relação
entre os meninos.
O problema é que está ficando
prejudicial...
- Eles são amigos.
- Melhores.
Cresceram juntos.
Não é uma desculpa,
o que fizeram foi
errado e serão punidos.
Com certeza, mas falando nisso,
talvez a falta de disciplina na
escola seja parte do problema.
É verdade que pararam
de bater nos alunos?
A punição corporal
está sendo desaprovada
em grupos educacionais.
Bom, as surras não eram
desaprovadas na minha casa,
e eu virei astronauta.
O que isso lhe diz?
Estamos saindo do assunto.
Acho que a relação, a amizade
entre o Danny e o Shane,
apesar de genuína e sincera...
tornou-se ruim,
sobretudo para o Danny.
- O-quê?
- Para o Danny?
Sim, Sra. Stevens.
Os professores concordam
que seu filho é só o seguidor,
e se não fosse pelo Shane,
ele não teria participado
de atividades...
- Meu filho é um seguidor?
- Não.
- Ele é fraco e puxa-saco?
- O Shane é o problema?
- É isso que disse?
Quero dizer que há uma dinâmica.
Shane é um líder nato,
Danny quer agradá-lo,
e o resultado é
uma conduta tóxica.
Não vou mais ouvir isso. Vamos.
Isso é um absurdo. Vou falar
com o superintendente Jones.
- Que imbecil!
- Ele...
- Não acredito nele.
- Claro que não.
Voltamos ao rancho,
vamos desligar a comunicação
e conversamos após o jantar.
Entendido.
O que há para o jantar?
Acho que o Gordo vai
fazer strogonoff.
Deveriam dizer ao chef
que servir comida russa
numa base americana não é legal.
Vou mandar o recado à
cozinha, Ed. Desligando.
Satisfeito?
Percorremos 30km e não vimos
nem sinal dos russos.
Estou satisfeito pelo que vimos,
mas os russos são espertos.
Eu sei.
Lutei contra eles na Coreia.
Sempre querem tirar vantagem
em qualquer situação.
Nem chegamos perto de inspecionar
toda nossa parte da cratera.
Amanhã temos que
ir ao outro setor.
"Nossa parte."
Bacana que seja "nossa parte",
como se fôssemos donos.
É assim que funciona.
Quem coloca a bandeira primeiro
vira o dono.
Pergunte aos peregrinos.
E se perguntar aos indígenas?
É, é, é.
Merda.
Ninguém nunca esteve aqui.
Ninguém nunca viu isso.
Agora eu vi.
Oi, Bob.
Não me venha com "Oi, Bob."
O que foi isso?
Eu estava procurando casas.
Ninguém se feriu.
Estávamos no rover e você saiu?
Já falamos sobre isso.
Não pode sair da base
sem autorização. Nunca.
Se Houston descobrir, você
nunca mais será um astronauta.
Primeiro eles têm
que me tirar desta rocha,
e não estão fazendo
um bom trabalho.
E se tivesse problemas
e ninguém soubesse onde estava?
Desculpe, mamãe. Na próxima
vez eu deixo um bilhete.
Acha isso engraçado?
Acho que é
extremamente ridículo.
Você e a Dani saíram para procurar
comunistas espiões irreais
e tenho certeza que
não avisaram Houston.
Não. Porque estamos
mantendo silêncio
sobre a missão para
proteger a base.
Proteger a base? Proteger o quê?
Esta porcaria?
O chuveiro funciona quando quer,
a comida é horrível.
O vaso entupiu tanto
que nem se nota mais o cheiro.
- Os russos estão aí.
- Russos.
Eles são uma ameaça à base.
Você mesmo viu!
Nunca disse que eram os russos.
Só coisas.
Disse que viu luzes,
e a única explicação
é que são eles.
Só se não tinha nada lá.
- Dani. Não.
- O que quer dizer?
- Não grite.
O quer quer dizer?
Acha que estou inventando?
Acha que aqui não é meu lugar.
Quer me pintar de idiota!
Se acalma!
Você está do lado dela?
- Mandei você se acalmar.
- Você quer me bater?
Pode tentar. Você tem coragem?
Pra trás! Pra trás!
Se acalmem e parem!
Você está confinado à base
até segunda ordem.
Confinado à base?
Confinado?
Nossa! O que vou fazer?
Pelo amor de Deus.
Estou confinado à base.
Jesus, era só o que me faltava.
Estou confinado.
É sério, Ed,
está ficando fora de controle.
Já chega, Danielle.
Sim, senhor.
Vou fechar a matraca
como uma boa menina
e deixar você resolver.
Obrigado.
Como posso dizer?
Bom...
O Agente Donahue tem a opinião
de que o Larry Wilson pode ter
certas tendências
que podem ser um risco
à segurança do programa.
Ele acha que o Larry é gay.
Acha.
E agora ele sugeriu uma teoria
de que talvez você também tenha
certas tendências.
Isso é absurdo.
Não é um bom momento
para a administração ter que
lidar com outro escândalo.
Outro escândalo sexual...
É, eu sei que o Teddy tem sido
um mau garoto.
Não é engraçado.
O ataque ao presidente é uma
degradação da cultura e da nação.
É mais uma razão para as intimidades
dos astronautas da NASA
não se tornarem públicas.
Não sou gay.
Mas não posso controlar Gavin Donahue,
nem o Departamento de Justiça.
Não.
Mas você pode...
você e o Larry podem fazer algo.
Algo que torne essas acusações
contra vocês parecerem ridículas.
26 DE NOVEMBRO DE 1974
Estamos fazendo de tudo
para mandar a equipe.
- Eu sei, Buzz.
- O que ele disse?
- Cuidado com o mecanismo.
- Não me diga o que fazer.
Lanterna.
Nossa nova estimativa para o lançamento
da Apollo 24 é 9 de dezembro.
- São as formigas, não é?
- Não, é a fita.
Mais duas semanas.
Entendido.
BOHICA.
A boa notícia é que o Titã
não-tripulado foi lançado hoje
e deve chegar aí em cinco dias.
E mandamos uma
surpresa pra vocês.
Amo surpresas.
Alicate de ponta fina.
Certo.
Lá vamos nós.
6 EPISÓDIOS
Não mandaram uma
nova leva de fitas?
De quê? Ah, não. Não.
Ainda estamos com problemas
com os estúdios.
Não querem que ninguém ache
que dá pra gravar programas.
Se as pessoas pularem os
comerciais, o lucro deles cai.
Mas enviamos um novo sistema
de encanamento para o banheiro.
Ótimo. Mal posso esperar.
Obrigado.
E a gripe do Gordo?
Ele está melhor.
Logo ele volta ao trabalho.
Fico feliz.
Enviarei as atualizações da 24
à medida que surgirem.
Desligando.
Dá pra salvar?
- Quero apresentar a segunda surpresa.
- Aí está.
Ela é um novo membro do grupo
e também tem medo de voar.
Não é legal?
Emily, quer dizer o
que causou seu medo?
Acho que ninguém se
interessaria em saber.
Eu pensei em só sentar e ouvir.
Sinto que tem
hostilidade contra mim.
Por que diz isso?
Não. Não!
Desculpem.
Foi o melhor que pude fazer.
O que vamos fazer agora?
"Quero apresentar a segunda
surpresa. Minha esposa, Emily.
Ela é o novo membro do grupo
e também tem medo de voar."
"Não é legal?"
"Emily, quer dizer o
que causou seu medo?"
"Acho que ninguém
se interessaria em saber.
Eu pensei em só sentar e ouvir."
"Sinto que tem
hostilidade contra mim."
"Emily? Por que diz isso, Sr.
Carlin?"
"Porque, ao se recusar
a contar sua história,"
ela quer dizer que o medo dela
é maior que o meu.
Eu não gosto. Me sinto ameaçado,
"e não sei lidar com isso."
"Emily, tem alguma hostilidade
contra ele?"
"Não, só achei que ninguém se
interessaria pela minha história.
Realmente pensei em
só sentar e ouvir."
"Gosto de você por dizer isso."
"Obrigada.
Eu gosto muito de você também."
"Não acredito."
- Vamos de novo.
- Vamos continuar.
Está bem, Está bem.
27 DE NOVEMBRO DE 1974
Isso é uma vergonha
para toda sua família.
Você percebe isso?
- Sim, senhor.
- Fale alto!
Sim, senhor.
Você deveria ser
o homem da casa.
Deveria ajudar sua mãe com as
novas responsabilidades dela.
Mas, em vez disso,
está agindo feito um moleque?
E perto do Dia de
Ação de Graças.
Estou muito desapontado, Shane.
Agora, as lágrimas.
Você tem 11 anos, Shane.
Quando vai parar de agir como um
bebê e começar a agir como homem?
- Eu não sei.
- Pare.
- Pare de chorar.
- Tenho que trabalhar.
Não tenho tempo para bobagens.
Eu cuido disso, Ed, está bem?
Se despeça do seu pai.
Tchau.
Tchau, Shane.
Estamos saindo do local da
mineração com amostras novas.
Entendido. Espero que o Gordo
melhore logo.
Seria bom ter ajuda
para processar o gelo.
Seria mesmo, Houston.
O Gordo também está louco
para voltar ao trabalho.
Entendido. Houston desligando.
Ed, você vai manter o Gordo
preso por quanto tempo?
Os médicos devem
estar preocupados
com a tal gripe.
Ele está melhorando.
Estava normal no outro dia,
brincando e
encenando o episódio.
Ele só precisa de um tempo.
Ando achando ele estranho.
Como se algo não estivesse
sendo processado na cabeça dele.
O Gordo é durão.
Ele vai ficar bem.
Quando levei um tiro na Coreia,
passei uns dias em Seul
me sentindo ansioso também.
- Levou um tiro?
- Levei.
Numa operação ao
norte do paralelo 38.
Outro piloto tinha caído
e eu estava dando cobertura
quando a artilharia
antiaérea me acertou.
Passamos uma semana fugindo
antes que eu escapasse.
Antes que você escapasse?
Ele não conseguiu.
Sinto muito, Ed.
Foi há muito tempo.
Mas o que quero dizer...
é que, quando voltei para Seul,
eu estava muito ansioso.
Até perdi o controle
com alguns superiores.
Perdeu o controle?
Dei um soco num coronel.
Me puseram num hotel
com uma garrafa de uísque
e mandaram eu me acalmar
antes de voltar.
Me tranquei naquele quarto,
e retornei alguns dias depois,
totalmente bem.
O Gordo precisa de tempo.
Está bem.
Bom, eu pensava a mesma coisa
sobre o Clayton.
- Que ele precisava de tempo.
- É.
Mas agora ele se
tornou outra pessoa.
Alguém que não reconheço.
Ai, merda.
Ai, meu Deus.
Não deveríamos falar disso
num canal aberto.
Eu concordo, senhor,
mas os soviéticos sabiam
que veríamos os rastros
e reportaríamos.
Vou informar a Casa Branca,
eles vão convocar o
embaixador soviético
e tenho certeza que exigirão
respostas sobre isso.
VÍDEO EM POSIÇÃO.
ÁUDIO COMPLICADO
VAI LEVAR TEMPO
Entendido, senhor.
E como nós...
devemos proceder aqui na lua?
SEM SINAL DE ALTERAÇÃO
NO EQUIPAMENTO
Continue com as
operações normais.
Não façam nada para provocar um
incidente com os cosmonautas.
Resolveremos tudo via
canais diplomáticos.
VIGIE AS ATIVIDADE SOVIÉTICAS
Sim, senhor.
BAR OUTPOST
Que loucura. Não acredito
que ele sugeriu isso.
Acha que o Weisner sabe?
Ele não quer saber.
Só quer que isso desapareça.
O caso do Teddy
os deixou nervosos
com qualquer coisa sexual.
A última coisa que querem é um escândalo
sobre uma sapatão e um viado.
Não gosto desses termos.
Se vazar,
nos chamarão de coisa pior.
Não podemos deixar vazar.
Você está considerando
mesmo isso?
Não sei. Acho que temos que
pensar em todas as opções.
O quê?
Há uma certa
simplicidade na ideia.
Nos redefiniria
aos olhos do mundo.
Seria mais difícil de
duvidarem da gente.
É.
Só vou dizer isso uma vez
e será pra valer.
Se você fizer isso,
se realmente fizer isso,
essa coisa que eu não consigo
nem dizer em voz alta,
se fizer isso, nós terminamos.
Pam, só estou
considerando as opções.
Não é uma opção.
Não é nem uma ideia.
Nem uma possibilidade.
Não significaria nada.
Pra mim, sim.
Significaria tudo.
Eu te amo.
- Está bem?
- Sim.
Eu disse porque
tinha que ser dito
e sei que você não diria.
- Eu não sei...
- Isso...
É muito importante.
O que vocês estão querendo fazer
é importante.
É profundo.
Sei que não é muito popular
dizer isso hoje,
mas é o que eu sinto.
Eu sinto na minha alma.
Se fizer isso...
nós terminamos.
Ed.
Dani. Acordem.
Está na hora. Vamos.
Está na hora.
Ed, dessa vez, você será o Sr.
Carlin.
Dani,
você será todas as mulheres.
Eu vou ser o Bob.
- Gordo, o que você...
- Anda, Ed.
O que ele...
E...
"Quero apresentar
a segunda surpresa."
Minha esposa, Emily.
"Ela é um novo membro
e também tem medo de voar."
O que está fazendo? É madrugada.
Agora é a Sra. Bakerman.
Sra. Bakerman.
É você.
"Não é legal?"
"Emily, quer dizer o que causou
seu medo de voar?"
Gordo, chega.
Amanhã o dia será cheio.
Gordo.
Levanta.
Eu faço.
"Achei que ninguém
se interessaria em saber.
Eu pensei em só sentar e ouvir."
"Sinto que tem hostilidade
contra mim." Risos.
"Por que diz isso?"
"Porque, ao se recusar
a contar a história,"
quer dizer que o
medo dela é maior.
"Eu não gosto. Me sinto ameaçado,
e não sei lidar com isso."
Risadas.
- O que está fazendo?
- O 1º episódio.
"Voando Pelos Céus Hostis."
Você está interrompendo.
"Emily, tem alguma hostilidade
contra ele?"
"Não, só achei que ninguém se
interessaria pela minha história."
- Realmente pensei em...
- O que está fazendo?
Você está estragando a piada!
Está estragando. Pare.
Onde eu estava?
Sr. Carlin.
"Gosto de você por dizer isso."
"Obrigada."
Ed. Acho que você
precisa chamar Houston.
- "Não acredito." Gargalhadas,
- Não.
De jeito nenhum. Mas tem razão.
Ele está preso aqui há muito tempo.
Precisa ir lá fora espairecer.
Certo.
"Certo. Eu estava na faculdade."
Foi só uma coisinha.
- "Íamos para Ann Arbor..."
- Gordo.
Gordo. Gordo.
Vamos dar uma volta. Lá fora.
Só nós dois.
- Uma volta?
- É.
Sair para procurar casas.
E você me mostra o
grande desconhecido.
O que me diz?
Vamos lá.
Vamos. Vamos nos vestir.
É uma área linda.
Vamos fotografar.
Não.
Nunca faria isso.
Estragaria.
Reduziria tudo isso a substâncias
químicas num pedaços de papel.
Nenhuma foto conseguiria
capturar isto.
Eu sei.
Como está se sentindo?
Bem.
Um pouco melhor.
É?
Isso é bom.
Quer me explicar o
que aconteceu na base?
Eu não sei.
Eu só...
Eu não consegui mais.
- O quê?
- Ficar naquele lugar.
Mesmas paredes. Mesmas luzes.
Mesma comida.
Eu odeio aquela comida.
Eu não me alistei pra isso.
Sou um piloto naval.
Cara, eu adoro levantar voo
dos navios cargueiros à noite.
Entrei nessa pra
desafiar limites.
Para voar com a aeronave mais
rápida que o mundo já viu.
Voar.
É.
Nós estávamos na
vanguarda da tecnologia.
Chegar mais alto.
Pilotar mais rápido.
Pioneiros.
É onde estávamos.
Davy Crockett, Daniel Boone.
Lembra dessas séries?
O mesmo cara fez ambas.
Com o mesmo chapéu e tudo.
Nunca entendi isso.
A Dani deve saber explicar.
É.
Davy Crockett, Daniel Boone.
Pioneiros.
Explorando o desconhecido
e desbravando trilhas
onde nenhum homem jamais esteve.
Por isso gosto daqui.
Ninguém esteve aqui.
Ninguém.
Só eu.
Mas o trabalho não é mais esse.
Não mesmo.
Agora é só cuidar da casa.
Arar o campo e cercar tudo
para afastar os vizinhos.
Olhe a sua volta, estamos no
limite do universo conhecido.
A fronteira começa bem aqui.
O universo a nossa frente
e o que estamos fazendo?
Brincando de casinha.
Não foi pra isso que me alistei.
Não foi mesmo.
Eu entendo sua opinião.
Mas acho que aquilo tudo
ainda não acabou.
- O que foi isso?
- Isso é só o começo.
- O que...
- Eu vi uma. Droga, eu vi.
- Você viu o quê?
- Uma formiga.
- Tem uma no traje.
- No traje?
Posso sentir.
Está andando pelo meu pescoço.
- Calma.
- Estão em cima de mim.
- Gordo. Calma.
- Estão por toda parte!
- Se acalme.
- Tira!
Tira meu capacete!
Tira!
- Gordo, se acalma.
- Tira!
Se acalma!
Tira, cara! Tira!
Não. Gordo. Olha pra mim.
Olha pra mim. Sou eu.
Não há formigas.
Tudo vai ficar bem, Gordo.
Confia em mim.
Se acalma.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Me desculpe, eu...
Não sei o que houve lá fora.
Está tudo bem.
Você está bem.
O que você vai fazer?
É madrugada em Houston.
Não quero falar com a Austrália.
Esperamos pela manhã.
E ligamos.
O que vai dizer?
A verdade.
Temos uma situação médica.
Temos que usar a nave.
Levar o Gordo pra casa.
Vou ficar bem.
Não vai, não.
E eu deveria ter
percebido antes. Mas...
Você tentou me avisar,
Dani, e não ouvi.
Temos que aceitar.
Tem que ir pra casa, Gordo.
Merda.
Se abandonarmos a base,
os russos vão tomar
conta em dois minutos.
Não vou abandonar a base.
Como assim?
Vou mandar vocês dois
pra casa sem mim. Vou ficar.
Sozinho?
A Dani será comandante da volta.
Você, o segundo piloto, Gordo.
Siga as ordens dela. Entendeu?
Entendi.
Se pegarmos o bote,
você não volta pra casa
até que a Apollo 24
traga a próxima equipe.
Não vão permitir.
Não deixarão que um astronauta
fique sozinho
Eu entendo, mas é meu comando,
e eu decido o que acontece.
Não vou dar de bandeja para os
russos a base e nossas operações.
Eles roubariam cada pedaço
de Jamestown que pudessem.
Eu ficarei até ser substituído
pela tripulação da Apollo 24.
É minha decisão final.
Estou cansado para discutir.
O que acontecerá com ele?
Vão mandá-lo para os psicólogos.
É.
A carreira dele acabou.
Pode ter certeza.
Nunca mais vai pilotar.
No espaço, não é?
Em qualquer lugar.
Vão tirar a licença dele.
Militar e civil.
Vai acabar com ele.
É.
O que foi?
Preciso de ajuda.
O que houve?
Você está bem?
Eu não sei, eu estava...
tentando mudar a bateria
e ela caiu no meu braço.
- Vamos ver.
- Acho que quebrou.
- Deixe-me ver.
- Espera. É o braço todo.
Tinha que mudá-la de madrugada?
Sozinha?
Até na lua elas pesam muito.
Droga, Dani.
Você está certa. Está quebrado.
Vou pegar o kit médico.
Tinha que mudar a
bateria de repente?
Não podia esperar?
É. Foi o que aconteceu.
Você precisa chamar Houston
e avisar que tem uma astronauta
que sofreu um acidente
e precisa ir pra casa.
Não precisava fazer isso.
O Clayton está louco, Ed.
E não vai melhorar.
Sei disso.
E se impedirem o
Gordo de voar...
ele também não vai melhorar.
Tudo bem.
Vou enrolar o seu braço.
Está bem. Só... respire.
Tente erguer. Isso.
Falamos com o Estado-maior
e a Casa Branca,
e todos concordam que abandonar
a base Jamestown para os russos
ameaçaria os interesses
da segurança nacional
dos Estados Unidos.
Todos apoiam sua decisão
de ficar em Jamestown
até ser substituído,
o que deverá acontecer
em duas semanas.
Para constar,
contra minha vontade.
O que foi inserido no registro.
O presidente também
decidiu promovê-lo
para capitão da
marinha americana.
Retroativo ao início da missão,
com todos os pagamentos
e benefícios retroativos.
Parabéns, capitão.
Obrigado, senhor.
A Karen vai gostar
do salário extra.
4 DE DEZEMBRO DE 1974
Tudo bem aqui.
Prontos para ir pra casa.
Entendido.
Acho que é isto.
Vão com Deus e tudo o mais.
É.
Não vai demorar.
Vamos puxar umas orelhas e fazer
os palhaços da 24 virem logo.
Devem chegar aqui...
em umas duas semanas.
BOHICA.
- BOHICA.
- Certo, eu desisto.
Há meses finjo
saber o que é isso.
Já chega. O que é BOHICA?
É um ditado da marinha.
- "Bosta, outra vez..."
- "Há um incômodo, a casa caiu."
BOHICA.
Bom... Tudo bem.
Tchau, Bob.
Preparando para lançar.
Tudo em ordem aqui, Houston.
Entendido, Excalibur.
Dani?
Sim, Gordo?
Obrigado.
Oi, Bob.
DEZ DIAS DEPOIS
14 DE DEZEMBRO DE 1974
Não acredito que você fez isso.
Depois de tudo que houve!
- Desculpa, certo?
- Não fala assim comigo.
Seu pai está sendo um dos homens
mais corajosos do mundo.
Está sozinho na lua.
E o que você faz?
- Rouba.
- Eram cartões de beisebol!
Não interessa.
Ainda é roubo.
Sorte que conheço o dono.
Sabe que ele podia
ter chamado a polícia?
Sei.
Não me responda assim.
Sim, senhora.
Vá para o seu quarto
fazer o dever.
Está de castigo até
depois do Natal.
- Tenho um jogo de basquete.
- Não mais.
O papai não iria querer isso.
Ele não está aqui.
Mas não posso
decepcionar o time!
Não, Shane,
você não vai ao jogo.
Já chega!
Isso é um absurdo!
Vá para o seu quarto e não saia
até eu voltar da reunião.
COMANDANTE SHANE BALDWIN
ASTRONAUTA
SALA DE REUNIÕES
Jesus.
POLÍCIA
- Oi, posso ajudar?
- Esta é sua casa?
É, sou Karen Baldwin. O que foi?
Seu filho é Shane Baldwin?
É, o que ele fez?
Senhora, houve um acidente.
LEGENDAS: JULIANA GALLO
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam