Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
TRIPULAÇÃO PRINCIPAL
Patricia Doyle
era uma boa piloto e boa mulher.
Será, para sempre,
parte da família NASA.
QUATRO DIAS DEPOIS
Pedimos que deixem sua família fazer
seu luto nesse triste momento.
Sua tenacidade e seu espírito
indomável... farão falta.
As bandeiras no Centro de Espaçonaves
Tripuladas da Nasa ficaram hoje a meio-pau
e, após um breve funeral,
os restos mortais da candidata
a astronauta Patricia Doyle...
Achamos que estaria aqui.
Você perdeu um belo funeral.
Eu sei que é difícil,
então, se precisar...
Pode guardar para a
festa do Tupperware.
Está bem.
Obrigada, Pam.
À Patty.
- À Patty.
Só queria que soubéssemos
o que aconteceu lá em cima.
Ela era uma ótima piloto.
Tão confiante.
Aquela cama voadora
é uma porcaria.
Ela pilotava helicópteros.
Não foi treinada para ejetar.
Não têm assentos ejetáveis e...
Ela fez merda.
É a única coisa que importa.
Ela tentou ficar na aeronave
quando deveria ter ejetado,
é simples assim.
Agora ela se foi.
Tudo o que estamos fazendo...
acabou.
Vão cancelar o programa.
É só questão de tempo.
Oi.
Eles estão exaustos.
É. Eu li isso para eles.
Capotaram.
Como foi o enterro?
Tudo bem com você?
Sim.
Às vezes, eu...
me pergunto se estou
sendo uma boa mãe.
Ei...
os meninos idolatram você.
Quantas mães você conhece que estão
treinando para ir para o espaço
e ainda encontram tempo para ajudar
no dever de casa dos filhos?
Você não o fez?
Não.
Eu amo você.
Eu te amo também.
Não, senhor. Eu fui o
instrutor dela naquele dia.
Não tive como conversar
com o senhor no enterro e...
Se existe alguém que...
Eu só queria dizer...
- Não, não, senhor...
- Porque estão com medo...
Desculpe, senhor. Escute. Eu...
Eu entendo o que sente.
Não, não é o que eu...
Senhor? Sr. Doyle.
Desculpe.
Deixa pra lá.
É só um telefone.
Ele não quis ouvir.
Às vezes, quando as
pessoas estão de luto,
a última coisa que querem ouvir
é uma explicação.
Ele tinha todo direito.
Ed, isso não foi culpa sua.
Eu era o instrutor dela.
Era meu trabalho prepará-la.
Garantir que estivesse pronta.
E eu fracassei.
Não pode ficar se culpando
por tudo que dá errado.
Ela sabia dos riscos.
Ela pilotava há anos.
Ela sabia... Ei, pare.
Vá cortar a grama.
Ed!
Isso não é necessário.
Tenho certeza de que
lembro como chegar.
Não é incômodo, Sr. Glenn.
É John Glenn.
Veja o velho Gus.
E Scott. Meu Deus.
Pensávamos que éramos os tais
naquela época, não é?
É. Cheios de
entusiasmo e energia.
- Parece que nada mudou, não é?
- É.
Bela gravata.
Razoável.
Então, o que te traz aqui?
A garota que se
acidentou com o Bedstead.
Patricia Doyle.
Ela não tinha
condições para pilotar.
Por que diz isso?
Não era à toa que ser piloto de teste
era uma exigência para esse cargo.
Ter experiência é importante.
Tem que encarar os fatos, Deke.
Homens vão para a
guerra e pilotam aviões.
Mulheres não podem
fazer o mesmo.
É apenas um fato em
nossa ordem social.
Não sei se ficou sabendo,
mas uma mulher pisou na Lua.
Elas se dedicaram
bastante, John.
Tirar isso delas agora...
Olhe, depois do que você passou
no Mercury...
não o culpo por ter compaixão
por essas moças, não mesmo.
Não tem nada a ver com isso.
Deke,
eu te conheço há muito tempo.
Estava lá quando aquele cirurgião
de voo babaca vetou você...
Por que mesmo?
Fibrilação atrial.
Aquilo foi injusto.
Estamos falando da
credibilidade da NASA.
Todos sabem que não foi sua
ideia, você foi forçado.
Ninguém me forçou a nada.
Eu decido quem voa ou não.
Eu sei.
E sua palavra tem muito peso.
Se você disser que
tentamos para valer
e essas moças não estavam aptas,
ninguém vai questioná-lo.
Ninguém.
Não sabemos a causa do acidente,
mas estamos certos de que eles
perderam pelo menos um cosmonauta.
Um homem morreu na Lua,
e estão mantendo sigilo.
Os russos não gostam
de divulgar seus fracassos.
Ao contrário da gente.
É o preço por viver
numa sociedade livre, Gordo.
Essa foi a melhor vista que o Orbiter VI
conseguiu da cratera causada pelo impacto.
A preocupação é que,
com essa trajetória,
eles podem ter tentado pousar perto
de um local com presença de água.
Parece que sabem, como nós,
o que pode haver lá em cima.
O que são esses cilindros?
O pessoal do LPJ acha que podem
ser módulos pressurizados.
Módulos de habitação?
Sim.
- Cacete.
- Nossa.
Eles estão à frente. De novo.
Precisamos acelerar a base.
Se eles chegarem
lá antes da gente,
podem começar a instalar sistemas
de mísseis, monitoramento...
Estamos atrasados.
Nem escolhemos um local ainda.
Por que não? É só escolher um.
Senhor, os designs de base foram baseados
na proximidade à água congelada.
Se não tivermos
isso, não temos base,
- e ainda temos de identificar onde...
- Quem é você?
Sou Margo Madison, senhor.
Certo.
Você é a garota do Wernher.
Ela é oficial de
dinâmica de voo.
E ela traz uma boa questão.
Não podemos apenas pousar
em qualquer lugar.
Eu não dou a mínima
para o lugar.
Não ligo se for uma barraca e fogueira,
contanto que cheguemos primeiro.
Precisamos de uma vitória.
Sputnik. Gagarin.
Leonov. Belikova.
O presidente não está interessado
em chegar em segundo outra vez.
Já é péssimo o acidente com a nossa
garota estar nos noticiários.
A eleição está chegando,
e pelo jeito, provavelmente será
contra Ted Kennedy.
Deve ser uma bela luta.
O presidente quer
dar ao povo americano
algo para comemorar.
Uma vitória
avassaladora de Kennedy.
Pode rir, mas Nixon é o único motivo
para esse programa ainda existir.
A Apollo 15 encontrará
um local utilizável.
E o presidente
anunciará que a primeira
base lunar habitável da história verá
a bandeira americana a tremular.
Parabéns, cavalheiros,
vocês entrarão para a história.
concluíram um acordo
para encerrar a guerra
e levar a paz com honra
ao Vietnã e ao Sudeste Asiático.
O cessar-fogo entrará em vigor à
zero hora, horário do Meridiano,
dia 16 de novembro de 1970.
Os Estados Unidos e a
República Democrática do Vietnã
expressam esperança de que esse acordo
venha a garantir paz estável no Vietnã
e ajude a preservar...
Tem um minuto?
Claro, sente-se.
Trouxe um presente
de aniversário adiantado.
O que é?
- Ele está tirando o time de campo.
- Eu sei. Estou assistindo.
Não o Vietnã. O outro negócio.
Agora?
Estão quase no fim
do treinamento.
O tratado de paz é
a desculpa perfeita.
Algo positivo para
distrair todo mundo.
Achei que você ficaria feliz.
Estou farto de mudarem
minhas decisões.
Sabe o quanto me empenhei
para preparar essas mulheres?
Elas se mataram
para fazer tudo o que eu pedi.
Ele finalmente entendeu.
O que posso dizer?
Com os soviéticos na nossa cola,
ele não quer distrações.
E a opinião pública não ajudou.
O povo americano não quer ver mulheres
morrendo em acidentes aéreos.
Olhe, o circo acabou.
Agora pode se concentrar na
base lunar, como deveria ser.
27 DE OUTUBRO DE 1970
Que coletiva de imprensa é essa?
Ia te perguntar.
Não foi você quem convocou?
Pensei que havia sido você.
Essas mulheres foram as
primeiras a completar
todo o treinamento
exigido pela NASA.
Portanto, é com imenso prazer
que eu lhes apresento...
Cacete.
Tracy Stevens.
Molly Cobb.
Ellen Waverly.
Danielle Poole.
Senhoras e senhores, as novas
astronautas do programa Apollo.
Não autorizei isso.
Eu sei. Fui eu.
Eu decido quem é astronauta. Quem
vai para o espaço e quando vai.
Bem, parabéns.
Acabou de entrar
para a lista negra do Nixon.
Alguma pergunta?
Molly Cobb.
Aleida, você viu?
- Sim. Papai, olhe.
- Ellen Waverly.
Bem...
olha o que eu trouxe pra você.
O que é?
Danielle Poole.
Senhoras e senhores, as novas
astronautas do programa Apollo.
É UM PRIVILÉGIO
APRESENTAR, ELLEN WAVERLY,
MOLLY COBB, TRACY STEVENS
E DANIELLE POOLE.
É um dia histórico
para o programa espacial.
Ainda não sabemos que astronauta
será a primeira mulher americana
a pisar na Lua.
Outras notícias, o governo Nixon
continua a retirada
de tropas americanas do Vietnã,
com o retorno
de mais três batalhões amanhã.
Espere, enquanto transferimos
a chamada para Da Nang.
Chamada para Da Nang.
Conectando a Da Nang.
Alô? Dani? Está aí?
Clayton?
Oi, amor.
Quase não consigo ouvi-la.
Clay?
Agora sim. Estou ouvindo.
Imagina só.
Um dos rapazes pintou um
astronauta no meu capacete.
Estão me chamando de Major Tom.
É tão bom ouvir sua voz.
Estou com saudade.
Toda noite, no telejornal, vejo
mais soldados voltando para casa.
Está quase acabando.
Sim. Quase.
Amor, você não acredita
no que aconteceu hoje.
Nem eu estou acreditando.
Não me deixe...
Eu quero... o que...
Clay?
Não dá... de novo...
Esses malditos...
Clay? O quê?
- Não consigo ouvi-lo.
- Amor...
Clay, onde você está?
Clay?
Mantenha os olhos...
Não. Você está pegando o jeito.
Só precisa tentar algumas vezes.
- Levanta.
- Sim, senhor.
Agora jogue seu peso
para frente, certo?
Não tanto assim. Não...
Assim está melhor.
Pare de olhar para o chão.
Droga. Você não fez o que eu
mandei, Shane, não é mesmo?
- Não, senhor.
- Você precisa me ouvir.
- Desculpe.
- Não peça desculpa.
Olhe para mim.
Não peça desculpas.
Só me escute, está bem?
Não quero ver isso.
Agora, suba nessa bicicleta
e tente outra vez.
E tem que seguir
minhas instruções.
Preciso falar com o Sr. Slayton.
Continuamos isso amanhã.
Deke.
Vou fazer uma mudança
na sua equipe.
Gordo está fora.
Merda.
- O que ele fez agora?
- Não é isso.
O seu novo piloto
será uma das astronautas.
Uma das mulheres.
Está de brincadeira.
Você o colocou na 15, Deke.
Ele já esteve lá
comigo duas vezes
e treinou comigo pelos
últimos nove meses.
E é o melhor piloto de módulo
lunar que temos no programa.
Essas mulheres pilotam.
Você viu do que são capazes.
Qual é, Deke?
É uma jogada publicitária.
Com todo respeito, Karen,
essa é minha decisão.
Então eu entendo menos ainda.
Você está apressando as coisas.
- Vai cometer um erro.
- Karen.
Elas precisam de
mais treinamento.
Elas não estão prontas.
Não para a 15.
Eu discordo.
Elas conquistaram seu
lugar no programa.
E digo que estão
prontas para voar.
É fácil falar,
não é você quem vai lá.
Se não quiser o voo, é só falar.
Pode encher a cara,
ver pela TV com Gordo
e reclamar de como
o mundo é injusto.
Você não me verá lá.
Então, quer voar ou não?
Sim, quero...
Beleza.
Caramba. Devo conversar com ela?
Não se quiser sair vivo daqui.
Eu direi ao Gordo.
Eu já disse.
Foi minha decisão.
Minha responsabilidade.
- Como ele reagiu?
- Quase da mesma forma que ela.
Você deveria jantar com sua
nova tripulante, você e Sedge.
Bebam alguma coisa. Comam juntos.
Aproveitem para se conhecer.
Ótimo.
Então, quem é a felizarda?
Sabe, todo mundo vai estar
de olho em você.
Há muita expectativa.
Só tem que se abstrair.
Concentre-se na missão.
É a única coisa que importa.
E lembre que não está sozinha.
Somos uma equipe.
É isso aí. Somos a 15.
Nós três. Um apoiando o outro.
- Pode crer.
- Pode passar o molho, por favor?
E será sua primeira
vez no espaço.
Todo mundo entende isso.
Vai ser sua primeira vez
no espaço, também?
O velho Sedgey pilotou
Phantoms no Vietnã.
Ele pilota jatos
desde a academia,
mas não vamos usar
isso contra ele.
Avante, Falcons.
Vocês têm que provar
a batata assada.
- Está demais.
- Fantástico.
Acho que o que eu
realmente quero dizer...
Sim, por favor, diga.
O que estou tentando dizer...
Eu e Sedgey temos
muita experiência.
Então,
é só seguir nossos comandos,
que não terá com o
que se preocupar.
- Não estou preocupada.
- Legal.
Eu piloto há mais
tempo que vocês dois.
Eu fazia parte do Mercury 13 antes
de vocês entrarem no Gemini.
Então, de certa forma,
eu sou a mais experiente aqui.
Não é engraçado?
É, está gostoso.
PARA A LUA TRACY!
Então está aí.
Onde estava? O jantar
fica pronto em meia hora.
E Fred e Susie já
devem estar a caminho.
Desculpe. É que...
aconteceram umas
coisas no escritório.
Você está...
Meu Deus.
Você está bêbado.
Você não vai me deixar
curtir isso, não é?
Desculpe, Trace. É que...
O que, Gordo?
O que foi?
Estou fora da 15.
Deke me substituiu
por Molly Cobb.
Ela vai tomar o meu lugar.
Querido.
Ela vai para a Lua,
e eu vou... à merda.
Eu sinto muito.
Sabe de uma coisa? Vou pedir
para a Sheila ir para casa
- e você pode...
- Ei, não. Não.
Não. Vamos celebrar você.
- Tem certeza?
- Pode crer.
Outro Stevens é astronauta.
Isso pede uma celebração.
Falando nisso,
vou ligar para Jim Rathmann.
Semana que vem,
nós iremos até lá
comprar um Corvette
novo para você.
Não posso ir semana que vem.
Por que não?
Vão me mandar ao Cabo
para preparativos.
Por quanto tempo?
Uma semana.
Talvez um pouco mais.
Uma semana?
É, bem...
A gente não devia conversar
sobre essas coisas,
antes de você aceitar
se mandar para a Flórida?
Não é assim que as coisas
funcionam. Você sabe.
Eu vou aonde me mandam,
assim como você.
A Molly foi escolhida para a 15.
Foi.
E eu não devia lhe contar isso,
mas dizem que você
será sua reserva.
Ela é a melhor piloto da classe.
Além do mais,
ela é ótima sob pressão.
Acho que ela gosta
de criar pressão.
Baldwin não tem saco para nada
e Molly adora encher,
ou seja, você tem uma chance
e tanto de ser promovida.
Continue como está.
E comporte-se direitinho.
Um brinde à primeira mulher
americana a pisar na Lua.
Quem quer que seja ela.
- A próxima é comigo.
- Valeu.
Por favor.
Quando você sai do trabalho?
Ainda vai demorar.
- Podemos tomar mais uma?
- Sim.
- Oi.
- Bourbon para... Isso.
- Claro.
Você e a moça astronauta
têm passado muito tempo
juntos ultimamente.
Eu tentaria algo,
enquanto dá tempo.
Uma garota assim não fica
dando sopa por muito tempo.
E aposto que aquele traseiro de
astronauta... é coisa de outro mundo.
E eu fui legal com
ela o tempo todo.
Ofereci ajuda a ela,
para ensinar o beabá.
E ela deu uma de sabichona.
Tipo...
Agiu como se já
tivesse ido ao espaço.
O quê?
Sei lá.
Acho que ela não gosta de homem.
- Saca o que eu quero dizer?
- O quê? Não.
- Você escovou os dentes.
- É tipo Listerine.
- Certo. É?
- É.
Ótimo.
Ele não respeita as mulheres,
isso é a pura verdade.
Ele deve achar que sou lésbica.
Eu já me considerei lésbica.
Ele foi tão condescendente.
Dizendo para não me preocupar
porque eles estariam
lá para me ensinar.
Parece que ele não
a conhece muito bem.
E por que deveria?
Nós somos invisíveis para
os "astronautas de verdade".
Ele acha que esse
programa é uma piada.
É ridículo.
Não sei por que você concordou.
Não vai ajudar com tudo o
que aconteceu com Patty.
Olhe, não se trata disso, certo?
Deke decide sobre a tripulação.
- Sim...
- Você ouviu. Eu sairia da 15.
Haverá outras missões.
Não se eu recusar essa.
Ela não é boa o bastante.
Está decidido.
Ela está na minha tripulação
e tenho que fazer dar certo.
Só devo garantir
que ela não faça besteira.
Talvez eu seja do
tipo que voa sozinho.
Está tentando me magoar?
Não é minha intenção.
O que vai acontecer
se você não conseguir
ser gentil com esse cara?
Acho que ele pode me demitir.
O que você acha que
Patty pensaria disso?
Que eu estava sendo uma idiota,
como sempre.
Olha, eu sei como você sabe
fazer parte de uma equipe.
Você estaria...
a fim de alguns exercícios
de desenvolvimento de equipes?
Bem, você parece estar.
- Alô.
- Bom dia, Lar. É o Coop.
A agenda de treinamento
foi adiantada
e vamos precisar da Ellen
no simulador às seis da manhã.
Ellen?
Ligamos para a casa dela,
mas ninguém atendeu.
Então pensei que
podia estar com você.
Sim. Ela ainda está dormindo.
Eu a deixarei aí a tempo. Só
não toque no assunto, pode ser?
Não se preocupe. Vejo você
no simulador, cachorrão.
- Alô?
- Pam? É Larry Wilson.
- Larry? O que você está...
- Diga a ela que se apronte.
Eu passarei aí em 20 minutos.
Quem era?
É o Larry.
Vai passar aqui em 20 minutos.
Acho que bebi demais,
ontem, no Outpost,
e Pam achou melhor
que eu não dirigisse.
E a casa dela fica mais perto,
sofazinho, então...
Eu não estava trabalhando.
Vocês estão começando
a dar bandeira.
Sei lá... Eu não sei...
Do que está falando?
Você era mais cuidadosa.
Achei que tinha
tudo sob controle.
Você anda me espionando?
Não precisa me ouvir.
Mas se os chefes descobrirem
que você tem mentido,
eles vão interpretar
como se você pudesse mentir
durante uma missão.
Como, por exemplo,
para acobertar um erro.
E dali em diante, todo
mundo ficará de olho em você
e nunca,
nunca deixarão você voar.
- Que exagero.
- Você tem que ser mais esperta.
Mais esperta que
todos, ou você já era.
Acredite em mim, eu sei.
Quando entrarmos
naquele escritório,
aja como eles
imaginam que agiremos.
Se conseguir fazer
isso, tudo ficará bem.
Você ficará bem.
"O VOO DO HOMEM PELA VIDA
É SUSTENTADO PELO CONHECIMENTO"
"NOSSO VOO PELA VIDA É SUSTENTADO
PELO NOSSO CONHECIMENTO"
Certo, pessoal.
Nós vamos para a Lua. Sorriam.
Gente, que cara de enterro.
Sorriam um pouco mais.
LANÇAMENTO EM 110 DIAS
Vocês encontrarão gelo na Lua e
inspirarão gente por todo o mundo!
Certo, agora uma só com a Molly.
Rapazes, só a Molly, por favor.
Obrigado.
Molly,
pode arrumar o cabelo um pouco?
É, não está funcionando. Podem
nos ajudar, por favor? Obrigado.
Nixon ama cabelo comprido.
Tarde demais.
Escute, Molly.
O povo americano quer ver
uma mulher livre na Lua.
Não uma marionete soviética.
Então, tente sorrir.
A imagem da Anastasia
nos guia para o espaço.
Acabou de chamá-la de marionete.
Você precisa guiar os EUA.
Mais ao lado.
Sorria.
Talvez sem sorrir.
Acho que terminamos.
Mas que surpresa.
Olhe só para você. Finalmente,
um lado seu que eu gosto.
Você toca bastante aqui?
Não sei. Às vezes.
Acho que me ajuda a espairecer
antes de um lançamento.
Você tem um puta ritmo.
Este é o meu marido, Wayne.
Você é casada?
Prazer em conhecê-la.
Tenho que trazer
as meninas aqui.
Não conte a ninguém.
Isso é a minha folga.
Não é da conta de ninguém.
Opa. Calma.
Estou falando sério.
Não mexa comigo, Molly.
- Entendeu?
- Entendi.
Prazer, Wayne.
Não pode usar apenas o pulso.
No uniforme. Se quiser chegar ao
gelo, tem que usar o braço todo.
Certo.
Não pode pegar.
Se dobrar o corpo, não vai chegar
mais perto do que 56cm do chão.
Deixe isso pra lá, por agora.
Vamos nos concentrar
nas bolsas de coleta de amostra.
Pegue sua própria bolsa.
Estão ali.
Meu Pai.
Braço para baixo.
Esse zíper, cara.
- Conseguiu?
- Consegui.
LANÇAMENTO EM 55 DIAS
Ao menos, não terei que
usar sutiã no espaço.
Gravidade zero e tal.
Falando em meu nome e do Ed,
para o bem dos nossos
casamentos, por favor, use.
Algum problema?
Acabamos de perceber que o tubo
para urinação foi criado...
para genitais masculinos.
Ela não poderá usá-lo.
Não sem fazer uma sujeirada.
Vamos ver. A viagem dura
quanto tempo? Uma semana?
É, acho que não seguro
por tanto tempo assim.
Ela poderia usar uma fralda.
Funcionou para o
pessoal no Gemini.
Molly.
Você está de acordo com isso?
Desculpe.
Estão brincando? O quê?
Deixem-me cuidar disso.
Ninguém da minha tripulação irá para a
Lua usando uma porra de uma fralda.
Isso aqui é a NASA. Vocês são
cientistas espaciais. Deem um jeito.
É só uma fralda.
Assim que você dominar
os controles do rover...
ativaremos o
simulador de gravidade
para melhor simular
os movimentos na Lua.
O segredo é manter
os olhos na estrada.
Acredito que eu tenha aprendido
isso na aula de direção... senhor.
O que eu quis dizer
é que você é piloto.
Os pilotos têm tendências.
Sempre que Gordo pilota isso,
ele monitora o painel de instrumentos
e confirma com o visual,
olhando pela janela,
como se fosse um avião.
Não faça isso.
O terreno será muito irregular,
e mesmo a oito quilômetros por
hora, tudo acontece rápido.
Tudo bem?
Entendi.
Cobb, passou ao ajuste
com 30 segundos de atraso.
LANÇAMENTO EM 18 DIAS
Ela ainda não sabe
esses procedimentos.
Vamos passar de novo. Reinicie.
Entendido.
Ela é uma encheção de saco.
Reiniciando para P63.
Sabe que entendo disso?
Eu estava apenas ajustando
a trava do cinto.
E não desvie do procedimento
dessa vez, Cobb.
Sim.
Podemos... nos concentrar?
Tudo bem.
Substantivo seis dois, enter.
Verbo dois um, enter.
Substantivo zero um, enter.
Dois zero um zero, enter.
Dois zero seis, enter.
Merda. Era para ser
dois zero sete, não é?
Sim.
Tudo bem, vamos reiniciar.
Chega.
Devemos reformular o procedimento
para esse estágio da missão.
Cuidarei das entradas de DSKY
até que estejamos em P66.
E eu manejarei a aceleração
manual do meu lado.
O quê? Por quê?
É uma mudança e tanto
a essa altura do campeonato.
Ed, pode deixar. Tenho tudo
sob controle. Só tenho...
É minha decisão.
E a decisão é final. Entendido?
Entendido.
Ed, lembra por que
definimos assim originalmente?
Eu sou o comandante
dessa missão.
Se eu mandar mudar o procedimento,
nós mudamos a porra do procedimento.
Parem de palhaçada
e vamos voltar ao trabalho.
Parece que o homem de
gelo está de volta.
O que foi aquilo?
Vá se ferrar, Margo.
Eu estava brincando.
Você está ocupada demais brincando
para ver o que está acontecendo.
Ele não confia em você.
- Do que está falando?
- Mas talvez ele não devesse.
Porque a verdade é que você
não é boa o bastante, Molly.
Pelo menos não agora.
E você será a primeira
mulher americana no espaço.
Você tem que ser perfeita.
Eu sou quem eu sou.
Se alguém não gostar,
pode se danar.
Não se trata só de você.
Não estou tentando ser uma porcaria
de modelo para as mulheres.
Eu sou apenas uma piloto!
Não.
Você é uma astronauta.
- Boa noite.
- A você também.
CENTRO DE ESPAÇONAVES TRIPULADAS
- Cuide de mim lá em cima.
- Boa sorte.
Oi, Ed.
Gordo.
Indo para o Cabo.
É. Só vou passar em casa para dizer adeus
e... vou para a base de Ellington.
Olha...
Nunca tivemos uma
oportunidade de...
Essa coisa toda é...
Sim.
Você vai conseguir o seu...
sabe?
Tranquilo, Ed.
BOHICA, sabe qual é?
BOHICA.
Sim.
Como Karen se sente com relação a você
passar uma semana com outra mulher?
Garanto que ela estaria bem mais
contente se fosse você lá em cima.
Eu também.
Mundo que muda.
Espero que dê tudo certo.
Sim.
Vai ser uma baita de uma viagem.
Boa sorte, 15.
É melhor eu voltar ao trabalho.
Comunicação no simulador.
- Trabalho pesado.
- Sim. Bem pesado.
Olhe para mim.
Isso aí.
Estou vendo.
Está indo muito bem.
Mas mantenha os pés nos pedais.
Atenção, todos os passageiros. Ônibus 163
para San Pedro mudado para a Plataforma C.
Tome. Deve durar a viagem toda.
Certo, Aleida. Esta é a primeira
passagem. Onde você sairá do ônibus?
Cabo Kennedy. É a última parada,
amanhã de manhã. Não devo sair antes.
Isso. E o que acontece quando
você chegar ao Cabo Kennedy?
Eu sigo o fluxo, porque todos
estarão indo ao mesmo lugar.
Quando terminar, eu caminho até a
rodoviária e uso a segunda passagem...
Pai, eu preciso da
segunda passagem.
Desculpe.
E a segunda passagem me traz de volta
para casa, em Houston, última parada.
E você não sai do ônibus até lá.
- Eu sei.
- Tudo bem.
Aleida, eu sinto muito por não ter
dinheiro para duas passagens.
Eu ficarei bem, papai.
Eu prometo.
Tudo bem.
Eu amo você.
Estarei bem aqui
quando você voltar.
Desculpe.
DIA DO LANÇAMENTO
- Alô?
- Onde diabos você estava ontem à noite?
Eu desliguei o telefone
para dormir bem. O que houve?
Nada. Eu apenas... Não sei.
E se houvesse uma emergência
com um dos meninos?
Aconteceu algo, querido?
Não,
mas e se tivesse acontecido?
Você sabe que o pessoal
da base pode me contactar.
Acho que sim.
Quando você volta?
Não sei.
Dentro de alguns dias, talvez.
Você vai sair hoje
para comemorar?
Eu não sei. Talvez.
Você não sabe como é aqui.
O que isso quer dizer?
Quero dizer...
- Sei lá. É dia do lançamento, entende?
- Sim.
Tudo bem. Só pensei que estivesse
preocupada sobre ser uma mãe ruim.
O que disse?
O que, querido?
Tenho que ir.
- Ligo mais tarde. Amo você.
- Espera...
LANÇAMENTO EM 2 HORAS
Não entendo. Nós sentamos
um pouco acima, na Apollo 10.
Está bom ali.
Estamos mais perto.
Gostei mais de onde
nos sentamos antes.
Oi, moças.
Olá. Com licença.
É ele?
É ele.
- Olá.
- É.
- Karen Baldwin.
- Wayne Cobb.
Que vestido lindo.
- Obrigada.
- Sim.
Mais apertado.
ACESSO RESTRITO
PRIMEIRA AMERICANA NO ESPAÇO
MULHERES NO ESPAÇO
Foi um belo de um adeus.
Um monte de gente
comemorando nada.
Eu ainda não fiz nada.
Você acabou de se sentar em cima de
milhares de toneladas de explosivos
por um salário do governo.
Não é inteligente,
mas é alguma coisa.
Orientação final de alinhamento.
A manobra final que os astronautas
realizam antes do lançamento.
Vinte e cinco segundos
para o lançamento.
Vinte segundos. Alerta de orientação. O
sistema de orientação agora é interno.
Quinze, 14, 13, 12, 11,
dez, nove, oito,
iniciar sequência de ignição,
cinco, quatro, três,
dois, um, zero.
Lançamento iniciado. Decolagem.
Nós temos uma decolagem.
A torre está livre.
Deke. Ligação para você.
Nós conseguimos.
Maravilha, não é? Pode entrar.
Slayton.
Aqui é a telefonista da Casa
Branca. Aguarde o presidente.
Gosto do que vejo nas notícias,
Deke. Que show. Parabéns.
- Obrigado, senhor. Agradeço a...
- Mas se ela fizer besteira, a culpa é sua.
Estou indo para a Lua.
DEDICADO À MEMÓRIA
DE GERALDYN M. COBB - 1931-2019
Legendas: João Neto
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam