Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
TEMPO RESTANTE DA MISSÃO:
4 DIAS, 3 HORAS E 46 MINUTOS
Warren, tenho uma cópia
das coordenadas.
Obrigado.
Endeavour, consegui. Molly,
você está em todos os canais.
Estou na TV? Sério?
Se eu soubesse,
teria arrumado o cabelo.
Gostei do visual, você está uma
gata. Essa é a minha garota.
Por que tudo é sobre ela?
Porque ela é novidade.
É a primeira astronauta mulher.
Mas o papai é o chefe.
Está bem, coma o seu cereal.
Molly, milhões de pessoas no mundo
todo estão ansiosas para ouvi-la,
agora que está ao redor da lua.
É bem humilhante.
Dá pra ver o mundo
todo por esta janela.
É difícil acreditar que
todo mundo que já conheci,
todos os países,
todas as civilizações,
estão dentro daquela bolinha
azul e branca.
Nós recebemos milhares de cartas
de mulheres que você inspirou.
Tem uma da Abigail Crouse, uma
menina de oito anos, da Califórnia.
Eu vou ler para você.
"Querida Molly, eu amo o espaço
desde que eu consigo lembrar."
Meu irmão tem modelos
de todas as naves da Apollo,
e eu sempre me encrencava
por brincar com eles.
Mas quando a escolheram
para estar na Apollo 15,
meu pai comprou
um modelo só pra mim.
Eu nomeei o módulo
de comando "Cobb"
e o LEM, "Molly",
em sua homenagem.
Algumas crianças na escola
dizem que não há água na lua
e que sua missão é uma piada.
Mas eu acredito em você,
sei que vai encontrar.
"A sua amiga, Abigail."
Quer dizer algo para a Abby? Tenho
certeza que ela está assistindo.
Vou tentar não te desapontar.
E corta. Estamos fora do ar.
Bom trabalho.
Nasce uma estrela.
Não esqueça de quem te ajudou
a chegar aqui.
Assim que eu puder.
Antes da Molly
contratar uma agente,
temos boas notícias.
A equipe da geologia
está analisando a espectroscopia
das órbitas
e eles acham que
encontraram gelo.
Toneladas. Literalmente.
Diga onde está e levaremos
uma raspadinha.
Negativo, Endeavour.
A equipe de geologia usará
os dados para outras missões.
O gelo está longe do local de
pouso de vocês na Mare Frigoris.
Onde é?
É no polo sul.
Cratera Shackleton.
Vamos. Mude o plano.
Vamos pousar na Shackleton.
É uma mudança grande.
Não brinca!
Uns 4 mil quilômetros.
Não.
O diretor não autorizou.
É muito arriscado e vocês não
têm o equipamento necessário.
Vão pousar em Frigoris,
como planejado.
Vamos enviar Apollo
16 para Shackleton.
Nos disseram que a concentração
de gelo em Frigoris
era de 250 partes por milhão.
E quanto em Shackleton?
Depois da inspeção de vocês,
pode ser 500 vezes melhor.
Então eu sugiro que
vocês repensem isso.
Não viemos até aqui
para cavar buracos secos.
Houston, nós já retornamos.
Entendido, Endeavour.
O que acha, Mol?
E quanto ao "siga o plano da
missão, haja o que houver"?
A missão é encontrar gelo.
Nós já sobrevoamos Shackleton
só para conseguir esses dados.
- Concorda com isso?
- Em mudar o local de pouso?
perigoso e idiota. Adoro.
É claro,
não é você que vai descer lá.
Quer trocar de trabalho?
A CIA está preocupada que os soviéticos
coloquem armas militares na lua.
Por que colocariam
mísseis na lua?
Só sei que o presidente
quer a base.
Precisamos de um porto seguro.
Shackleton é o local ideal,
e se pudermos enviar
a Apollo 15 primeiro, ótimo.
A tripulação decide.
Fale com eles.
Treinamos para Frigoris.
Ninguém sabe o que
há em Shackleton.
Não ganhamos nada se falharmos por
causa de uma atitude despreparada.
Engraçado, "despreparada"
era você no treinamento.
Mas não mais.
Às vezes é preciso apostar alto.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que, sem risco,
sem água da lua.
Se fosse só eu, apostaria alto.
Mas se nós batermos,
não será "Baldwin errou",
mas "Mulheres não
se viram no espaço".
E se nós voltarmos
de mãos vazias?
O que a imprensa já diz:
Que a missão é pura publicidade.
Exatamente.
Endeavour, Houston.
Repensamos o pouso
em Shackleton.
Nós temos um plano
para colocá-los lá,
mas não sabemos o tipo de local
que encontrarão.
O risco é alto, então...
a decisão é de vocês.
Ainda querem ir?
Você decide, Cobb.
Não iremos se você não quiser.
Droga, vamos lá!
É disso que estou falando!
Muito bem.
Houston, aqui é a Endeavour.
nós vamos para Shackleton.
Lembra o que me
disse no lançamento?
Agora você realmente fará algo.
NO ABISMO
KSQT NEWS CANAL 6
o módulo lunar Seahawk deixou
a órbita do lado oculto da lua
e está se preparando para iniciar
a descida à Cratera Shackleton.
A astronauta Cobb
está um passo mais perto
de ser a primeira
americana na lua.
Com licença.
Essa missão histórica
também espera descobrir
se há água ou não na
superfície da lua.
Cientistas dizem que a área mais
provável seria no interior de crateras,
onde os raios do sol
raramente chegam.
O descobrimento de gelo e, portanto, água,
permitiria uma base lunar americana...
Karen, desculpe o atraso...
Você chegou antes do pouso.
É. Escute,
sei que vocês gostam de beber, então,
espero que gostem de mezcal.
Eu nunca experimentei.
Você vai gostar.
Foi destilado em Oaxaca.
É do tipo que o cônsul bebe
em À Sombra do Vulcão.
Isso é um filme?
Não, é um romance brilhante
sobre um alcoólatra.
Mas ele também tem
muitas qualidades.
É tipo um herói trágico
de um jeito distorcido.
- Você precisa ler.
- É.
É melhor entrar,
eles estão quase pousando.
Seahawk,
cinco segundos para descer.
Entendido. Nove-nove. Continue.
Tente não estragar
tudo, Cobb, tudo bem?
The stakes have
never been higher.
Seahawk está a oito minutos
de fazer um pouso perigoso
em um terreno inexplorado.
Estão chamando a mudança de
planos de última hora da NASA
da coisa mais imprudente
que ela já tentou...
Venha cá.
e um risco injustificado à vida
da primeira americana
a viajar à lua.
Esperamos que estejam errados.
Diminuindo a velocidade.
Nenhum problema. Tudo bem.
Fase de frenagem completa.
1200km.
Velocidade boa, descida nominal.
Oxidadores operando com baixa
de um por cento.
Certo.
Houston, Seahawk.
Vamos ter que nivelá-la.
Entendido, Seahawk.
PNGCS and AGS iguais.
Foi até aqui que
vim na Apollo 10.
Fica do meu lado, eu vou te
levar até o final dessa vez.
Essa é a Cobb que eu queria.
RCS está bem, nenhum problema.
Posição em direção ao alvo.
Menos de 15 milhas náuticas.
Pressão do DPS ainda está boa.
Nos aproximando.
É bem escuro lá embaixo.
Estamos sobre a cratera,
a 4 milhas náuticas da borda.
A altitude está elevada.
Combustível, 17%.
Isso pode virar um problema.
Vamos, Ed.
PNGCS e AGS se assemelham.
Combustível e comburente em 1%.
Tudo parece bem.
Chefe, hora de achar
um local de pouso.
Certo. Houston,
eu designei um local plano
para pousarmos,
a meio quilômetro de Shackleton.
Vai ser um pouso bem difícil.
É para isso que me pagam.
Seiscentos metros. 42.
Certo.
É um bom lugar.
Duzentos e cinquenta metros.
44. 45.
Seahawk, Houston. Podem pousar.
Certo. Aqui vamos nós.
Quarenta e quatro. 120 metros.
Seis metros por segundo.
Certo. Estou em P66.
Quinze metros e
menos três minutos.
Tudo parece bem.
Sete por cento de combustível.
Há muita poeira.
Quatro metros em um minuto. Menos
um. Seis por cento de combustível.
Dois metros. Menos um minuto.
- Contato.
- Desligando.
Houston, Base Shackleton.
Seahawk pousou.
Nossa.
Estamos mesmo aqui.
Eu nunca quis tanto um cigarro
na minha vida.
Foi um longo caminho, garota.
Vamos avaliar a situação.
Ficaremos ou não?
Que tal o seu pai?
- Ele é o melhor.
- Ele é, não é?
Oi. Amor!
Que alegria em vê-la! Você é
um colírio para os meus olhos.
- Você também.
- Sim.
O que você faz na NASA?
Nada de mais.
Vou a eventos representar
a diversidade.
Só isso?
Depois do que você conquistou,
é só isso que ganha?
É.
Tem outra coisa
que eles querem que eu faça.
O quê?
Vá até a lua.
Você está dizendo que...
Estou! Eu fui designada
para a Apollo 18!
Você está brincando!
Não, Clay! Eu vou! Eu vou!
Eu disse! Eu disse!
Eles não podem te segurar!
Nunca existiu um veículo tão moderno
e feito para a família quanto...
Eu trouxe milho quentinho.
Mãe, podemos assistir Laugh-In
até o papai aparecer de novo?
Pode, mas baixinho.
Vou ajudá-la a limpar a mesa.
Obrigada, Trace.
Ia fazer frango frito,
mas não tive tempo,
aí pedi pra Sheila
assar, vou lá buscar.
Não precisa,
a mesa já está cheia.
Deixe na cozinha e
depois nós trazemos.
- Tudo bem.
- Não.
Acho que o Sr. Nixon
não vai querer um "dê para mim".
Dê para mim?
Acho que eu devo parabenizá-la.
Soube que você foi designada
para a Apollo 25.
É. As notícias voam.
- Você está ansiosa?
- Estou muito!
Se há dois anos tivessem me dito
que eu arrumaria um
satélite em órbita,
eu acharia que era loucura.
Eu também.
Quando você e o
Larry vão se casar?
Eu não sei.
Estamos namorando
há poucos meses.
E daí? O Frank soube desde o
início que eu era o amor dele.
É óbvio que vocês dois se amam.
O que estão esperando?
Acho que o Larry
não está pronto...
Besteira. Os homens
não sabem o que querem.
Eu tive que arrastar o Frank
para a igreja.
Mas no fundo ele estava feliz.
É bom vê-la, Gloria.
Oi. Você quer milho?
Obrigado.
Claro.
Deve estar aliviado
por eles terem pousado.
Você nem imagina.
Eu não tenho dormido
bem nos últimos dias,
eu só...
Você...
Você já sonhou que
o Ed está batendo?
Entende? Como em um acidente...
É, eu entendi,
mas a resposta é não. Nunca.
- Mesmo?
- É, eu não sonho.
Você nunca sonhou na sua vida?
Talvez quando criança, mas...
Acho que me livrei.
Você é uma pessoa muito
sortuda, Karen.
O sonho de ontem acabou comigo.
Tente não pensar nisso.
Eu queria conseguir.
Foi tão estranho.
Eu estava caminhando na lua
completamente nu.
Sem traje espacial nem nada.
Isso é absurdo.
É, mas parecia natural no sonho.
Eu até podia sentir a areia
entre os dedos.
Aí eu cheguei em
uma cratera enorme,
e vi um monte de
fumaça saindo dela e...
Sabe, Wayne,
acho que falar sobre
isso não ajuda.
Só tente esquecer por enquanto.
Tudo bem?
Espere. Por favor, só escute.
Sei que você vai me entender.
Eu subo no topo da cratera
e olho para baixo,
e lá no fundo está a
nave da Molly em chamas.
E aí eu desço
correndo e tropeçando
e a areia começa a entrar
nos meus olhos e boca.
E eu a chamo.
E ninguém responde.
Eu não a encontro.
Aí eu corro até a nave,
e é quando eu vejo.
Vê o quê?
A cabeça dela.
A cabeça decapitada
da Molly e...
O capacete dela está quebrado,
e o rosto dela está
todo queimado...
Wayne, chega.
Já chega.
Nós não vamos falar sobre isso.
Nunca.
Vá para a direita.
Quero pegar aquela colina.
Vamos tirar mais quantas?
Eu não sou uma modelo, caramba.
Faz parte da missão. Então,
nós fazemos. Suba o visor.
Certo.
Houston, vamos encerrar. Tomara
que o Shorty goste de alguma.
Ele ficará em êxtase, Ed.
Vocês dois podem se
virar para a câmera?
O presidente dos Estados Unidos
quer falar com a Molly.
Merda! Tá brincando?
Não estou, e devo lembrá-la
que estamos ao vivo na TV.
Desculpe.
Espero que possam editar.
Olá, Sr. Presidente.
Olá, Molly.
Estou falando com você por telefone,
no Salão Oval da Casa Branca.
Nós estamos muito orgulhosos
do que você fez pelo nosso país e
por todas as mulheres do mundo.
É uma honra, Sr. Presidente.
Espero poder levar
gelo para um drinque.
Sei que o senhor gosta.
Traga para dois drinques
e nós bebemos juntos.
Eu vou adorar, senhor.
Eu estou rezando para que todos
vocês voltem em segurança.
Obrigado, senhor.
Transmissão ao vivo da lua.
Nunca imaginei que veria isso.
Os tempos estão mesmo mudando.
- À Molly.
A astronauta Cobb espera que a
busca por água seja bem-sucedida.
Nos próximos três dias,
Cobb e Baldwin
usarão o rover lunar.
Eu detesto mandá-los embora,
mas tenho que dormir.
Tão cedo? São 18h.
É. Eles estão terminando o EVA
e o Ed vai dormir,
e quando ele vai dormir na lua,
eu vou dormir aqui.
E aí levanto com ele.
Obrigada.
Obrigada por tudo.
Obrigada por ajudar.
Até amanhã.
- Obrigada, Karen.
- Tchau.
- Karen, desculpe se eu...
- Obrigada por vir.
- Certo. Até mais.
- Tchau.
Tchau, Wayne.
Esse cara é tão estranho.
E tem um cheiro esquisito.
É porque ele fumou erva.
- O quê? Tipo...
- Maconha.
Jesus! Na minha casa?
Não, acho que foi antes de vir.
Obrigada por nos receber.
É, tudo bem.
CENTRO DE CONTROLE DE MISSÃO
- Oi, Margo.
- Oi.
DIA DOIS NA LUA
Olá, Base Shackleton.
A Equipe Branca voltou.
Bom saber, Fred.
Não temos imagens
da Equipe Vermelha.
Estamos instalando a câmera.
O reservatório de água da Molly
ainda esguicha?
Negativo.
Eu afastei o microfone do bocal,
o que, aliás,
é ótimo para coçar o nariz.
Vou anotar a dica
para os próximos.
Ligando o vídeo agora.
A imagem está ótima.
A câmera está operacional.
Certo. Vamos encontrar
um balde de gelo.
Entendido.
BAR OUTPOST
Comandantes costumam
fazer reuniões aqui?
- Esta aqui, sim.
- Tudo bem.
Danielle. Bem-vinda à
tripulação da Apollo 18.
Obrigada, senhor.
- É Clayton, certo?
- É isso mesmo.
Vou pegar outro copo.
Vou fazer você ralar muito.
É o que eu espero.
Vamos nos encontrar
semana que vem,
falar com o Deke
e repassar a missão. Saúde.
- Saúde.
Me surpreendi por terem
me chamado tão rápido.
Eu não. A sua amiga
Molly está arrasando.
Ela varreu a ideia que mulheres
não têm êxito.
Mas eu nunca pensei isso.
Nem eu.
Clay, você voltou do Vietnã?
Voltei, sim.
Roubaram suas insígnias?
Não. Joguei na cara do sentinela
quando fui embora.
isso tem acontecido bastante.
Acho que vou pegar as minhas.
Queria jogá-las na
cara de muita gente.
É fã do Louis
Armstrong, Danielle?
Sou. E bastante.
As gravações com os
Hot Five e Hot Seven
mudaram o DNA da
música americana.
Não conheço essas.
Mas amo a versão dele da
"Hello, Dolly!"
É.
"Hello, Dolly!". É boa.
Olá.
Karen, o que faz aqui?
Queria falar com você.
É claro. Entre.
Você quer um chá?
Não, obrigada.
Tudo bem se eu tomar?
Tudo.
À SOMBRA DO VULCÃO
A BIBLIOTECA AMERICANA
É para o Santana. É uma banda.
Estarão em Houston mês que vem.
Bacana.
É.
SHOW THE VULCAN GAS COMPANY
Meu...
É o meu sonho.
Você o está pintando?
Para tirar da minha cabeça.
Aquilo é pra isso também?
É um baseado.
Não, é maconha.
A carreira da Molly acabaria
se descobrissem que usa
drogas, Wayne.
Maconha não é droga, é uma erva.
E por que tê-la é crime?
Não sei, pergunte aos políticos.
Entendi.
Você acha que é tudo piada.
Que pode fazer
tudo o que quiser.
Que pode se chapar e sair
enganando alguma moça honesta?
Nossa. Você é uma figura mesmo.
Achei que você fosse a única
que entenderia.
- Entenderia o quê?
- Que minha mulher pode morrer lá!
Você pode fingir que tudo
está bem, mas eu não consigo.
- Se acalme, Wayne.
- Me acalmar? Quê?
Como você se acalma, Karen?
Eu acho que meu
cérebro vai explodir.
E se eu preciso pintar meus
pesadelos para tirá-los da mente
ou fumar um baseado
pra tentar não enlouquecer,
é isso que eu vou fazer!
E sabe o que não ajuda?
Você vir aqui e me passar
um sermão. Isso não ajuda.
- Está bem, eu não...
- Se eu perder a Molly,
se ela não...
Wayne, você não vai
perder a Molly, está bem?
O Ed não deixaria
nada acontecer.
Não se pode controlar as coisas
sendo positivo.
Vocês não entendem isso?
Não temos nenhum controle.
Você está indo bem rápido
aí, Mol.
Queria estar enchendo eles
com gelo, e não pedras.
Se não conseguirmos hoje,
acharemos amanhã.
Eu acredito se você acreditar.
Até pode haver desvantagens
em ser astronauta,
mas qualquer coisa é melhor
que cavar valas.
O que você conseguiu?
Mais pedras.
Houston, é outro beco sem saída.
Se houver gelo aqui, está bem
fundo, ou está naquela cratera.
Entendido.
Terminem e voltem para a nave.
Parece bom.
Tome outra bebida.
Faz bem pra alma.
"Faz bem pra alma." Gostei.
Aonde o enviaram?
Para a 21ª infantaria, Da Nang.
Conheci pilotos de lá.
É barra pesada.
Para dizer o mínimo.
Você serviu na Coréia?
Eu era muito jovem.
O espaço me deixou
fora do Vietnã.
É claro que sim.
Boa jogada.
Meu pai foi fuzileiro
no Sul do Pacífico.
Ele nunca falava sobre isso,
mas eu li alguns relatos.
Terrível.
Eu sempre imaginei
como reagiria num ataque.
Mas não a ponto
de desistir de ser astronauta
e de ir pra guerra.
O que está insinuando?
O que quer dizer?
Calma, cara. Por favor.
Só estou dizendo que
é melhor não saber.
Certo.
E como é?
O combate?
Primeiro, você fica apavorado.
Infeliz.
Mas aí a briga começa
e tudo está em jogo.
Sua vida. A vida dos seus
amigos. É transcendental.
Você deixa se ser uma pessoa.
Você é pelotão, entende?
E o pelotão não
pode ser derrotado.
Você vivencia uma alegria
selvagem de derrotar o inimigo.
Foi o que aconteceu em My Lai?
Uma alegria selvagem?
Não estive lá.
Eu sei. Só estou perguntando
o que você acha que houve lá.
Já que você é perito nisso.
Está bem, já chega.
Não. Você queria saber
como era o combate.
E não cometer assassinato.
Mas entendo sua confusão,
pois você não esteve lá.
Em vez disso, você deixou seus
amigos bombardearem escolas.
É. Você deve ter razão.
Acho que só dá pra sentir
a tal alegria selvagem
se puder ver o buraco da bala.
Que perspicácia fascinante!
Mais uma dessas
e eu arrebento seus dentes.
Estou bem aqui.
Clayton!
Clayton! O que está fazendo?
Desculpe, amor.
Você está interferindo
na minha vida.
Saia daqui, está bem?
Eu te encontro lá fora.
Droga.
Passou dos limites.
Eu passei?
Faz um dia que ele voltou.
Eu o trouxe aqui
para se distrair,
e você jogou tudo na cara dele!
Obrigado por ficar.
Não precisa agradecer.
Sabe...
o Ed levou um tiro na Coréia.
Durante uma semana eu não soube
se ele estava vivo ou morto.
E comecei a ter um
pesadelo recorrente.
Então você sonha.
Sonho.
Quanto tempo durou?
Eu ainda tenho.
Sempre que o Ed
vai para o espaço.
Eu nunca contei a ele.
Eu não sei, eu...
não sei porque estou
contando a você.
Não, por favor, me conte tudo.
Ajuda dizer em voz alta.
Como é o sonho?
Eu estou correndo em uma selva.
E estou sendo perseguida
por um animal.
Eu não posso vê-lo,
mas posso ouvi-lo rosnando.
E eu corro. E corro, e corro.
E corro até alcançar
uma clareira.
E depois?
Não. De que adianta?
Sinceramente.
Ouça.
Só me conte.
O que há na clareira?
Uma pantera.
Negra como a noite
com olhos grandes e amarelos.
E ela está devorando o Ed.
Comendo as entranhas dele.
Mas o Ed ainda está vivo.
E ele olha para mim.
E está tão assustado!
Assustado como um garotinho.
E ele me chama e eu
não posso ajudá-lo.
Merda.
Merda, desculpe.
Me desculpe,
eu não vim aqui pra isso, eu...
Você veio, sim.
É.
Obrigada por me defender
na história da fralda.
Eu não tinha pensando em uma
Gemini bag como substituta.
Achei que você
queria algo igual.
Eu e o Gordo tivemos que usá-la
na Gemini 7.
Obrigada por essa imagem.
Os caras que nos tiraram da nave
falaram que cheirava à latrina.
Foi ruim.
É hora de dormir.
Houston,
acho que terminamos por hoje.
Entendido.
Vamos desligar os
sensores esta noite.
O Surgeon concordou.
Shane,
espero que esteja ouvindo.
Eu fiz algo especial
hoje só para você.
Escrevi seu nome na
superfície da lua.
Estará lá por milhões de anos.
Até após termos partido.
Isso é tão incrível!
Boa noite, Karen.
Sinto saudades de vocês.
Nós também.
Você dormiu?
Não.
Foi bacana.
O que fez para o seu filho.
É mentira.
Sou ótimo para grandes gestos,
mas no dia a dia...
Nunca tive filhos.
Parecem que dão muito trabalho.
Eu...
não sou muito bom em
fazer coisas de pai.
Coisas de pai?
Tipo...
Ensiná-lo a andar de bicicleta.
Eu fui péssimo nisso.
Mesmo?
Você não é um mau professor.
Nem quando eu o incomodo.
É o meu trabalho.
Com o Shane é diferente.
Diferente como?
Tipo com a bicicleta.
Ele ficou nervoso.
E com medo.
E isso me deixou com raiva.
Aí o Deke chegou lá em casa.
E foi uma desculpa
pra eu me afastar.
Eu só...
o deixei lá, parado.
Nunca vou esquecer
do olhar dele.
Eu lembro de pensar:
"O que tem de errado comigo?"
Você é um idiota egoísta.
Eu também sou.
Quando eu soube que viria...
o Wayne ficou apavorado.
Mas eu queria.
E fingi que não via além
da coragem de fachada dele.
Eu escolhi deixá-lo
ficar apavorado
para que eu pudesse ir à lua.
Foi bem egoísta.
A Karen passa por isso há anos.
Desde a Coréia.
Aceite.
Nós somos narcisistas
egocêntricos.
O Colombo devia ser. E o Magalhães.
Precisavam ser para fazer o que fizeram.
Um brinde aos idiotas egoístas.
Pois nós fazemos
muito pela humanidade.
DIA 3: ÚLTIMO DIA NA LUA
Sr. Administrador, estamos no final
da expedição e não encontraram gelo.
Você acha que a Apollo 15
voltará de mãos vazias?
Não, estou confiante que há gelo
e que os astronautas encontrão.
Deveríamos abortar.
O ideal é enviarmos Apollo 16
com equipamentos de escalada
para explorarmos a cratera.
Não acho que seja o ideal.
É uma péssima ideia.
Se esperarmos,
os russos vão vencer.
Quer explicar ao presidente?
Vamos parar de perder tempo.
Coloque-os na cratera.
É mais profundo
que o Grand Canyon.
Até onde precisam ir?
Cem metros deve nos
colocar na parte fria,
onde não há sol há
dois bilhões de anos.
Se houver gelo, é lá que está.
Como você pode
ver, é bem íngreme.
Nós podemos descer,
mas será que conseguimos voltar?
Estamos trabalhando nisso.
E não temos muito oxigênio.
Queria minha camionete.
Tinha um guincho,
seria perfeita pra isso.
Mas um guincho é só um eixo
com um cabo, não é?
E nós temos um monte de cabos.
Aguentaria nosso peso?
Quer tentar a sorte?
Houston, podemos fazer
um guincho com o rover?
Devo admitir que destruir a
propriedade do governo é engraçado.
Não vai ser tão
engraçado na volta.
Por quê? É um dia lindo.
O esforço deles
está gastando mais oxigênio
do que planejamos.
Certo.
São 3km de volta para o LEM.
Avise a hora de abortar.
Entendido.
É uma boa velocidade.
Quando eu me segurar e descer,
deixe as duas mãos no cabo,
no caso de algo
acontecer, certo?
Você não está sendo esperto.
Aprendi a escalar
quando era criança.
E eu subia nas cordas na
academia. Fim de papo.
Temos um problema técnico
e não interessa quem é o chefe.
Isso é mais fraco
que sua camionete.
E mesmo na gravidade menor,
eu peso menos que você.
Quer mesmo que a magrela aqui
puxe seu traseiro?
Me mande pra baixo.
Os comandantes
concordam com a Molly.
Mas só querem
minimizar os riscos,
a decisão é sua.
Eu posso fazer isso.
Confie em mim.
Há alguns anos teria sido
inconcebível para a NASA
aprovar uma missão tão precária.
Mas na corrida
pela primeira base na lua,
o Controle da Missão
jogou a precaução pela janela.
À sombra da Apollo 10
e da "cultura da prudência",
tanto criticada...
Com licença.
após o pouso soviético...
Atrasado de novo.
Não queria desapontá-la.
Te trouxe uma coisa.
Passei o dia nisso,
é do seu sonho.
É, eu sei da onde é.
Obrigada.
De nada.
Vamos assistir à TV.
A Molly vai descer na
cratera agora mesmo.
O quê? Quando isso aconteceu?
Está tudo bem, eu lhe explico.
Normalmente, astronautas treinam
por anos antes de irem à lua.
Eles praticam os procedimentos
para cada detalhe das missões.
Nada é deixado ao acaso.
Nesse cenário,
a decisão de Cobb e Baldwin
em empreender esta manobra
complexa e sem planejamento é uma
escolha ousada e sem precedentes.
Houston, estamos em posição.
Entendido, Ed. Podem descer.
Pronta, Mol?
Continue.
Solte.
A Molly está fora
de vista na cratera.
Calma, Ed.
Sustentada por um cabo elétrico
fino, a astronauta está descendo...
E se o cabo se romper?
A cratera é muito profunda.
Wayne. Respire.
Molly, a transmissão
está um pouco ruim.
Entendido. Está ruim.
O albedo está uniforme.
Não vejo o impacto
de derretimento.
Tração.
Entendi.
Estou entrando na escuridão.
Vou devagar a partir daqui.
Entendido.
Mais devagar.
- Tração.
- Entendi.
Acostumando a visão.
Mol? Pode checar sua câmera?
E agora?
Bem. Estamos bem.
Não há muito o que ver. Só
afloramentos rochosos. Pouca poeira.
Ed, mais.
Tração.
Entendi.
Trinta metros da beirada.
Aqui pode ser a linha de base.
Tudo bem, Mol?
Molly?
Mol, tudo bem?
Tudo,
só perdi um pouco o controle.
Vamos ver o que temos.
Há pouca poeira.
Acho que isso é basalto.
Não, é brecha.
É uma base rochosa.
Não tem gelo.
Vou tentar seis metros abaixo.
Solte mais.
O consumo de O2 dela
está muito elevado.
Ela não terá muito
tempo para procurar.
Quanto tempo ela tem?
Nesse ritmo,
no máximo dois minutos.
E isso já é arriscado.
Há todo o caminho de volta.
Qualquer coisa pode dar errado.
Quanto tempo vai durar?
Eles só têm 90 metros de cabo.
Noventa.
Aqui.
Por favor.
É o fim da linha, Molly.
Só temos o que você vê.
Entendido.
Vou testar os dois lados.
Sem sorte.
O martelo só me permite
4cm de penetração.
Mais basalto.
Ainda nada de gelo.
Já chega, acabou o tempo.
Cancele, Fred.
Ed, Molly,
vocês estão ficando sem O2.
Queremos que parem e retornem.
Negativo, Houston.
Eu quero tentar outra coisa.
Eu vou puxá-la.
Preciso de mais tempo.
Não me faça arrastar você.
Você não quer isso.
O que ela está fazendo?
O pulso está em 170. Ela está
consumindo muito O2. Chega.
Flight?
Já chega, Molly.
Está na hora de voltar.
Repita, Houston.
Não ouvi nada depois do "já".
Que coisa de amador.
Ela vai se matar
e levar o Baldwin com ela.
- Fred!
- Molly, chega de brincadeira.
Você já provou o que precisava.
É hora de voltar.
Está me ouvindo?
Molly, está ouvindo?
Estou. Só falta uma coisa.
Você tem 30 segundos
e eu vou puxá-la.
Negócio fechado.
Houston, vocês estão vendo isso?
Estamos, Molly.
Você estava certo, Ray.
Isso... Pode ser...
Pode ser gelo.
Vão querer que você traga
para análise.
É, eu imaginei.
Mas aqui vai o melhor.
Ai, meu Deus.
Parece que nós temos um
tubo de lava cheio de gelo.
Meu Deus. Não acredito.
- Tire a Molly de lá agora.
- Sim.
Ed, puxe-a.
Entendido. Vamos.
O que está esperando? Me puxe.
Você engordou aí embaixo?
Que bonito! A mulher faz todo
o trabalho e o homem reclama.
Fred.
Mande-os se calarem
por causa do O2.
Podem falar o quanto quiserem
quando voltarem ao LEM.
Água na lua.
Parece que a aposta arriscada
da NASA valeu a pena.
A Cratera Chackleton pode ser o lugar
da primeira base lunar americana.
Eles chegaram.
Eles já estão no LEM
a aparentemente sãos e salvos.
- Eles estão bem.
- É incrível.
- Eu vou vomitar.
- Que dia, não é?
- Vamos beber algo.
- Sim.
e a descoberta de
gelo lunar com eles.
A imprensa está aqui.
Eles não vão a lugar nenhum
até falarem conosco.
Bom, então vamos lá.
Você deveria ir.
Eu nunca falei com a imprensa.
Besteira, você vai se sair bem.
Venha.
Certo.
Nunca achei que
respirar fosse tão bom.
Houston, vocês não sabem
como se deram bem.
Eu acho que sabemos.
Até a Margo está sorrindo.
Nossa. Alguém fotografe isso.
O Doc Chase insistiu que
déssemos 15 minutos para vocês.
Para vocês respirarem um pouco.
Coloquem oxigênio no sistema de
vocês. E ele quer que se hidratem.
Com certeza - É.
O quê?
Preciso ver a razão de tudo.
Está derretendo.
OUTUBRO DE 1871
Seahawk, podem decolar.
Entendido.
O gelo está no freezer
e estamos prontos para voar.
Sistema de orientação OK.
Certo. Controle Remoto OK.
Boa decolagem.
Como planejado.
Que vista da cratera!
A trajetória está boa.
Rota perfeita.
Dentro do cronograma.
DOIS ANOS DEPOIS
Setenta e duas
horas, 33 minutos.
Orientação remota no alvo.
Parece que o módulo habitacional
sobrevoou a descida
da LEM da Apollo 15.
Duzentos e cinquenta em 15.
Combustível em 12%.
Cento e sessenta. Um metro
por segundo. 15 metros.
Meio metro por segundo.
Luzes de contato. Motor desligado.
Aterrissagem confirmada.
Entendido, FIDO.
Base Jamestown pousou na beirada
da Cratera Shackleton.
Deixem as luzes ligas
para a Apollo 21.
PRIMEIRA BASE LUNAR
12 DE OUTUBRO DE 1973
Que tal essa?
Vamos ficar na lua.
TRADUÇÃO: JULIANA GALLO
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam