Vamos continuar com a cobertura da
primeira missão tripulada da NASA
desde a explosão da Apollo 23.
Há duas horas e meia, a Apollo
24 foi lançada do Cabo Kennedy
para substituir o
Capitão Edward Baldwin,
que está isolado
na Lua há 159 dias.
A tripulação está prestes a ligar
os motores da nave mais uma vez
para fazer o que é chamado
de injeção translunar, ou ITL,
que mandará os astronautas
Wilson, Liu, e Slayton
fora da órbita e
em direção à Lua.
Houston, tudo certo. Estamos
prontos para a injeção translunar.
Afirmativo, Deke.
A 24 está pronta para ir à Lua.
Então, o que está achando do voo
até agora?
Quando este Saturn decola
ele voa bem rápido mesmo.
Sabia que ia gostar.
Vejam só esse nascer do sol.
24, Houston.
Podem prosseguir com a ITL.
Entendido. Osprey iniciando ITL.
24, Houston.
A nave é toda de vocês.
Entendido, Gordo.
Certo.
Estamos em modo operacional.
Vamos aumentar a taxa de bits.
Registre.
Prossiga. Redefinição de
comando. EMS no modo normal.
EMS no modo normal.
Luzes SEP S-II estão aparecendo.
Bem na hora.
Certo. Estão prontos para ativar
os foguetes. Tudo em ordem.
Certo.
Vamos para a Lua.
Cinco segundos pra ignição.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Ignição.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Houston, 24.
Houve uma falha na ignição.
Todas as luzes
e sons de advertência ligados.
Nada quebrado,
mas o foguete está enguiçado.
Vamos analisar as informações
e ver o que deu errado.
Bom... Não estamos mortos.
O FOGUETE FALHOU
MÓDULO DE COMANDO DA APOLLO 15 1/2 NÃO
ABRA A CÂMARA PRESSURIZADA SEM BATER
COMANDANTE SHANE BALDWIN
Deveria ter escolhido o terno
risca de giz. Era mais digno.
Não.
Fez a escolha certa.
É a última roupa que
vou comprar pra ele.
Esta.
Bem aqui.
Escute.
Vou deixar a roupa na funerária.
Não, tudo bem, deixe comigo.
Você precisa ir treinar
para a 25. Eu vou.
Karen...
deixe-me fazer isso por você.
Está bem?
- Está bem.
- Certo.
Jesus.
- Quem é?
- É só a Marge...
- Quem é, Trace?
- Marge, Gloria e Cecilia Liu.
Elas acharam que seria bom
se hoje vocês ficassem juntas.
O Deke está indo para a Lua
e vão substituir o
Ed em alguns dias.
O Ed vai chegar...
Não, não estou preparada.
Eu não...
Só quero voltar pra cama.
Eu não... as quero aqui.
Eu só... quero voltar a dormir.
Quero que me deixem em paz.
O Ed e eu precisamos
ser deixados em paz.
Está bem.
Você não precisa
agir como anfitriã.
Elas só vieram ficar juntas.
Atender o telefone...
Preparar algo para você comer.
Só descanse, querida. Está bem?
Só precisa fazer isso.
A sequência de
ignição está normal.
Boa pressurização e resfriamento
nos tanques S-IVB.
Mas sem ignição.
Como se a ASI estivesse morta.
Pode ter sido uma
falha elétrica no CSM.
Nós já checamos todo o resto.
É melhor pensarmos numa solução.
O Ed já está lá há muito tempo.
Amém, irmão.
Alguma novidade, Gordo?
Sim. Identificamos o problema.
Há uma placa com defeito
no circuito de controle.
A má notícia é que está
na estrutura da Saturn
e não pode ser consertada.
Merda!
Vai precisar de uma nova.
Envie-nos uma.
Engraçado você mencionar isso.
Alguém vai enviar.
Quem?
Esta é a carga. O computador de
controle de voo da Saturn five.
Um dos vários a bordo
da nave espacial.
Fica bem aqui no
anel de instrumento,
na terceira fase do foguete.
Quando nos encontrarmos
com a Apollo 24,
manterei as operações enquanto as naves
são unidas com um cabo diagnóstico.
Depois, conectaremos o novo computador
ao anel de instrumento deles.
O anel de instrumento
tem seis metros de diâmetro.
A unidade está a cinco metros do
único ponto de acesso: Esta porta.
Vamos atravessar
o anel por dentro
e trocar o CCV velho pelo novo.
Acham mesmo que conseguem?
Eles são nossa melhor opção.
E já sabem como fazer isso.
Fizeram o treinamento EVA
para o observatório orbital.
Sem falar que nossa nave
já está na plataforma 39-B.
E por que vocês não vão à Lua?
Nosso foguete não é potente
pra sair de órbita.
É um Saturn IB,
não um five, senhor.
Bingo. Então,
o Deke vai fazer uma gravação ao
vivo da MOCR, caso tenham perguntas.
O Harrison Liu, da
24, vai me ajudar.
Vamos lá.
Amanhã, vão para o Cabo.
O lançamento será em dois dias.
Obrigada, senhor.
Entrou pra Escola Kennedy?
Estava espionando?
Não. Eu estava trocando os
lençóis e isto caiu no chão.
Mas por que não me disse?
Porque não sei se quero ir.
O quê?
Aleida, após todos os
sacrifícios que fizemos...
Os sonhos que sua mãe tinha,
e você estudou tanto...
Vai jogar tudo fora?
Não vou jogar nada fora. Os alunos
da minha escola vão pra faculdade.
É por causa daquele garoto.
O Anthony.
Ele a fez desistir.
Ele nem sabe sobre isso.
Só quero ficar com meus amigos.
Não, você não quer é deixá-lo.
Acha que a Srta. Madison chegou onde
está correndo atrás de garotos?
Aqui não é o México.
As pessoas aqui se
divertem às vezes.
O senhor não sabe como
são as coisas aqui.
Eu sei muito bem
como são as coisas.
Está de castigo.
Oi.
Acabou de terminar seu turno
e está enchendo a cara?
É água tônica.
Sei.
Diz pra ela, Pam.
É verdade.
Ofereci um drinque sem álcool,
mas ele quis só a água.
Tudo bem. Por que me chamou?
Queria conversar
sobre uma coisa.
Não se preocupe,
são boas notícias. Mesmo.
Eu progredi muito, Dani.
O Dr. Marsten...
Ainda vai ao psicólogo?
Gordo, se eles descobrirem...
Se descobrirem o quê? Que menti?
Sou um mentiroso.
Do que está falando?
Decidi que não quero mais
guardar segredos.
Quero que o mundo saiba
o que houve lá em cima.
Quer bancar o honesto
me expondo como mentirosa?
Não.
Quero falar a verdade.
Quero que saibam
que você é a verdadeira heroína.
Eu sei a verdade, está bem?
É só isso que importa.
Quebrei meu braço pra salvar um
colega que estava com problemas.
Me orgulho disso.
Tenho orgulho de você também.
E sou grato.
Então, fique de boca fechada.
Se você der um pio
sobre o que aconteceu
por algum senso
equivocado de justiça,
sabe muito bem
que não vão mais me deixar voar.
E trabalhei duro pra
chegar aqui, Gordo.
Não se atreva a
tirar isso de mim.
Karen?
Querida? Veja o que trouxe
pra você. Meu pão de milho.
Vamos, levante.
Você tem que comer alguma coisa.
Pelo menos um pouquinho.
Muito bem.
Karen, talvez você precise tomar um
banho, sair daqui e se juntar a nós.
A Gloria está aqui. A Cecilia
está aqui. Elas adorariam vê-la.
Está bem.
Chame se precisar de algo.
Sabe que só vou ficar fora
por alguns dias, não sabe?
Danny...
não quer mesmo conversar?
Não disse nada
desde que o Shane...
Isto é...
Ele esqueceu aqui.
Amor...
Sei que vocês eram muito amigos.
Por favor,
diga o que está sentindo.
Quer falar com o
pastor Callanan?
- Não.
- Por que não?
Ele fede à cebolas.
Está bem, que tal isto:
Quando eu voltar, o que acha de
irmos a Galveston? Só nós dois.
E o papai e o Jimmy?
Eles vão ficar bem sem nós
por alguns dias. O que acha?
Quero.
Muito bem.
Venha cá.
Eu te amo, filho.
Eu te amo, mãe.
O Sr. Reilly, seu supervisor,
acha o senhor ótimo.
Diz que gostaria de ter 20
zeladores como o senhor.
O Sr. Reilly é muito bom comigo.
Gosta de trabalhar aqui, Sr.
Rosales?
Bom... gosto.
Todos são bons comigo.
E trabalhar para as pessoas que
colocam homens e mulheres na Lua é...
É maravilhoso.
Fez realmente maravilhas pra
sua saúde. O senhor está ótimo.
Considerando que foi atropelado
e declarado morto há seis anos.
Não entendi.
O número da sua identidade
é de homem morto.
- Bom...
- Quem o deu para o senhor?
Um homem me vendeu
para eu conseguir um emprego.
Que homem? Qual o nome?
Eu não sei.
Este... É este aqui?
Não.
Tem certeza?
Veja com atenção.
É.
O nome dele é Valery Kostikov.
Ele está na embaixada soviética
da Cidade do México.
A CIA suspeita que ele
seja agente da KGB.
Não o conheço.
Ele falou com Lee Harvey Oswald,
entre outros.
O senhor também falou com ele?
Não. Nunca.
E quanto a este senhor?
Conhece-o?
Diga "sim" ou "não".
Não.
O nome dele é Jack McManus.
É vice-presidente da FIP Systems,
em Anaheim, na Califórnia.
A FIP é fornecedora da NASA.
Há dois dias o prendemos por
vender segredos aos soviéticos.
Ele vai falar o
nome dos cúmplices.
Pense muito bem
antes de responder novamente.
O senhor o conhece?
Olhe, eu só trabalho aqui.
Limpo os escritórios. Eu...
De vez em quando, retira documentos
com projetos, que entrega...
Ei! Eu...
Eu não roubo.
Como explica nós termos
encontrado isto no seu armário?
Isso... estava no lixo.
Eu estava...
Peguei para dar para...
- Para quem?
- Eu não ia...
Para quem o senhor
ia dar as fotos?
Para minha amiga.
Ela ama o espaço.
Eram só souvenirs.
Perguntarei pela última vez.
Quem o recrutou?
Certo.
Não sei nada sobre essa gente.
Eu juro.
Estou decepcionado, Sr. Rosales.
Achei que cooperaria mais.
Terminamos.
O quê? O que é isto?
Aonde estão me levando?
Continua a ousada missão de conserto
da NASA. Há duas horas e dez minutos,
a comandante Molly Cobb,
o especialista Dennis Lambert
e a pilota do módulo de comando
Tracy Stevens
aproximaram a Apollo 25 da
Apollo 24, que está com defeito.
As naves estão voando
ao lado uma da outra, em órbita,
a mais de 160km acima
da superfície da Terra,
e a missão de conserto deve
começar em uma ou duas horas.
E, na política,
em função do escândalo sexual
e das falhas da NASA
sob a administração dele,
ainda é um mistério de o Sr.
Kennedy
vai ser indicado pelo partido
no segundo turno.
Os líderes do
partido vão se reunir
para discutirem a estratégia
das próximas eleições.
O partido Democrata rapidamente
refutou qualquer rumor
de que o presidente
não teria o apoio total deles.
Danny.
O que está fazendo
no quarto do Shane?
Ele deixou o carrinho dele
lá em casa. Trouxe de volta.
Não queria incomodá-la.
Não conte pra minha mãe.
Não, está tudo bem.
Sinto muito pelo Shane.
Querido, eu sei. Eu...
Não sabe.
Eu quis quebrar os hidrômetros,
e deixei todos pensarem
que tinha sido ideia do Shane.
Eu sinto muito.
Eu...
Karen. Querida, o que houve?
Karen?
Não. Deixe-a respirar um pouco.
Ela vai voltar.
Karen, o que faz aqui?
Eu não sei.
Devagar. Agora, segure.
Está bem, já chega.
Vamos ver como você se sente.
O quê? Não.
- Não.
- É.
Desculpe. Não consigo
vê-lo como um médico.
Meu pai é diretor da Clínica de Todos
os Santos, no hospital Anderson.
Sério? A clínica de oncologia.
Aquela que é muito premiada.
É.
O plano do meu pai era que eu
fosse pra lá após a faculdade.
Mas, quanto mais eu estudava,
mais via que não era pra mim.
O que você fez?
Tive um exame final
de química orgânica.
Para me preparar, fiz minha
própria experiência química
e usei LSD.
- Está brincando.
- Pois é.
Quando cheguei na parte oral
do exame, eu estava viajando.
Apresentei minhas teorias
sobre mortalidade.
- Achei que tinha feito ótimas observações.
- Sim.
Meus professores discordaram.
No outro tia, fui chamado
à sala do reitor e fui expulso.
Seu pai deve ter ficado furioso.
Ele me deserdou.
Eu deveria ter sentido vergonha,
mas o estranho é que não senti.
Me senti... triunfante.
Até aquele momento, eu estava
vivendo a vida de outra pessoa.
Estava sendo um garoto bonzinho
tentando ganhar uma estrelinha dourada.
Dos meus pais, dos meus
professores, dos outros alunos.
Mas, naquele dia, saí do
campus como um homem livre.
Vim para Austin e
comecei uma vida nova.
A minha vida.
Eu estava...
pensando em quando
tinha 12 anos.
Lá em Gary, em Indiana.
Um dia, eu estava
voltando para a casa...
e vi um garoto,
uns dois anos mais velho,
lançando foguetes feitos com
garrafas em um estacionamento vazio.
Ed?
É.
Foi amor à primeira vista?
Foi. Algo assim.
Meus pais eram
imigrantes irlandeses.
E o Ed era muito
diferente deles.
Tão americano!
Obcecado por carros,
aviões e foguetes.
Todas as máquinas fantásticas
que rapidamente nos levariam
para um lindo e incrível amanhã.
Eu não sei.
Acho que só queria fazer parte
da aventura.
Ele é o piloto e
você é a copilota.
É.
Só que...
o tempo foi passando e me
tornei parte da equipe de solo.
Nossos caminhos mudam.
É.
É, eu sei.
Sei que as coisas têm que mudar.
Nem sei mais o que minha vida é.
Não sei. Quer dizer, eu...
Eu estava na minha casa, rodeada
pelas minhas melhores amigas e...
Achei que isso fosse ajudar.
Porque passamos por tudo
juntas, tudo.
Batizados, aniversários,
casamentos.
Até funerais.
E pensei...
"Essas pessoas são
a minha família."
Sabe? Minha família.
E aí eu olhei para elas
na minha cozinha e...
Eu não sei. Percebi, de repente,
após todo esse tempo...
que não sei quem elas são.
Não sei.
Todo Dia de Ação de
Graças penso isso.
É.
Eu só... Sob todas aquelas
cerimônias e regras...
o que há?
Quem são elas?
Parece que está se perguntando
quem é você.
Muito bem. Último parafuso.
A chave soquete de mil dólares
funciona como prometido.
Você parece surpresa.
Disse o cara com a nave
de US$ 200 milhões estragada.
Estou a filmando, sabia?
Como saberiam que
sou eu no traje?
Cada movimento é
cheio de atitude.
Certo, Houston.
Estou vendo o
computador pelo anel.
Vou soltar o computador velho.
Entendido, 25.
24, a equipe "faz-tudo"
está dentro do prazo.
Molly, lembrou de levar o novo
com você, não é?
Droga, Dani, achei que você
tinha guardado pra mim.
Que droga é essa?
Parece que temos visitas.
Houston, estamos verificando
a continuidade do CCV da 24.
Entendido, 25.
Se a Tracy puder manter
a nave estável...
O Denny está enjoado.
Quer um remedinho?
Não, mas adoraria um cigarro.
Entendido.
Certo, a unidade foi instalada
e estou saindo.
Dennis, como estamos?
Verificação de continuidade boa.
A 24 tem uma unidade funcional.
Harry,
remova o cabo diagnóstico.
A Molly instalou o CCV
corretamente de primeira.
Nosso trabalho feito
ou seu dinheiro de volta.
O cabo diagnóstico está livre.
Obrigado pela ajuda, 25.
Houston, 24.
Estamos prontos para voltar ao
sistema e iniciar o autoteste.
OK. Quero a aprovação de todos
sobre o CCV e autoteste.
- GUIDO?
- Prossiga.
- Reforço?
- FIDO?
- Prossiga.
- INCO?
Houston, 24, podem ligar o CCV
e fazer o autoteste.
Acionando o interruptor.
O DSKY está online.
Esperem um pouco.
A pressão está aumentando,
bomba turbo ativada.
Merda. Tirem-nos de lá,
ainda estão unidos.
Merda! Não!
Molly, está livre do RCS?
Droga, Tracy! Não mude a rota!
Estou tentando controlar,
mas estamos presos com a 24.
Chegue perto, vou soltá-los.
Se fizer isso, vai cortar
seu cabo de segurança.
E daí? Salve a nave.
Perdi o sinal do vídeo.
A telemetria se foi.
O sistema de
navegação da 24 caiu.
Jesus Cristo!
Acalmem-se.
Qual a situação da Cobb?
Molly, Houston. Está conosco?
Ainda estou respirando.
Não pude esperar.
Minha nave está a 90m
e se afastando cada vez mais.
- Você está bem?
- Estou.
Mas tenho no máximo
meia hora de oxigênio.
Estamos sem telas de orientação
e navegação.
Molly, onde está a Apollo 24?
Em alta velocidade,
indo pra algum lugar.
A onda portadora da Apollo 24
acabou de cair.
Sem telemetria e sinal.
A última informação foi a ignição
IV-B. As leituras caíram.
O que está acontecendo?
O motor da Apollo 24 fez uma
combustão não solicitada.
O programa não deve ter
reiniciado e mandou lançar.
Trace, como está sua nave?
Danificada, mas funcionando.
Procurando a Molly.
GUIDO,
junte-se ao INCO e ao Gordo.
Concentrem-se em restaurar
o contato com a 24.
Descubra aonde estão indo.
- Sim, Flight.
- Entendido.
Não vou parar.
- Flight, estamos...
- Gordo, fique com a Tracy.
Eu assumo a Apollo 24.
Estações DSN, temos uma
emergência com uma nave espacial.
FIDO,
temos a nova trajetória da 25?
- Quase.
- Goldstone e Madri, aguardem.
Trace, já viu a Molly?
Ainda não. Dennis?
Nada ainda.
Olhem com atenção,
estou piscando a lanterna.
- Achei.
- Onde está a Molly em relação a você?
Quase na minha frente.
Ficando pra trás.
Ela é como um borrão brilhante.
Consegue identificar
braços ou pernas?
Não. Talvez uma forma em V.
Já é uma estimativa de alcance.
- Ela está a uns 800m.
- Tire-a de lá.
FIDO, nos dê a posição precisa da
Molly para a trajetória de resgate.
É pra já.
Apollo 24, aqui é Houston.
Estão ouvindo?
Houston, temos um procedimento
para resgatar a Molly?
Estamos trabalhando nisso.
Economize combustível. Não sabemos
em que órbita a 24 a colocou.
Vai precisar de tudo
para a reentrada.
Molly, se continuar falando,
ficará sem O2 antes
de chegarmos aí.
Eu vou bater as botas.
Pelo menos a vista é incrível.
Estão a vendo.
Está a 800m deles.
Uma nave não é como um carro.
Não é tão simples.
Apollo 24, aqui é Houston.
Estão ouvindo?
Novidades na 24?
Sem comunicação.
O radar mostra que estão avançando.
Estamos tentando criar uma trajetória.
Houston, precisamos
de um procedimento de resgate.
FIDO, e meus números?
Não podemos ter certeza
com o que temos.
Tudo vai fazê-los gastar
muito combustível.
Não poderão salvar
a Molly e voltar.
Gordo, mande-a voltar.
Não vou perder mais
dois astronautas.
Mande que reentrem
na próxima órbita.
Negativo, Flight.
Não se houver uma
chance de salvá-la.
É uma ordem.
Desculpe, Flight. Não vai dar.
Apollo 25, Houston.
Abortem a tentativa de resgate.
Preparem-se para reentrar.
Dennis?
Estou com você.
Negativo, Houston.
Não vou abandonar a Molly.
Não é sua decisão.
Até parece que não é!
Sou a pilota em
comando desta nave
e a autoridade final
da segurança deste voo.
Vou atrás dela.
Esqueça, não vou perder minha nave
porque você quer bancar a heroína.
A nave não é sua até
você voltar, Cobb.
E, Houston? O Gordo pode
ser um filho da mãe,
mas conhece esta
nave como ninguém.
Coloque-o na linha agora.
Não faça eu me arrepender.
Certo, Trace, estou de volta.
Lembra o que disse
sobre dogfight?
"Não o perca de vista."
Isso. Se perdermos a Molly
de vista, acabou.
Quero que marque a
posição dela na janela.
Entendido.
Está retornando.
Certo, Trace.
Assuma o controle manual em todos os
eixos, mantenha a Molly no centro.
Controle manual
em todos os eixos.
Bom. Agora vem a parte legal.
Quero que faça um
REFSMMAT em LVLH
e acione os propulsores
em rajadas curtas
apontando o nariz para ela.
O propulsor quad D
não está funcionando.
Por isso está
difícil de controlar.
A colisão deve tê-lo danificado.
Como faremos isso, Gordo?
Feche o hélio do quad
afetado e o proteja.
Fique de olho na Molly. Eu faço.
Os comandos vão ficar mudando,
não faça nada
idiota e dará certo.
Por que acha que eu
faria algo idiota?
Casou comigo, não?
Entendido.
Qual a última notícia da 24?
Apollo 24, Houston.
Trace, cadê a Molly?
Ainda no centro,
mas está ficando menor.
Ela é só um pontinho.
Não está dando certo.
- Ela está onde a queremos.
- Está se afastando.
O impulso do foguete auxiliar
vai desacelerá-los no apogeu
e levá-los até ela.
Se funcionar.
Precisam acertar o momento.
E eles estão indo para a noite.
GUIDO, INCO,
notícias da Apollo 24?
Já, já teremos um bom palpite
da trajetória dela.
Ainda sem comunicação.
Nível de combustível da 25?
Está indo muito rápido. 22%.
Perdi você, 25.
Tenho cinco minutos de O2.
Se vão fazer algo,
agora é a hora.
Aguente, Molly.
Combustível a 19%, Trace.
Caindo rápido.
Se cair para 15%
estamos ferrados.
Entendido.
Droga, perdi ela.
Consegue vê-la, Dennis?
Também não.
Molly, cadê você?
No mesmo lugar de antes.
As pilhas da lanternas acabaram.
Ai, meu Deus.
Não me diga que vamos perder a Molly
Cobb pra uma lanterna sem pilhas.
Gordo, diga para a 25 ligar
o farol de encontro.
Trace, ligue as luzes da nave.
Isso.
Farol de encontro ligado.
Certo, Molly. Está nos vendo?
Estou. Dois pulsos, menos-Y.
Entendido.
Ainda não a vejo.
Droga, confie em mim.
Mais um pulso, menos-Y,
e você chegará até mim.
Entendido.
Mas que demora!
Bem-vinda de volta.
Trace, você está perto de ter
que ignorar a astrodinâmica.
Dirija e coloque-a
no banco de trás.
Entendido, Gordo.
Obrigada.
Você que fez tudo, amor.
Nada mau para uma novata.
Muito bem, pessoal.
Mas ainda há outra
nave em perigo.
Apollo 24, aqui é Houston.
Está ouvindo?
Apollo 24, Houston.
Flight, terminei a projeção
da trajetória da Apollo 24.
Ainda sem telemetria. Não sabemos
se estão vivos ou mortos.
Ainda estão a caminho da Lua?
Vão passar 1.600km dela.
Apollo 24, aqui é Houston.
Estão ouvindo?
Apollo 24, Houston.
Apollo 24, aqui é Houston.
Estão ouvindo?
Apollo 24, respondam.
Quem será?
Um vendedor de enciclopédias?
Vendedora da Avon?
Qual o problema, Ivan?
Seu rover quebrou ou algo assim?
Como será que aconteceu?
Não tem O2 o suficiente pra voltar
pra base, não é? Que chato!
Agora você vem em paz, não é?
Nesse caso, pode entrar.
MEDIDOR DE PRESSÃO DA CÂMARA
Quer entrar, Ivan?
Então, entre.
Legendas: Juliana Gallo
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam