Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
Eu acredito que esta nação deve
se comprometer a atingir a meta
antes do final desta década,
de fazer um homem pousar na Lua
e trazê-lo de
volta em segurança.
Não podemos enfatizar o bastante
a imensa vantagem
que a União Soviética obteve nos
anos 50 como pioneira no espaço.
Com isso, garantiram prestígio
a seu sistema.
Conseguiram reforçar
sua alegação
de que estavam avançando
e nós em declínio.
Nosso excepcional
sistema será julgado
por nosso desempenho
no campo espacial...
e, portanto, desse país.
Os dois partidos políticos decidiram que
os Estados Unidos serão os primeiros.
É evidente que, se falharmos,
ficaremos humilhados,
aqui e em todo o mundo.
MÉXICO, 26 DE JUNHO DE 1969
Aleida, amor,
sua mãe está chamando.
Ainda não temos mais notícias
sobre o avanço da nave
rumo à superfície da Lua.
Mas cremos que tocará o solo
a qualquer instante.
O último relatório
oficial informou
que o veículo de pouso descia...
Mamãe.
Até quando temos
que assistir isso?
Eles só ficam falando...
Aleida. Isso é especial.
Você vai se lembrar
disso pela vida toda.
Isso é o começo do futuro.
Você pode ser parte disso.
Quem sabe até ir até a
Lua, um dia.
O médico disse que
deve descansar...
Deixe o médico pra lá.
Quero ficar aqui e ver isso.
Com ela.
Pra ser uma lembrança.
A nave pousou.
Podemos confirmar isso?
Sim.
Eles estão na Lua,
senhoras e senhores.
BAR OUTPOST
Os sinais de rádio
e TV vindos da Lua
chegam até nós, na Terra,
em menos de dois segundos.
Se tivermos imagens
na televisão,
serão, todas,
transmitidas ao vivo.
É isso mesmo.
Ao vivo, da Lua.
Soubemos que no Reino Unido
acordaram a Rainha Elizabeth II
quando chegaram as notícias de que
estavam prestes a aterrissar.
Em Tóquio,
o imperador Hirohito...
Desceram?
O rádio não sabia se...
Eles desceram.
Sim, ainda não temos imagens.
No Vaticano,
o Papa Paulo VI posicionou...
Um dos eventos mais chocantes
da minha vida.
Isso vai dar mudar as coisas
neste país. Fiquem sabendo.
Tudo vai mudar.
NASA - RUA 1
CENTRO DE ESPAÇONAVES TRIPULADAS
PRÉDIO 30
são mais do que suposições.
Mas os especialistas
estimam que sejam
mais de 500 milhões
de espectadores.
Isso é verdade mesmo?
Soube que teremos uma imagem.
É verdade? Temos uma imagem?
Sid, podemos passar...
AO VIVO DA LUA
Chegou.
Senhoras e senhores, esta é
uma transmissão ao vivo da Lua.
Está um tanto difícil de ver.
Agora sim. Estou vendo.
É incrível.
Totalmente inacreditável.
O choque em todo o país
com esse acontecimento.
Aliás, o choque em todo o mundo
é simplesmente indescritível.
O que até pouco tempo
era considerado uma fantasia
está virando realidade
diante de nossos olhos.
Creio que estamos vendo os pés
do veículo lunar.
Ali embaixo, na sua tela,
parece que vemos uma escada.
Ainda não sabemos quando alguém
vai descer, mas...
Esperem. Parece que vai.
Vejo uma coisa ali.
Ali está ele. Podemos vê-lo.
Meu Deus. Nossa!
Dá pra acreditar?
Depois de milhares de anos,
senhoras e senhores,
em que olhamos para o céu
e sonhamos com este dia,
um homem está prestes
a pôr os pés na Lua.
Não sei o que ele está
falando, claro,
mas teremos uma tradução
do que ele disse,
as palavras do primeiro homem
na Lua, daqui a um instante.
Já temos a tradução,
e essas são as palavras
que o cosmonauta Alexei Leonov,
o primeiro homem a
pôr os pés na Lua,
disse há apenas alguns momentos.
"Dou esse passo pelo meu país,
pelo meu povo,"
e pelo estilo de vida
marxista-leninista.
Sabendo que hoje é
apenas um pequeno passo
"numa jornada que, um dia,
nos levará até as estrelas."
Não sei bem o que dizer.
Talvez não existam palavras.
Então, por ora,
vamos apenas vivenciar
esse momento histórico
e refletir sobre seu significado
para o nosso país...
e para o mundo.
LUA VERMELHA
Como foi isso?
Os idiotas da NASA fingem
que está tudo sob controle,
e perdem a bola
bem na boca do gol.
Na boca!
Sim, a impressão é essa.
ESTADO-MAIOR
A CIA vai ver suas
informações recentes,
se não viram o avanço
dos soviéticos.
Eles não viram nada!
A partida!
Sabe o que a imprensa fará?
O New York Times dirá...
que Kennedy começou,
Johnson seguiu
e Nixon falhou bem no gol.
Vai ser assim.
Vão tentar pôr a culpa em mim,
mas sem sucesso.
Não, senhor.
Não, senhor, fique sabendo.
O Nixon, não.
LUA VERMELHA
SOVIÉTICO LEONOV
CHEGA EM 1º NA LUA
Shane, anda, vamos logo.
O ônibus está chegando.
- Último dia?
- Semana que vem.
Só falta uma semana, rapaz.
É, eu sei.
Quê?
- Sim, senhor.
- Isso mesmo.
Deviam ter mandado você,
e seríamos os primeiros.
É, mas essa não
era a minha missão.
Aqui está seu almoço.
- Vamos.
- Obrigado.
Tenha um bom dia.
- Tchau, pai.
- Tchau.
Te amo. Tenha um bom dia.
- Obrigado.
- Ótimo.
Como acha que vai
afetar o programa?
Não sei. Deke já convocou
uma reunião hoje.
Acho que vão nos dizer lá.
Espero que lancem a Apollo 15.
Eu também.
Quer que eu guarde
isso ou jogue fora?
Joga fora.
Está bem.
Guarda.
- Bom dia, Poppy.
- Olá.
- Bom dia, senhor.
- Bom dia.
A Apollo 11 deverá decolar
em duas semanas e meia.
Neil, Buzz, Mike e a equipe reserva
continuarão treinando, como planejado.
Fora isso,
não ouvimos mais nada.
O treinamento para Apollos 12 a
20 continuará como planejado...
mas não hoje.
Estava no Cabo,
e os astronautas do Mercury
e eu ouvimos de Jim Webb que os
russos eram os primeiros no espaço.
Webb pediu para darmos
uma boa impressão pros jornais.
Fizemos isso, mas não de cara.
Antes tínhamos de ficar putos,
e ficamos.
Gus mal podia falar. E Al...
É bom ele não estar aqui.
Al ficou muito puto.
Até o Glenn.
Acreditem, senhores,
John Glenn até
falou "que merda".
Então antes de voltarmos ao
trabalho, vamos ficar putos!
Todos os treinos de
hoje foram cancelados.
Sugiro que tirem o fim de semana
de folga, saiam, encham a cara,
chutem o cachorro,
uivem para a Lua,
ou o que funcione pra vocês.
Segunda-feira de manhã...
voltamos ao trabalho.
E isso é tudo.
Vamos para o Outpost?
O último é que paga.
NASA
CENTRO DE ESPAÇONAVES TRIPULADAS
Quem teve um amor que já partiu?
Sei que preciso conseguir
Algum tipo de paz de espírito
Talvez
LUA VERMELHA
Eu procuro mas não acho
Mas alguém, olha,
aumenta a necessidade
Tudo está perdido
Não há por onde começar
Tudo que restou foi
um final infeliz
O que acontece com quem teve
O coração partido
Pam.
Quem teve um amor que já partiu
Sei que preciso conseguir
Algum tipo de paz de espírito
Está bem.
- Pam!
- Está bem!
Sobe aqui, Pam.
Manda ver.
- Joga, Pam.
- Não!
- Mais uma rodada?
- Sim!
O presidente quer
respostas, e já.
Na NASA, não tivemos sinal de
que os soviéticos iam chegar lá.
As informações que recebemos da
CIA foram imprecisas e falhas.
Espere um momento.
Langley não será culpado.
Informamos dois lançamentos
do N-1 soviético.
Um em janeiro e outro
na semana passada.
Devidamente incluídos
nos relatórios.
Mas como testes sem tripulação.
Dissemos estar 95% certos de que
o de janeiro era não tripulado.
Mas estarmos só 80% certos
sobre o segundo.
Apenas 80%.
O presidente precisa entender
que nossa tecnologia é extremamente
superior à dos russos.
O N-1 é um veículo primário,
nada sofisticado
se comparado ao Saturno V.
Tudo que o presidente quer agora
é colocar um americano na Lua
o quanto antes.
Pode antecipar a Apollo 11?
O veículo pode ficar pronto,
mas a fase da Lua seria ruim.
A fase da Lua? Qual é?
Ele tem razão.
Se a fase da Lua
não for a certa,
não haverá luz
suficiente na superfície.
E não podemos
aterrissar no escuro.
Merda.
Nosso programa é muito mais robusto,
melhor em todos os sentidos.
Não vamos só nos igualar aos
soviéticos, mas ultrapassá-los.
A NASA está preparada para levar
naves tripuladas para além da Lua.
A jornada da humanidade
pelo cosmos apenas começou.
Sim?
Deke, no mês passado
mandou a Apollo 10 pra Lua
no que chamou de um
"ensaio" para o pouso.
Mas Ed Baldwin e Gordo Stevens
pilotaram o módulo lunar
até quase 13 km da superfície.
Chegaram muito perto.
Por que não aterrissaram?
Teríamos chegado
uma Lua cheia antes.
A missão não era aterrissar.
A Apollo 10 testou equipamentos e
procedimentos para a aterrissagem.
E foi um sucesso total.
Mas poderiam ter pousado, certo?
Seriam os primeiros.
Um americano, Edward Baldwin,
poderia ter sido o primeiro.
Não, não é verdade.
Não havia combustível suficiente
para isso.
E a nave estava pesada
demais para pousar.
Isso nunca foi cogitado. Nunca.
Sim?
Tudo bem?
George, bom te ver.
- Tudo bem?
- Oi.
Como estão hoje, pessoal?
Nada? Nenhum comentário
sobre isso tudo?
Sem comentários.
- Nada?
- Nenhum comentário.
- Isso...
- Comentar o quê?
Não consigo pensar em nada.
Eu pago a próxima
rodada, está bem?
E aí, cara?
- Como estamos hoje?
- Bem, cara.
Que prazer te ver novamente.
- Está baixo astral.
- É.
Todo mundo está dizendo isso.
Pode dizer algo?
Não precisa.
E vocês dois?
Algum comentário sobre a
Apollo 10 neste dia horrível?
Nenhum.
Viemos só para espairecer.
Mas vocês estavam tão perto.
A 13 km da superfície.
Era só estender a mão e pegar
um pouco de poeira lunar.
Aí a NASA decidiu
trazê-los de volta.
Isso deve doer.
Não importa.
Era a nossa missão. Era treino.
Um ensaio geral.
Uma chance perdida?
Eu não diria isso.
Estava lá. Então não havia
chance de aterrissar?
Não era nossa missão.
Está bem. Mas olhando para trás,
deveria ter sido?
Sabendo o que sabem agora,
não teria sido inteligente
a Apollo 10 pousar?
Não é essa a questão.
É. Na NASA são
todos inteligentes.
É um ponto discutível
já que não havia combustível
suficiente e havia peso demais.
É tudo baboseira.
Snoopy era mais
pesado que Eagle.
Com pouco menos de combustível.
Isso significava
uma margem de segurança menor
se tivéssemos aterrissado.
- Não é, Ed?
- Claro.
Preciso mijar.
Então, Ed,
se tinham o equipamento certo,
e tinham a oportunidade
e o pessoal inteligente da NASA,
o que não consigo entender é...
por que não tiveram coragem
de deixá-los aterrissar.
Você é atrevido, cara.
É só um comentário.
A NASA é conhecida
por ir sempre além.
Eu queria chegar lá embaixo.
Pegar um punhado
de poeira lunar.
Não é mais.
Qual é? Conheço vocês faz tempo.
Gostam de estar na vanguarda.
Abortar Descida.
ABORTAR DESCIDA
Três, dois... um...
Isso foi antes.
Costumávamos ser assim.
Com Mercury e Gemini
fomos além todas as
vezes em que subimos.
Mas esses dias acabaram.
Tem razão.
Perdemos a coragem na NASA...
desde o incêndio.
Da Apollo 1.
Eu adorava aqueles caras.
Gus e Roger e Ed...
Penso neles todo dia.
Nós todos pensamos.
Eram homens de bem.
É, homens de bem
morrem em testes toda hora.
Mas não mudamos a cultura de testes
porque homens de bem morrem.
Continuamos subindo
e indo além todos os dias,
e talvez,
e talvez hoje seja o dia
em que voltaremos.
Todos sabemos disso. Sempre.
Mas subimos lá mesmo assim,
assumindo riscos.
Mas a NASA não
assume mais riscos.
E por isso perdemos a Lua.
Obrigado, Ed.
MÉXICO
Aleida!
Temos que ir!
ADM. NACIONAL ESPACIAL
E AERONÁUTICA
CENTRO DE ESPAÇONAVES TRIPULADAS
Houston, Eagle.
Alerta do programa.
É um 12-02.
Entendido. 12-02.
Aguarde, Eagle.
Estamos verificando.
Enquanto isso, vire a antena
a menos nove graus e a mais 18.
Entendido. Menos nove, mais 18.
GUIDO, por que o alarme soou?
Estou verificando.
Respondo assim que souber.
GUIDO, Margo falando.
Acho que reconheço o alerta.
Tudo bem, podem aterrissar.
Margo, fique fora.
É problema com GUIDO.
Conheço o código.
Avisa o computador de orientação
sobre "Capacidade excessiva em VAC."
O computador está reinicializando,
não é um problema.
Houston, informe sobre o 12-02.
- GUIDO!
- Ainda sem resposta.
Certo, vou encerrar.
Abortar o pouso.
Eagle, Houston, abortar.
Abortar.
A culpa é sua.
Por quê? Porque eu me meti?
Porque hesitou.
Queria confirmar minha resposta.
Você sabia a resposta,
e hesitou e abortaram
a aterrissagem.
Vive me dizendo para respeitar
a cadeia hierárquica.
- Sim.
- Mas nesse caso,
senti que a cadeia...
Nada de "sentir".
Aqui não é lugar de sentir.
Ou é uma coisa ou não é.
Isso é ciência.
Lidamos com fatos.
Tinha os fatos com você,
mas sentiu-se intimidada.
Não foi?
- Não foi?
- Sim.
Bem, esse é o problema.
Quer ser controladora,
ser FIDO numa missão real?
Então deve fazer apenas
o que contribui para o trabalho.
Entendido?
Sim, Herr Doktor.
Ótimo.
Diga a seu pai que
mandarei presente,
mas só depois do aniversário.
Pode deixar.
"Estávamos bem ali."
Tão perto, era só estender a mão
e pegar poeira lunar.
Faltou um pouco de coragem.
Mas a NASA não tem mais coragem.
"Por isso não chegamos à Lua
antes dos russos."
Você está ferrado, meu amigo.
Muito?
Até a cabeça.
Von Braun quer que vá para o
Projeto de Aplicações Apollo
e que vá imediatamente.
Está me tirando da Apollo 15?
Foi você mesmo
que se retirou da Apollo 15.
Ele queria te
eliminar totalmente,
mas não o deixei exagerar.
Aplicações Apollo.
Isso é como a Sibéria
com uma escrivaninha.
Não falei nada no artigo
que não tivéssemos
falado aqui mesmo.
- Nossa!
- Ficamos tímidos desde o incêndio.
Devíamos estar avançando
e não nos preocupar...
Vê se acorda, Ed!
Olha ao seu redor!
Quer lamentar a Apollo 15?
Pois saiba de uma coisa.
Talvez nem haja Apollo
12, muito menos 15.
Do que está falando?
O país está em choque, Eddie.
Como o de Pearl Harbor.
O povo pensou que
isso era nosso,
e os russos vêm e levam o troféu
no último minuto.
O Congresso fala em audiências,
o presidente quer
achar um culpado,
e você deu de bandeja
a agência toda
para um linchamento.
Eles podem mesmo cancelar tudo
depois da 11?
Isso acontece quando
a corrida acaba.
O vencedor leva o prêmio,
o perdedor vai pra casa.
O senador Edward Kennedy de
Massachusetts anunciou hoje
que cancelou a festa de fim de
semana na Ilha Chappaquiddick
e voltará a Washington para se
reunir com líderes do congresso
e discutir as audiências
para avaliar por que os EUA
perderam a corrida para a Lua.
Sabe o que Teddy está fazendo?
O infeliz vai usar as audiências
para atacar o governo.
Vai dizer como a NASA era mais
ousada com o irmão dele...
E perdeu o impulso com Nixon...
É o início da campanha,
Kennedy pra presidente em
72, aguarde.
Que Deus nos ajude.
Vou começar a
preparar a mudança.
Certo?
Se não é astronauta da NASA,
volta para a Marinha.
Ainda não sei como vai ser.
Vai trabalhar num escritório?
- De jeito nenhum.
- Exato.
Se vai voltar para a Marinha,
vamos nos mudar.
A próxima pergunta é para onde.
Não sei, vai pedir Pax River?
Mas Maryland seria bom.
Melhor que Texas.
O Shane vai acabar
gostando de lá.
Duvido que terão vaga
para teste de voo
ali prontinha para mim.
Então, se é esse o caso...
pedirá um cargo em
porta-aviões, certo?
Comandante do seu esquadrão?
Ou seja,
considerando seu passado,
voltará para a Sétima Frota,
ou seja, perto de Pearl.
As casas não são as melhores,
mas é Oahu,
não dá pra reclamar, certo?
Não que vá curtir Oahu,
porque comandará o esquadrão no
porta-aviões na Estação Yankee,
com missões de voo no Vietnã.
É o que eu faço.
Que coisa mais besta de dizer.
Não sabia que iria
causar tanto problema.
Por quê? Porque eram só
dois carinhas num bar,
de papo e falando a verdade?
- É por aí.
- Com um repórter!
Eu pensei que havia
um tipo de código.
O código do piloto, que diz que
não deve falar sobre o que sente.
Tipo, o que sentiu
por não ter pousado na Lua,
ou, sei lá, o que sente sobre
todo o maldito programa espacial.
O código diz que não deve
falar dessas coisas.
Você me disse. Nem com amigos
ou a família,
nem com sua esposa.
- Isso não...
- Quem imaginaria?
Quem pensaria que bastariam
uns drinques num pé sujo
para violar o código?
Vou aprender a beber lá.
Assim vou saber o que meu
marido sente sobre o trabalho.
Ou vou ler no jornal,
como tudo mundo faz!
Certo?
É o pescoço?
O sofá é pequeno demais.
Eu gosto assim.
E por quê?
Para não ter outra opção.
LANÇAMENTO EM 14 DIAS
O que estão olhando?
Nunca viram um pilotinho
de Aplicações Apollo?
Escutem,
sei que um imbecil
de um filho da mãe
abriu o bico pra imprensa e manchou
a reputação da agência toda.
Mas sei também
que a tripulação da Apollo 11 fará
todo mundo esquecer tudo isso.
Porque Neil, Buzz, Mike,
são homens que não se dobram
diante de dificuldades.
São homens que podem
ser derrotados...
mas que logo se erguem
e voltam ao trabalho.
Eu estou aqui para ajudar vocês
a voltar ao trabalho.
Como eu puder.
Da Sibéria...
eu trago cálculos de carga e
combustível ajustados para o S-IVB.
Acho que a Sibéria...
fica bem ali.
Faltam só duas semanas.
É a última reunião
antes de Cabo,
deixem as listas finais comigo.
CABO KENNEDY, FLÓRIDA
Então, ele vai ligar?
Não sei.
Ziegler disse que o
presidente quer ligar,
mas estão decidindo
se falará com eles na Lua.
Seria uma chance de mostrar
que nossa tecnologia é superior.
O som dos russos era ruim.
Ligaremos para o homem na Lua
pelo telefone. É incrível.
Eu falei.
Sabe o que Ziegler disse?
"O presidente não telefona
para medalhas de prata."
Consegui!
Não foi fácil, mas consegui.
Bom termos lembrado.
O HOMEM ESTEVE AQUI
E EM PAZ
Tudo bem. Era peso extra.
Pilotos.
Devíamos ter ficado com macacos.
Quase um mês se passou
desde que o pouso histórico de
um cosmonauta soviético na Lua
chocou o mundo.
Nesse período, a tripulação da Apollo
11 continuou treinando e se preparando
para seu pouso histórico
na superfície lunar.
O governo de Nixon
não se comprometeu
a fazer nenhum outro pouso,
mas fontes anônimas
na Casa Branca afirmaram
que se a Apollo 11 fracassasse,
todo o programa
poderia ser cancelado.
Controle de Lançamento
de Saturn Apollo.
A tripulação está na nave,
escotilha fechada,
e tudo parece se
encaminhar a contento.
Em breve, virá uma pausa
programada na contagem
exatamente duas horas antes.
APOLLO 11
DIA DO LANÇAMENTO
Em espera em cinco, quatro,
três, dois, um.
Aguardando.
A contagem acontece
duas horas antes.
O diretor de voo,
Gene Kranz, orienta...
Jim, traga os reservas
e feche as portas.
- Corte vídeo e microfones.
- Certo.
Faz pouco, achei que sabia
o que hoje significava.
Que se tratava de
ser o primeiro.
Mas há algo muito maior em jogo.
Hoje se trata do
futuro do nosso país.
O futuro do mundo.
Porque se falharmos
na nossa missão hoje,
os Estados Unidos
deixarão o espaço
e o futuro pra trás.
Assolado por guerras,
pobreza e ódio.
E o futuro?
Ele pertencerá à
União Soviética.
Serão eles que explorarão o
espaço para toda a humanidade.
Quero que pensem um pouco nisso.
O que isso significa
para o futuro,
ter "o estilo de vida
marxista-leninista".
Mas se tivermos sucesso,
se colocarmos a
Apollo 11 na Lua,
ainda estaremos dentro.
Continuamos na corrida.
Teremos como lutar
para conquistar o futuro.
Colocando um homem na Lua hoje
sei que não vamos parar por aí.
Iremos a Marte. A Saturno.
Aos asteroides,
estrelas, espaço sideral.
Teremos a galáxia.
Então teremos respostas
para as grandes perguntas.
Estamos sozinhos?
Há vida lá fora?
Tenho orgulho de ser
parte dessa equipe,
e sei que teremos sucesso
na nossa missão hoje
de colocar dois
americanos na Lua.
Pois nessa sala, nessa agência,
nesse país...
falhar não é uma opção.
Controle de Lançamento
Kennedy, prontos.
Entendido.
Retomando a contagem regressiva.
FRONTEIRA MÉXICO-EUA
20 DE JULHO DE 1969
No espaço há quase quatro dias,
a nave americana conhecida como Eagle
dirige-se à superfície da Lua.
A nave que leva
Neil Armstrong e Buzz Aldrin
está agora voando
por si própria.
Deve iniciar a descida
em cerca de uma hora.
Por que não nos dá uma ideia
sobre o pouso
do módulo lunar da Eagle.
ASTRONAUTA - APOLLO 10
Após a separação,
o LEM elevará o nariz.
depois as duas naves
vão se separar...
Não brigue com os meninos, sim?
Tente se comportar.
Oi Shane. Sente-se. Bem-vindo.
- Oi. Venha pra cá.
- Obrigada.
- Guardo sua bolsa?
- Vou pôr aqui.
Uma combustão rápida, e lá vão
eles direto para a superfície.
Tentando fazer
esse pouso perigoso.
Saúde.
A Snoopy e ao que
poderia ter sido.
Já pensou no que teria dito
se tivesse sido você?
- Como é?
- Se fosse o primeiro homem na Lua.
Sei que algo melhor que
"Defendo o maldito estilo
de vida marxista-leninista."
Nunca pensei nisso.
Qual é? Nunca?
Nem uma vez sequer.
Já pensei muito nisso.
Sério?
O que teria dito, Gordo?
- Obrigado.
- Às ordens.
Primeiro pensei em
citar um clássico.
Aristóteles, Plutarco, Voltaire.
Dean Martin.
Depois pensei que seria
melhor algo atual. De agora.
O mundo todo parece
estar se destruindo.
Guerra, mortes, ódio.
Em Chicago, no ano passado.
Cara, Chicago no ano passado.
Nunca tinha visto nada assim.
Adoro aquela cidade. Estudei lá.
Tinha muitos amigos, sabe?
E voltar àquelas
ruas onde estudei
e ver tudo daquele jeito?
A polícia batendo
naquela garotada.
Fica marcado.
Batendo na cabeça
deles com os cassetetes
e sangue por todo lado e eles...
Eu nunca tinha visto aquilo.
Ver o ódio no olhar.
Queriam matar aqueles garotos.
Queriam acabar com eles.
Não é? Como se fossem insetos.
E eu pensei: "Talvez",
talvez um homem
chegando na Lua...
possa fazer as pessoas erguerem
os olhos por um momento
e deixarem o ódio para trás
e verem algo maior.
Algo maior, como...
esperança".
Então, o que diria, Gordo?
O que teria dito, Gordo?
Eu teria dito...
Meu nome é Gordo
Stevens e venho em paz.
Três vezes por noite.
Você é um idiota.
É um homem totalmente imbecil.
E me enganou bem.
Eagle, Columbia.
Sistemas prontos para
subir a montanha.
Faltam dez segundos.
Entendido.
Entendido, Houston.
Nos falamos do outro lado.
Perda de sinal da Apollo 11.
Reaquisição em 48 minutos.
Boa hora pro banheiro.
É meio perturbador,
mas muito bom.
É marcante.
John Voight é ótimo.
O que Gordo achou do filme?
Ficou chateado porque
não era pra maiores.
É claro.
Marge. Que prazer te ver.
Veja só.
A rainha chegou.
- Disse que ela não vinha.
- Pensei que não viesse.
Com a mulher do Deke aqui,
era pra ter mordomo
e louça fina.
- Oi, Karen.
- Oi.
- Tracy.
- Marge.
Está ocupada?
De jeito nenhum.
Ótimo. Com licença.
- Guardanapo.
- Obrigada.
É uma nave pequena para
três homens adultos viverem.
- Vamos nos sentar?
- Claro.
Todos pensam que seria benéfico
para a agência
e para o país
que Edward negasse
tudo publicamente,
afirmando que o repórter
distorceu o que ele disse
e rejeitando totalmente
aquelas declarações.
Penso também, nesse caso,
que Deke poderia convencer o
Dr. von Braun a recolocá-lo na 15.
Não é simples assim.
Eddie nunca mentiria.
Ele esteve em Annapolis.
Dever, honra, país.
São coisas importantes para ele.
Não precisa ir a Annapolis
para ter integridade.
Não quero dizer isso,
mas conheço meu marido...
Dever, honra, país.
Acredito nessas coisas.
Às vezes...
deve-se escolher dois.
Este é um momento emocionante.
Apenas um mês atrás,
o cosmonauta russo Alexei Leonov
tornou-se o 1º homem
a pôr os pés na Lua.
Agora, os americanos
Neil Armstrong e Buzz Aldrin
esperam fazer o mesmo.
Foram muitos os preparativos
para este momento.
Milhões de pessoas em todo
o mundo aguardam o pouso.
Depois que chegarem à
superfície da Lua...
Seu pai está com saudade.
Disse que você não
telefona nem escreve.
Devia ir até lá para vê-lo.
Vou telefonar.
Não quer voltar à sua casa?
Não tem vínculo sentimental
com Huntsville?
Para citar um grande homem,
"Alabama não é lugar
para sentimentos."
Sua língua ainda vai lhe
trazer problemas, Margo.
Já me disseram isso.
Um minuto para reaquisição
de sinal da Apollo 11.
Um minuto até reaquisição.
Todo o trabalho foi
para este momento.
Estamos prestes a
colocar um homem na Lua.
Vamos.
Boa sorte, Eagle.
A Eagle começa a
descida final...
Abordagem final!
Vamos lá, Neil.
Você consegue, cara!
Vai com tudo!
Venham todos. Vamos, andem.
- Senta aqui, Shane.
- Vão pousar logo.
Não é emocionante?
Dois homens sairão de órbita,
descerão na superfície da Lua
e depois voltarão.
Saúde.
É a engenharia moderna.
Aí estão eles.
Há uma passagem a
leste, bem perto.
Por aqui.
Desligue isso!
Silêncio daqui pra frente!
Beta ARM.
Altitudes um pouco altas.
Temos flutuação
da voltagem do ar-condicionado.
Entendido. Tudo bem
para ir em três minutos.
Em três minutos.
A posição de nossa trajetória
revela demora.
AGS a dois pés por segundo,
acima do que devia.
Entendido. Ainda parece bem.
Tudo pronto para o pouso.
Entendido. Prontos para o pouso.
São 900 metros.
São 250 metros.
No AGS, 47 graus.
Eagle. Tudo ótimo. Pode ir.
São 35 graus.
Trinta e cinco graus.
São 750. Descendo para 23.
Entendido.
São 90 metros,
chegando a 3,5 e 47 à frente.
Velocidade leve.
Olha sua sombra ali.
Estou vendo a sombra.
Espere. Vejo rochas à frente.
Na trajetória.
Vou me afastar,
buscar um lado melhor.
Para frente.
São 30 metros, 3,5
abaixo, nove à frente.
Cinco por cento.
Controle, e o combustível?
Para 20 segundos.
São 25 metros.
Há rochas demais.
Ainda buscando onde descer.
Sem margem de segurança.
Devemos abortar?
Neil conhece a situação.
A nave é dele agora.
Tudo certo. Seis metros.
Levantando poeira.
- Muita.
- Virando para a direita.
Cuidado com esta!
Cuidado!
Sem telemetria.
E sinais vitais!
Perdemos sinal.
AGS negativo.
Nada do computador de bordo.
Não tenho nada aqui.
- Nada do painel!
- Sem sinal!
Calma, pessoal. Calma.
CAPCOM, tente elevar o LEM.
Eagle, Houston. Está ouvindo?
Eagle, aqui é Houston.
Está ouvindo?
Eagle, é Houston, está ouvindo?
Eagle, Houston. Está ouvindo?
CAPCOM, tente a Columbia.
Columbia, Houston. Perdemos
contato com Eagle. Tente.
Entendido, Houston.
Eagle, Columbia.
Está ouvindo? Câmbio.
Eagle, aqui é Columbia. Pode
confirmar se ouviu? Responda.
Eagle, é Columbia.
Está ouvindo?
LOCAIS DE ATERRISSAGEM NA LUA
Eagle, aqui é Houston.
Está ouvindo?
Câmbio.
É possível a nave ter explodido?
É pouco provável.
Se o LEM explodisse,
veríamos eventos precursores
antes de perdermos o sinal.
Estão sem combustível,
então certamente pousaram.
Deve ser só a comunicação.
Sem telemetria? Não.
São sistemas independentes.
Não falham juntos, a menos que
haja um evento catastrófico.
Então bateram?
É o mais provável.
A Eagle é tão pouco espessa
que dá pra furá-la
com uma chave de fenda.
Pelo menos estão
nos seus trajes.
Podem sobreviver
se o chassi do LEM quebrar?
Se estiverem vivos,
qual é o plano de contingência?
Não há plano de contingência.
Não há como fazer um resgate
na superfície da Lua.
Columbia passará sobre
Tranquility em 54 minutos.
Há um telescópio a bordo.
Quem sabe Mike vê algo.
Eagle, aqui é Houston.
Está ouvindo? Câmbio.
Estou subindo
em Sea of Tranquility agora.
Seguindo o terreno
da superfície.
VOZ DE MICHAEL COLLINS
O local de aterrissagem
deverá surgir.
Não consigo ver nada ainda.
Nada.
Não consigo ver... Espere. Ali.
Não sei se conseguem ver.
Não estou vendo nada.
Mike vê bem no telescópio.
Estamos só vendo
uma droga de TV.
Vejo a Eagle.
Diria que está de 10 a 13 km a
sudoeste do local previsto para pouso.
Parece estar numa
área pedregosa.
Não vejo movimento
nem atividade.
Dessa altitude ele não veria.
Mas agora sabemos onde estão.
Eagle, aqui é Houston.
Está ouvindo? Câmbio.
Milhares de pessoas se reuniram
no mundo todo
e aguardam ansiosas uma notícia
sobre a Apollo 11 e sua tripulação.
Mas à medida que o tempo passa,
a esperança diminui.
Em Roma, o Papa Paulo conduziu uma
prece pelo retorno dos homens,
citando o Salmo nove,
"O Senhor é um refúgio
em tempos de angústia."
Recapitulando: Há mais de quatro horas
perdeu-se o contato com a Eagle...
Karen, você e Louanne
vão para a casa de Aldrin.
Betty e Jackie, para os Collins.
Linda,
vem comigo até os Armstrongs.
Muitos repórteres estarão lá,
digam que não têm
nada a comentar.
O resto fica com a Tracy
e ajuda com as crianças.
Fiquem perto do telefone.
A noite vai ser longa.
Vamos.
Presidente...
ADM. DA NASA
após simulações
nós concluímos
que a chance de os astronautas
sobreviverem a um
acidente deste tipo
é muito baixa.
É...
uma imensa tragédia.
Preparamos uma declaração
caso seja necessário.
Sim, já li.
Eu...
avisarei às redes de TV
que quero falar ao país.
"Em épocas remotas..."
Melhor dizer antigamente.
"Antigamente..."
os homens olhavam para as estrelas e
viam seus heróis nas constelações.
Atualmente, nós fazemos o mesmo
mas nossos heróis são homens
de carne e osso
e esses homens permanecerão
no nosso coração.
Pois todos os que olharem para
a Lua nas noites que virão
saberão que em algum canto
de outro mundo
"haverá humanidade, pra sempre."
Ótimo. Excelente.
Faremos exatamente assim.
Não há nada mais
que possamos fazer,
então nos liberaram.
Existe uma velha superstição.
Nunca brinde antes da hora.
Não é ciência,
mas é um bom conselho.
Doutor, temos um problema.
Mike, todos entendemos
como se sente, mas...
Com todo respeito, Houston,
não sei se entende.
Decidi faz tempo
que se algo assim acontecesse,
eu não voltaria sozinho.
Vou ficar aqui onde estou.
Columbia, desligo.
Ele não pode tomar a decisão.
Dê uma ordem direta.
Ele está a 300.000 km.
Como vai fazê-lo cumprir?
Não vou ligar pro
presidente e lhe dizer
que Michael Collins se recusa
a voltar sozinho pra casa.
Mande a mulher convencê-lo.
Por favor, me diga que não vamos
envolver a mulher dele nisso.
Houston. Base Tranquility.
Está ouvindo? Câmbio.
Houston. É você, Neil?
Afirmativo, Houston.
Queria te dizer que
a Eagle aterrissou.
Pode ter se ralado ao descer,
mas continua aqui, e nós também.
Entendido.
Deixou muita gente
feliz aqui embaixo.
Fico feliz em saber.
Estamos felizes aqui também,
pra falar a verdade.
Acho que a câmara funciona.
Temos uma imagem, Eagle.
Não foi o melhor pouso.
Mas como dizíamos na Marinha,
se puder sair andando,
foi um bom pouso.
Tivemos dificuldade,
mas decidimos nos erguer
e voltar ao trabalho.
Nós conseguimos.
Estamos na Lua.
Agora é trazê-los pra casa.
Lúcia Leão
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam