Oi!
Como foi a lua de mel?
Incrível!
Champanhe, jantares
à luz de vela...
...passeios na praia à luz da lua...
Foi tão romântico!
Então, cadê o Mike?
No médico! Ele não fez cocô
a viagem toda!
Que bom que você voltou.
Preciso muito da sua ajuda.
O que foi?
Eu tenho um teste e
preciso falar francês...
...no que, de acordo com o meu currículo,
eu sou fluente.
Joey, você não deveria
mentir no seu currículo.
É, não deveria mesmo!
Aliás, como foi aquele seu
ano de escavações no Cairo?
Foi bom.
Eu não sabia que você
falava francês.
Está tão sexy!
Então me ajuda?
Quero muito estar nessa peça.
Claro!
Sério, pare com isso
ou vou pular em você.
Por que está usando
meu avental?
Estou fazendo cookies
para a Erica.
Aliás, temos que ir logo pro aeroporto.
O avião dela pousa em 1h.
Quando ela chegar, tudo bem se eu
apresentar vocês como minha esposa...
...e a mulher que está
carregando o meu filho?
Não?
Divórcio?
Sabem onde a Rachel está?
Não! Não a vemos
desde manhã.
Inacreditável! Ela devia ter se encontrado
comigo há meia hora, com a Emma.
São pra Erica.
Ela vai comer todos
esses cookies?
Eu quero que o bebê
saia bonito e gordo!
Por que a Erica está vindo?
Porque queremos conhecê-la
melhor e...
...porque ela nunca veio a Nova York
e quer conhecer os lugares turísticos...
...como a Estátua da Liberdade,
o Empire State Building...
Ah, odeio esses lugares.
Tanta gente junta como gados...
Tem sempre um idiota
que faz: Muuuuu!
Se lhe incomoda tanto,
por que você faz?
Obrigado por aparecer
30 minutos atrasada!
Ross...
Não! Não! Tenha certeza que você
tem uma ótima desculpa...
O que foi?
Era hora no cabeleireiro?
Ou na manicure?
Ou era uma liquidação na Barney's?
Meu pai teve um enfarto...
...enquanto eu estava
na Barney's.
-Ah, meu Deus!
-Querida!
Sinto muito.
Ele está bem?
Eles dizem que ele vai ficar
bem, mas ainda está sedado.
Eu vou com você para Long Island.
Não pode ficar sozinha agora.
Não! Eu estou bem...
Não preciso que você vá!
Posso cuidar de tudo sozinha.
Mesmo assim, deixe-me ir.
Por mim.
Tudo bem.
Você precisa mesmo ir.
Aposto que um cookie da Monica
ia lhe fazer bem agora.
Sim, seria ótimo.
Certo, parece bem simples.
Sua primeira fala é:
"Meu nome é Claude."
Então, repita depois de mim...
-Vamos tentar de novo.
-Certo!
Não é...
...bem o que eu estou dizendo.
Sério?
Parece igualzinho pra mim.
Parece? Mesmo?
-Vamos tentar de novo.
-Tudo bem.
-Escute atentamente.
-Pode deixar.
Oi, pessoal!
Quero que conheçam
alguém muito especial.
Phoebe, essa é a Erica...
...e esse é o bebê!
Joey! Erica! Bebê!
Tudo mundo! Erica! Bebê!
Monica! Acalmar! Você!
Muito legal conhecer vocês.
Não acredito que estou aqui!
Bem-vinda à Nova York!
Ou deveria dizer...
Por que diria isso?
Tudo bem!
O que farão hoje?
Eu quero ver tudo!
Times Square, Connie Island...
-...Rockfeller Center...
-Sabe o que deveria fazer?
Deveria subir toda a
Estátua da Liberdade.
-Claro! Vamos fazer isso!
-Ótimo!
É melhor esse bebê
ser muito bom!
Com licença. Estou
aqui para ver o meu pai.
Meu nome é Rachel Green.
E eu sou o Dr. Ross Geller.
Ross, por favor!
Estamos em um hospital.
Aqui, isso significa alguma coisa.
Eu posso entrar?
-Com certeza.
-Rach, acho que vou esperar aqui...
...porque a minha garganta
está meio mal e não quero infectá-lo.
Ross, por favor!
Não tenha tanto medo dele!
Não estou com medo.
Estou doente de verdade.
-Ele está sedado, então está apagado.
-Estou melhor.
Ah, meu Deus!
Aquele tesoura que eu dei para
ele para cortar os pêlos do nariz e da orelha...
...foi dinheiro jogado fora.
Srta. Green? O médico do seu pai está
no telefone se quiser falar com ele.
Ótimo.
Você vai ficar bem?
Ele está inconsciente.
Acho que vamos ficar bem.
A TV acordou o senhor?
Não!
Quando colocou o pé na cama,
tirou o meu cateter.
Ops!
O que faz aqui, Geller?
Eu vim com a Rachel, que deve
voltar a qualquer instante.
Então, quais são as novidades?
Ah, eu tive um enfartizinho.
É doloroso?
O enfarto ou ficar aqui
falando com você?
Vamos ver se conseguimos
chamar a Rachel de volta!
E as suas novidades? Andou
engravidando alguma outra filha minha?
Não, só uma!
Rach!
Certo, vamos fazer por partes.
Vamos tentar uma
sílaba com vez.
Então, repita depois de mim...
Ótimo!
Mas rápido!
É muito difícil!
Não posso lhe ensinar!
O que está fazendo?
Tenho que ir antes que eu
esmague a sua cabeça na parede.
Não vá!
Eu preciso de você!
Meu teste é amanhã!
Oi!
Eu ia fazer uma janta...
...mas tudo que achei na geladeira
foi bacon e creme.
Acho que desvendamos
o mistério do enfarte.
-Ligou para os seus pais?
-Sim, a Emma está ótima!
Que bom!
Uau!
O quê?
Não dá pra acreditar que estou
no quarto da Rachel Green!
Como assim?
Já esteve no meu quarto antes!
Ah, é!
Tá certo!
Até parece que já estive
no quarto da Rachel Green!
Tenho que dizer que é muito
estranho quando usa meu nome completo.
Desculpe.
Está bem?
Foi um dia difícil, né?
Foi. É tão estranho
ver ele desse jeito...
Ele é médico! Você não
espera que doutores fiquem doentes.
Mas ficamos!
Vai ficar tudo bem, Rach.
Não quero que ele acorde sozinho.
Vou para o hospital!
Eles derem um monte
de remédios pra ele.
Ele não vai nem saber
que esteve lá.
Vamos vê-lo
amanhã cedinho, ok?
-Sério? Não devo me sentir culpada?
-Não! Ei...
Rachel, você tem sido uma filha ótima.
Agora só precisa descansar.
Talvez tenha razão.
Boa noite!
Espere! Espere!
Poderia ficar...
...um pouco aqui comigo?
Claro!
-Obrigada por ter vindo comigo hoje.
-Sem problemas!
Rachel Green está muito
feliz por tê-lo em seu quarto.
Eu também.
Só não quero
ficar sozinha hoje...
Tudo bem.
Bem...
...eu posso trazer um
saco de dormir ou...
Não, Rach!
Sinto muito, mas não acho
que isso é uma boa idéia.
Quê? Não podemos saber
antes de fazer, não é?
Olha...
Você está preocupada com o seu
pai, e está vulnerável...
Eu só não acho que seria certo.
Me sentiria...
-...tirando vantagem de você.
-Tirando vantagem?
Estou lhe dando a vantagem!
Aproveite!
Tenho certeza seria ótimo.
Mas um de nós deve pensar claramente.
Então, eu vou embora.
Nossa...
Tudo bem.
Até amanhã.
Eu não transo a 4 meses!
Deveria ganhar uma medalha por isso!
Muito obrigada por me levar
a todos esse lugares.
Me diverti muito.
Que bom! E me desculpe pelo Chandler...
Não imaginava uma coisa dessas!
Nova York é show!
O que deu em você?
Já estive nesses lugares antes, mas nunca
tinha enxergado de verdade, sabe?
Claro! Você perde muita coisa
quando está mugindo!
Muito obrigada por me
mostrar tudo!
O prazer foi nosso!
Gostamos muito de lhe conhecer!
Bem, tem alguma outra coisa
que vocês queiram saber?
Ah, claro!
Se importa de perguntarmos
sobre o pai?
Claro que não!
Ele era o meu namorado
do colégio...
...capitão do time
de futebol, muito bonito.
E ele ganhou uma
bolsa pra ir pra faculdade.
É ótimo!
É, eu tenho quase
certeza que é dele.
Como é que é?
Bem, tem uma chance de ser
de um outro cara.
Eu só fiquei com dois caras...
...mas foi tudo ao mesmo tempo.
Então o que o outro cara faz?
Está na faculdade também?
Não, ele está na prisão.
Ele foi acusado injustamente?
Não...
...ele matou o pai
com uma pá.
Mas tirando isso,
ele é um cara ótimo!
O pai dele não acha isso.
-Está acordado?
-Claro que estou!
A partir de hoje,
estou sempre acordado!
Não sabemos que é ele.
Pode ser o cara do futebol.
Querida, é com a gente!
Claro que é o assassino da pá!
Vamos dizer que seja ele.
Não vamos querer esse bebê? Não!
-Vamos tratá-lo diferente?
-Eu vou ficar de olho nele!
-Temos que descobrir qual dos dois.
-Como?
Não sei. Existem testes
pra isso, não?
Claro, mas talvez estejamos
exagerando.
É fácil pra você dizer!
Ele é um assassino de pais!
Provavelmente, ele
adora a mãe dele.
Deve ter uma tatuagem escrito
"mamãe" no braço assassino da pá!
Agora conte de um à cinco.
-Bom trabalho!
-Obrigado!
-Oi!
-Oi, Joey!
Olha, me sinto muito mal por ontem.
Eu pensei muito sobre isso.
Eu fui muito impaciente.
-Vamos tentar de novo!
-Não, está tudo bem!
Não preciso de ajuda! Treinei sozinho e,
devo dizer, estou muito bom!
-Sério? Posso ouvir um pouco?
-Claro!
Ok.
Viu?
Não está... você não está...
...de novo, você não está...
...falando francês!
Eu acho que estou!
E acho que vou ficar com o papel!
Como pode pensar
numa coisa dessa?
Pra começar, o cara da fita
disse que estou fazendo um bom trabalho.
Pode me dar um copo de café?
Claro.
Ficou quieta a manhã toda.
Está tudo bem?
-Tem certeza que está bem?
-Tenho.
Tudo bem.
Vou arrumar um café da manhã.
Para a sua informação...
Aí está.
No futuro, quando uma mulher pedir
pra você transar com ela por compaixão...
...apenas transe!
Espere! Está brava comigo...
...por causa de ontem?
Estava tentando fazer o certo.
Mesmo?
Me parece que se você
tivesse feito o certo...
...eu não teria acordado essa manhã
me sentido boba e envergonhada.
Eu acordaria confiante
e satisfeita.
Bem...
Pare com isso!
Não dá pra acreditar!
Eu estava tentando
ser gentil...
...e tratá-la com
respeito e compreensão.
Isso é tão excitante!
Eu estava cuidado de você!
Sério, Ross?
Mas sabe de uma coisa?
Já sou grandinha!
Não preciso de alguém me
dizendo o que é melhor pra mim.
Eu tenho que dizer...
...que eu já não transei
um monte de vezes...
...e esta é pior de todas!
Sério?
Não foi muito bom
pra mim também!
Sabe de uma coisa?
Para evitar isso aqui
no futuro, eu e você...
...não vamos transar nunca mais!
O quê?
Isso mesmo!
Sexo está fora de questão!
Eu nunca vou transar
com você de novo!
Dr. Green, está se sentindo melhor?
Oi!
Como foi o almoço?
Nos divertimos muito!
Aliás, quero lhe pedir
uma coisa.
Significaria muito pra mim,
se o bebê fosse menino...
...que ele tivesse o nome
do meu pai.
Jamily Billy Bob.
Sério?
Não!
Tem razão!
Isso foi engraçado!
Vou terminar de
fazer as malas.
Então, ela vai fazer o teste?
Não precisa!
Descobri quem é o pai.
Ah, meu Deus!
É o "Zé da Pá", não é?
Não.
Como você sabe?
Parece que a Erica não prestou muita
atenção das aulas de Educação Sexual...
...porque com a coisa que ela
fez com o cara da prisão...
...seria muito difícil
de engravidar.
Meu Deus!
O que é?
A coisa que quase nunca fazemos,
o a que nunca fazemos?
A que nunca fazemos.
Zé da Pá...
-Quando estiver pronto, Joey.
-Certo.
Desculpe, o que está acontecendo?
Cara, qual é?
Solte o francês!
Joey, você fala francês?
Sabe de uma coisa?
Acho que esse teste acabou.
Com licença?!
Eu sou Régine Fillange.
Eu estava de passagem...
...quando ouvi esse homem
falando...
...o dialeto legítimo da minha
cidade francesa...
...Estée Lauder.
Você acha mesmo que esse homem
está falando francês?
Certo.
Eu vou dizer a verdade.
Ele é meu irmão mais novo.
Ele é...
...um pouco retardado.
Poderia, por favor,
agradá-lo um pouco?
Bom trabalho, amiguinho!
Aquilo foi um francês
muito bom.
Mas eu acho que vamos
querer outra pessoa para o papel.
Tudo bem. Mas o
meu francês foi bom?
Foi ótimo!
A Emma está dormindo.
Ótimo.
Então, acho que vou embora.
Certo.
Olha...
...antes de você ir...
...só queria agradecer
por ter ido comigo.
Sem problemas.
E também...
...pensei naquilo que
você disse.
Sabe, sobre o negócio da transa...
Não seria uma boa idéia mesmo.
Obrigado.
Fico feliz por ter concordado.
É uma pena, porque
faziamos isso muito bem.
É, isso é verdade.
Lembra daquela vez maravilhosa...
Ah, claro!
Era...
-...seu aniversário.
-Dia dos Namorados.
-Ah, é!
Bem...
...acho que tudo isso
é passado.
Nem mais uma vez!
Nem mais uma!
Não importa quanto
a gente queira!
Nem se a gente quiser...
...muito mesmo.
É isso que decidimos!
Exato!
É meio difícil, né?
Quando duas pessoas
tem uma ligação...
...parece meio...
...que um...
...desperdício.
Eu odeio desperdício.
-Ross?
-Sim.
Apenas pra você saber...
...com a gente...
...nunca vai estar
fora de questão.
Droga!
Nunca está fora de questão!
Não.
Fora do currículo.
Arco e Flecha?
Não.
Andar à cavalo?
Com muitas quedas!
Beber um galão de
leite em 10 segundos?
Isso eu faço!
Qual é? Você bebe um galão de
leite em 10 segundos?
Observe!
Você marca.
Pronta?
Pronta...
...vai!
Conseguiu!
Repair and Synchronization by
Easy Subtitles Synchronizer 1.0.0.0