-Oi, galera!
-Espera! Espera! Eu conto!
Joey vai ser a celebridade
convidada de um "game show".
Sério?
De qual?
Peixe, alga marinha, navio naufragado.
Coisas que você encontra no mar...
Você vai no "Pyramid"!
Esse era nosso "game show" favorito!
-Tirando o "Match Game"!
-Ou o "Win or Lose Draw".
Com o que foi que eu me casei?
Vocês querem ir amanhã
assistir a gravação?
Não dá. A gente fez uma despedida
de solteira pra Phoebe.
Desculpe, meninos.
Estou indo pra fora do mercado!
Ah, e eu e o Chandler temos uma
festa idiota dos colegas de faculdade.
Não acredito que vai
conhecer o Donny Osmond!
Sério?
Eu e o Ross sempre quisemos
ser o Donny e a Marie.
Vocês estão ficando cada
vez mais legais!
É, a gente se apresentava para
a família e para os amigos.
É mesmo!
Tinha apagado isso!
-"Eu sou meio country".
-"E eu sou meio Rock 'n' Roll".
Estou te deixando.
É tão estranho ver esse
pessoal novamente.
Meu Deus!
Olha, é o Jeffrey Claric.
Quem?
O colega de quarto do John Rusolf?!
Ele saiu com a Andria Tembrino?!
Ela deu o fora nele
pra ficar com o Michael Sklauf?!
Eu fui à essa faculdade?
Ei, a Missy Golberg.
Você tem que lembrar dela.
Claro.
Legal!
Cara, você é casado
com a minha irmã.
Tem razão. Dizendo "legal", eu estou
lambendo ela virtualmente.
Ouvi dizer que ela está solteira.
Acha que eu deveria chamar ela pra sair?
Está pedindo permissão
pra quebrar o pacto?
Sim, por favor.
Ei!
Olha só os panfletos da banda!
Eu fiz em um Macintosh,
na sala de informática.
Maneiro!
O nome se destaca mesmo!
Agradeça a algo chamado:
"Helvetic, Negrito, Tamanho 24".
Cara, a gente vai abalar aquela
"União de Estudantes Asiáticos"!
-Oi, pessoal.
-Oi, Missey.
Sabe, nossa banda vai
tocar sexta-feira.
É, você deveria ir e conferir!
O nome é "Pode, Não Pode Ser".
-Não pode ser!
-Pode!
Ótimo! Vou estar lá!
-Ela foi embora.
-Eu sei.
Sabe, vou totalmente
chamar ela pra sair.
Cara, eu ia chamar ela pra sair!
Eu disse antes, "brou"!
Bom, eu pensei primeiro, colega!
Olha, se você sair...
Espera!
O que estamos fazendo?
Temos algo importante pra se estragar
por uma garota. Podemos transar quando quisermos.
Totalmente.
Eu transei no colégio.
Eu também!
Sou bom nisso!
Certo. Deveríamos fazer um pacto:
nenhum de nós vai sair com a Missey Golberg.
Fechado.
Certo! Então é a Missey Golberg, a Phoebe Kate
e a Molly Ringwalt. Não podemos sair com elas!
Esse é o pacto!
Ah, e a Shina Easten!
A gente não ia pegar ela mesmo...
Bem, você não.
Eu, oficialmente, lhe dou permissão
pra quebrar o pacto.
Obrigado.
Certo, aqui vou eu!
Ei, lembra como ficávamos com medo
de chegar em uma garota na faculdade?
-Suas mãos estão tremendo.
-Eu sei. E não paro de suar.
Cinco, quatro, três...
Aplausos!
Bem-vindos!
É a "Semana da Novela" aqui no Pyramid.
Vamos conhecer nossos competidores!
Primeiro, Jean Lester. É analista de sistemas.
Ele vai jogar com o astro de
"Days of Our Lives", Joey Tribbiani.
Senhor, sei que pode estar intimidado por
ser uma pessoa normal perto de celebridades...
...mas relaxa! Eu sou igual a você!
Só mais bonito e mais rico!
...vai jogar com a estrela de
"General Hospital", Lesley Charlson.
Bem-vindos!
Boa sorte à todos vocês!
Vamos jogar Pyramid, certo?
Nós tiramos cara-ou-coroa
antes do programa.
Jean, você ganhou então começa.
-Que categoria você escolhe?
-Eu escolho "Você Cruzou a Linha".
"Você Cruzou a Linha".
Joey, descreva para o Gene
coisas que têm linhas.
Me dêem 20 segundos no relógio.
Pronto?
Vai!
SUPERMERCADO
Certo, é uma loja como um supermercado...
Eu vi o que eu fiz!
CADERNO
Eu estou escrevendo no meu...
Diário!
Não, parece mais um caderno...
Droga!
PLANTA
Se eu estou construindo uma casa,
o projeto não é chamado de planta...
Não pode fazer isso também?
CAMPO DE FUTEBOL
No colégio, eu transei com
uma garota no meio...
Da cafeteria!
Sim, mas não é isso que eles querem!
Vocês tiveram o maior trabalho!
Ah, você gostou?
Meu Deus, é tão elegante!
Quando a sacanagem começa?
Como?
Sabe? Os "strippers" e os caras
dançando... balançando os pipis!
Pheebs, eu... não vai ter nada balançando!
Nós achamos que você era muito
matura pra esse tipo de coisa.
Ok.
Entendi o que está fazendo.
Tudo bem.
Isso é tudo? Só chá?
Certo!
Grosseria!
Sério, Pheebs!
Não vai ser esse tipo de festa!
Sério? Estão é isso que
vai me mandar pra uma vida casada?
Rachel, é a única despedida de
solteira que eu vou ter!
Eu tenho garrafas enormes
de vinho na bolsa!
Sério? Quer dizer, é só chá?
Não!
Phoebe, claro que tem mais!
Quero dizer... Deixe-me só falar com a
Monica e veremos que horas chegarão os pipis.
Agora, Gene, devo lembrar que
você precisa desses 6 pra ficar no jogo, certo?
Descreva ao Joey coisas
que tem na sua geladeira.
Aposto que estão dando os pontos!
Me dêem 20 segundos no relógio.
Pronto? Vai!
CREME
Você coloca no seu café.
Colher! Mãos! Rosto!
-É branco!
-Papel! Neve! Um fantasma!
É mais pesado que leite!
Pedra! Cachorro! A Terra!
Passo.
MAIONESE
Você coloca no sanduíche.
Salame! Anchova! Geléia!
-É branco!
-Papel! Neve! Um fantasma!
-É feito de ovos!
-Galinhas?
Passo.
-Coloca no hambúrguer.
-Ketchup!
-Brioche.
-Chega!
Ah, acabou o tempo!
Joey, você estava... com tudo!
Gene, você terá a chance de ir ao
"Círculo da Vitória" no segundo tempo!
Mas, Henriatta, você vai ao "Círculo da Vitória"
pra tentar a sorte por 10 mil no próximo bloco!
Não mudem de canal!
E estamos fora!
Então não ganhamos!
Mas o importante é competir, né?
Tenho um filho indo pra faculdade.
Tenho que fazer uma cirurgia no joelho.
E você me fez perder 10 mil!
Uau!
Desculpe, ok?
Prometo que farei melhor na próxima!
Bom, eu vou.
Porque não estarei com você!
Sabe, tem umas bem difíceis.
Como... por que haveria um fantasma
na minha geladeira?
Então, sábado à noite.
-Adoraria.
-Certo!
Então, por que demorou tanto
pra me chamar pra sair?
Bom, vai parecer meio bobo mas...
...lembra do meu colega de quarto,
Chandler Bing?
Claro! Ele estava
na sua "banda".
Já se passaram 16 anos,
mas essas aspas ainda machucam.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Bom, eu e ele...
gostávamos muito de você...
...mas não queríamos que nada
colocasse nossa amizade em risco...
...então nós, meio que fizemos
um pacto que não iríamos sair com você.
Mesmo?
É! Por quê?
Bem, eu e o Chandler
costumávamos ficar... muito.
Costumavam?
É, ficávamos no laboratório
de ciências por horas!
E no meu terreno?
Ei, cadê esse cara?
Já passou uma hora!
Ele está vindo de Nova Jersey.
Disse que viria o mais rápido possível!
Quem é?
É a policia!
Ah, a polícia!
Isso mesmo!
É o Oficial Saradão!
Qual é o problema, oficial?
Alguém foi malvado?
São muitas escadas!
Caramba!
Deveriam avisar que
não tem elevador.
Não devia ter almoçado
comida mexicana.
-Vai ficar bem Oficial...
-Saradão!
Se você diz...
Então, onde está a jovem
que eu devo levar ao parque de diversões?
Minha Nossa!
Certo, alguém me mostre onde plugar minha caixa
e vamos começar essa festa!
Rachel?
Sim?
É pegadinha?
A gente não sabia que você queria um "stripper",
então pegamos o primeiro nome da lista!
Sua lista é tão velha?
Meu Deus! Esse cara vai ficar
pelado no meu apartamento!
Nossa, não!
Não quero ver ele tirar a roupa!
Estão falando de mim?
Ah, não!
Quero dizer, é óbvio que a gente
quer ver você tirar a roupa.
Seu pedaço de mau caminho!
Senhoras, posso ter a
atenção de vocês?
Alguém chamou a grande arma da lei?
Devo avisar que tenho uma arma oculta.
Espero que estejam familiarizadas
com essa gírias... meio duras!
Ok, chega de provocar!
Hora de agradar!
Ela virou a cara!
É o que eu faço quando
estou excitada!
Vocês estavam falando de mim!
Olha, eu não preciso disso!
Vou embora!
Cadê meu chapéu?
Olha, estou nesse ramo a muito tempo...
Chocante!
Agora, se pagaram os meus US$300,
eu vou embora.
US$300?
Está brincando?
Não, tudo bem!
Vou pegar o talão de cheques!
Não vamos pagá-lo!
Ele não fez nada!
Não fiz nada?
Peguei um ônibus lá de Holbolken...
...escalei... um bilhão de escadas...
Não consigo subir dois degraus de vez!
Não ligo! Não vamos pagar
US$300 por isso.
Olha, não é culpa minha que você é muito tensa
pra apreciar a forma masculina e toda sua glória.
Ah, é. Sou tensa, é...
É por isso que não quero ver um velho
dançando com uma fantasia infantil de Halloween!
Posso ter emprestado
isso do meu sobrinho...
...mas deixe-me dizer que o que
está aqui embaixo é um homem belo.
Desculpe. Você disse "homem belo"
ou "homem velho"?
Ah, você é má!
Olha, oficial...
Droga!
Surpresa!
O bolo-fofo tem sentimentos!
Ok, Henrietta, você escolheu
"Jack e Jill Subiram o Morro".
Minha amiga, Rachel, tem uma filha.
Eu sei tudo sobre músicas de crianças.
Joey, descreva essas coisas associadas
com o Congresso dos Estados Unidos.
Me dêem 20 segundos no relógio, por favor.
Pronto? Vai!
LEGISLATURA
Passo!
ROTUNDA
FILIBUSTER
Passo!
ADENDO
Aquele negocinho que fica
pendurado na garganta...
Úvula!
Ah, então passa.
SESSÃO CONJUNTA
Henrietta, você não conseguiu
todos os pontos que precisava.
Isto significa que... Gene, você
vai para o "Círculo da Vitória"...
...competir por 10 mil dólares!
E quem vai lhe ajudar
é o Joey Tribianni!
Você ficou com a Missy Goldberg?!
Como você pôde fazer isso
depois do que me prometeu?
Com licença...
Isso não pareceu nada gay.
Você quebrou o pacto!
Ross, foi a 16 anos atrás.
Isso não importa. Estou falando
do alicerce da nossa amizade.
Acho que o alicerce da nossa amizade
eram cortes de cabelo esquisitos.
Se quer mesmo fazer isso...
...até parece que você nunca
quebrou nenhum dos pactos.
Eu não quebrei.
É mesmo?
Não.
Mesmo?
Não!
Adrienne Turner!
Sim?
-Oi, Adrienne.
-Olá..
Eu nunca fiz nada
com a Adrienne Turner.
Ah, qual é! E você sabia o
quanto eu gostava dela.
Eu não sei do que
você está falando.
É mesmo? Lembra daquela festona
no primeiro ano...
...uma semana antes das
férias de fim de ano?
Eu lembro. Você tinha visitas.
Não acredito que estamos numa
festa de faculdade de verdade!
Eu tenho muito que mijar!
É tão legal!
Os caras da faculdade são tão gatos.
-Ei, você tem namorado!
-Eu sei!
Mas se algum cara parecido
com o Corey Hamm quiser me beijar hoje...
...eu vou deixar.
Olha, é o Chandler.
Aquele amigo babaca do Ross
que disse que eu era gorda.
Mas eu já perdi 2 quilos!
Dá pra notar de longe!
Eu sei!
Vamos, talvez ele saiba
onde o Ross está.
E aí, beleza?
-Você não é...?
-Sim, Rachel.
E esta é a irmã do Ross, Monica.
Nos conhecemos no Dia de Ação de Graças.
Legal!
-E então, como você está?
-Mais bonita.
-Oi, Monica.
-Oi, Chandler.
Bom te ver.
Mentira!
Ok...
Vou ver se acho o Ross.
Caramba, Rach.
Pufes.
Não me deixe sentar num desses.
Vamos ficar presas aqui por dias!
Olha, Adrienne... você não pode
contar nada disso ao Chandler.
Pode acreditar que não vou falar
disso pra ninguém.
Maneiro!
Eu não sabia que você sabia disso.
Mas eu sabia. E doeu.
Foi quando eu escrevi a música
"Traição na Sala Comunal".
Cara, eu sinto muito.
Foi há muito tempo atrás.
Então eu fiquei com a Adrienne
e você com a Missy.
Acho que estamos quites.
Estamos quites, né?
Só mais uma coisa...
Eu fiquei tão puto naquela noite...
...que eu queria me vingar.
Aí eu pensei:
"De quem Ross mais gosta?"
O que você fez com a minha mãe?
Não é ela!
Estou tão bêbada!
Estranho! Bebi a mesma quantidade de cerveja
que você e não estou sentindo nada.
E aí, vocês estão se divertindo?
Para sua informação, seu cara de bunda...
...já perdi 2 quilos.
Talvez 3 com toda essa dança.
Alguém pediu pizza?
Fui eu!
Isso não é nada bom para
o vestibular de amanhã.
Talvez você estude aqui no ano que vem
e poderemos sair juntos.
Grande plano! Por que não começo a tomar
minhas pílulas da inteligência agora mesmo?
Sabe, talvez você ganhe
uma bolsa por beleza.
Que cantada!
Pra onde está querendo ir?
Bem, eu acho muito importante...
...que eu vá para algum lugar onde haja sol.
Então eu...
Estou na faculdade e tenho uma banda.
Tá certo.
O que foi? Vocês nunca viram um
"stripper" cinquentão chorando?
Está bem.
Nós vamos te pagar.
Não, você está certa.
Quem estou enganando?
Devia ter aposentado aquele
suspensório de couro há anos.
O que vou fazer agora?
Isso foi minha vida por 32 anos.
Tirar a roupa na frente das
pessoas é tudo o que sei fazer!
Mas tem que haver mais alguma
coisa que você saiba fazer...
Quer dizer, quais são suas habilidades?
Sei lá...
Eu consigo fazer
meus peitos dançarem.
Consigo pegar uma nota
de dólar com minha bunda.
Consigo alcançar aquele lugar especial,
dentro de mim, onde não sinto vergonha.
Talvez algo num escritório...?
Ou você pode dar aulas de "strip"!
Compartilhe seu dom!
Passe a tocha adiante!
Até que não é uma má idéia.
Dá pra eu fazer isso no meu apartamento.
Acho que minha mãe não vai ligar.
Aí está! Você acha que
vai ficar bem?
Sim, sim...
Isto é tão esquisito!
Você nunca sabe quando vai
ser sua última dança...
...e a minha eu nem pude terminar.
Termine.
Quê?
Sua última dança. Dance-a para nós.
Sério?
Sim, ele merece fazer aquilo
que ama pela última vez.
Certo, tudo bem.
Preparem-se, garotas!
Isso é um tesão!
Não, não pare!
Eu preciso...
Bem-vindos ao "Círculo da Vitória"!
Joey, Gene, vocês estão prontos?
-Sim.
-Claro.
Me dêem 60 segundos no relógio, por favor.
Prontos?
Vai!
TIPOS DE ÁRVORES
Carvalho, bordo, olmo, pinheiro.
Sei lá, tipos de árvores...
PALAVRAS EM ESPANHOL
"Buenos dias", "enchilada", "por favor"...
Desculpa, eu não sei nenhuma
palavra em espanhol.
COISAS QUE QUIEMAM
Um fósforo! Uma vela!
Coisas que fazem "tsss"
quando você apaga!
Uma tocha! Uma fogueira!
Seu xixi!
Coisas que queimam.
O QUE UM CACHORRO DIRIA
"Eu quero passear".
"Coce minha barriga".
Cara, eu acho que você
está perdendo o controle.
"Eu tenho pêlo", "eu gosto de latir"...
O que um cachorro fala!
SABORES DE PIZZA
-Pepperoni...
-Sabores de pizza! Próximo!
Cindy Crawford, Christie Brinkley,
Heidi Klum, Claudia Schiffer...
...Christie Turlington, Kate Moss.
Mulheres que o Chandler
nunca vai conseguir?
-Supermodelos!
-Onde?
Cadê a Rachel?
Ela e Phoebe foram levar
o "stripper" ao hospital.
Você sabia que o Chandler beijou a Rachel?
Quê?
Quando foi isso?
1987...
...no fim de semana que vocês duas
me visitaram na faculdade.
Meu Deus, que loucura!
Sim, mas foi há milhões de anos atrás,
então não faz diferença.
Faz diferença para mim!
Por quê?
Porque a noite que você beijou a Rachel...
...foi a noite que eu a beijei
pela primeira vez.
Você também beijou ela naquela noite?
Dois caras numa noite só?
Eu achava que ela tinha virado piranha
depois da plástica no nariz.
Falando sério, quando
foi que isso aconteceu?
Depois que você me contou que ela
estava desmaiada no nosso quarto...
...eu fui lá para ter certeza
que ela estava bem.
Ela estava deitada na minha cama,
toda coberta por casacos.
Eu ia beijá-la na testa...
...mas estava muito escuro e eu
acidentalmente acertei na boca.
Eu comecei a sair, mas aí
senti ela me beijar também.
Foi por uma fração de segundo...
...mas foi incrível!
E agora eu descubro que você
a beijou primeiro!
Espere aí! Em que cama você
disse que ela estava?
Na minha.
Eu tenho quase certeza que
a coloquei na minha cama.
Não, ela estava com certeza
na minha cama.
Por que eu beijaria uma garota
e a colocaria na sua cama?!
Então quem estava na minha cama?
Não, não, não!
Sim!
Você estava embaixo da pilha de casacos?
Eu era a pilha de casacos!
Ah, meu Deus!
Você foi meu amante misterioso
da meia-noite!
Você foi meu primeiro
beijo com a Rachel?!
Você foi meu primeiro beijo da vida?!
Com o que foi que eu me casei?
Porcaria!
Repair and Synchronization by
Easy Subtitles Synchronizer 1.0.0.0