Oi, pessoal!
Querida, reservei um quarto na Woodford Inn
pra esse final de semana.
Aquele lugar em Vermont?
Você entendeu as minhas indiretas!
Vocês não pode ir nesse final de semana.
É o aniversário da Emma.
Vamos dar uma festa.
Não podem dar a festa
quando a gente voltar?
Não! Não seria o dia
de verdade.
Seria bom se ela tivesse só um ano e não
tivesse a menor idéia do que é um aniversário.
Qual é! É importante pra gente.
Sinto muito, mas esse final de semana
vai ser muito útil pra gente...
...se reconectar emocionalmente.
Eu quero muito fazer isso.
Li uma matéria na Maxim.
Não podem ir pra Vermont
no dia seguinte?
É, nós queremos todos lá...
...apesar de odiar atrasar as estranhas noites
de sexo que você tem com a minha irmãzinha.
Isso é importante!
Como vamos fazer o primeiro aniversário
dela sem o tio e a tia?
Tá, a gente fica.
Podemos ir pra lá depois da festa.
Bom, mas se a gente acabar não fazendo
a parada da Maxim por causa dessa festa...
Pode acreditar! Não vai ser por
isso que não vamos fazer.
F.R.I.E.N.D.S
10a Temporada - Episódio 04
THE ONE WITH THE CAKE
Aquele com o bolo
Traduzida por: Fabiola
fabiolatorres_br@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
Quando eu era pequena,
no meu aniversário...
...meu pai escondia um presente
em cada cômodo da casa.
Aí ele desenhava um mapa do
tesouro pra me ajudar a achá-los.
Ah, eu adoro esse tipo
de tradição familiar.
Quando a Ursula e eu éramos
pequenas, no nosso aniversário...
...nosso padrasto vendia o sangue
dele pra nos comprar comida.
Eu trouxe a câmera pro
vídeo da Emma.
Ótimo! Tivemos a idéia de fazer esse vídeo
pra Emma e dar quando ela fizer 18 anos.
Maneiro!
É como uma cápsula do tempo.
Ela vai assistir essa fita em uma
TV que nem foi inventada ainda.
Com amigos que agora são bebês.
Em uma cidade flutuante que os humanos
construirão pra fugir dos homens-formiga.
É o que esperamos.
A Emma está acordada?
Não, ainda é hora do cochilo.
Daqui a pouca ela acorda.
-E aonde está o Joey?
-Eu disse que hora do cochilo.
Aqui está o tio Joey.
Diga alguma coisa pra Emma
no seu aniversário de 18 anos.
-18 anos, é?
-Joey, não!
O que foi?
É para as amigas gostosas.
Quando elas assistirem,
você terá 52 anos.
E estarei pensando em
ter coisa séria!
Joey, pode montar isso?
É pro pessoal deixar os presentes.
Pode deixar.
-Tem que trazer presente?
-Tem! Eu escrevi uma música.
E como é que eu ia saber?
Joey! É uma festa de aniversário.
É, pra alguém de um ano.
Pra que presente?
Outro dia, ela riu horas
por causa de um copo.
Só um copo com o desenho
do Elmo vestido de fazendeiro.
Ele está do lado de uma vaca...
...e a vaca diz: Elmuuuuu!
É um copo engraçado.
Cadê a aniversariante?
Está dormindo.
É, ela não dormiu bem de tão ansiosa pela
festa que ela sabe que está acontecendo.
Eu sei que vocês queriam estar em Vermont
e que isso não é nada pra vocês...
...mas é importante pra gente. A Emma nunca
vai ter um primeiro aniversário de novo.
Está certa. Desculpe.
Agora vamos acordar a Emma
e começar a diversão!
Ela não dormiu bem essa noite.
Não podemos acordá-la.
Está tirando uma da minha cara, Green?
Não acredito que a Emma
já tem um ano.
Eu me lembro do seu primeiro aniversário.
O Ross estava com ciúmes de toda a atenção
que você estava recebendo...
...que ele puxou os testículos tão forte
que foi parar no pronto-socorro.
Isso é algo que você não
sabia sobre o seu pai.
-Sr. e sra. Geller! Deixe-me ajudar.
-Obrigado!
Que legal... nós três juntos novamente.
Sabe o que seria demais?
Se a gente desse esse presente
pra Emma, de nós três.
Qual deles é você?
Não acredito que a Emma
ainda está dormindo.
Eu sei! O que vamos fazer?
Eu tenho um plano.
Eu vou socar essa travessa
bem forte nas suas costelas.
Você vai gritar e ela acorda!
Eu não vou pra Vermont
com essa Monica.
Pheebs, estava pensando.
Você escreveu uma música...
...então talvez eu possa fazer
algo usando o meu talento.
Você vai... dar em cima dela?
Não, meu talento de ator.
Eu poderia fazer uma leitura
dramática de um livro dela.
Ou enfiar um garfo em uma maçã.
Eu acho que a Emma vai gostar.
A Emma vai gostar do quê?
Do meu presente.
O que vai dar pra ela?
Na verdade, preparamos
apresentações.
Apresentações separadas.
Mas igualmente verdadeiras.
Que máximo!
Sabe de uma coisa? O pessoal está
impaciente esperando a Emma acordar.
Se importariam de se
apresentarem agora?
Claro que não!
Vamos!
Pessoal, vamos começar a festa!
O Joey e a Phoebe vão
apresentar algo pra gente.
Vai ficar sem graça de ir lá
sem nada preparado?
Eu faço isso toda semana, com 3 câmeras
e com toda a equipe esperando.
Joey, o que vai apresentar pra gente?
Farei uma leitura dramática
de um livro da Emma.
Certo. Qual livro?
Um dos favoritos dela:
"Sobrevivendo a Tormenta:
Enfrentando a depressão pós-parto".
"Te Amo para Sempre".
"Te Amo para Sempre", de Robert Munch.
Editado por "Firefly Books".
Imprimido... no México.
Uma mãe segurava a sua nova criança,
e a balançava gentilmente...
...para trás e a para frente,
para trás e para frente...
...e junto, cantava:
"Te amo para sempre...
...sempre amarei. Enquanto eu viver,
meu bebê você será."
...e junto, cantava:
"Te amo para sempre...
...sempre amarei. Enquanto eu viver,
meu bebê você será."
Foi maravilhoso!
Muito obrigado por esse dom.
Eu não estava preparado pra isso.
A Phoebe também
preparou uma apresentação.
Isso mesmo!
Eu fiz uma música para a Emma.
Do meu coração, para o dela.
Porque não tem presente melhor...
...do que o dom da música.
Emma!
O seu nome é um dilema!
Porque não é tudo que rima com Emma.
Talvez o ator Richard Crenna...
...que faz o Coronel no "Rambo".
Feliz aniversário, Emma.
Só isso?
Claro que não!
Eu também preparei uma leitura.
"O Sexo e a Mãe Solteira".
"Procurando o seu ponto G".
Olá, Emma!
Feliz aniversário de 18 anos.
Parece tão distante... 17 anos.
Você vai estar uma adulta e nós...
Bem, podemos não estar mais aqui.
É verdade! Essa mensagem pode
estar chegando pra você do Além.
Ainda mais porque os meus pais
morreram muito jovens.
E meu colesterol está
batendo recordes!
Lembre-se, Emma! Enfartos
matam mulheres também.
Certo. Corta!
Ótimo! Isso foi... é!
-Ross, filme o bolo. Está na geladeira.
-Tá bem.
Vão adorar o bolo.
Encomendei de uma padaria em
Nova Jersey: "Corinos".
Esse lugar tem o glacê mais cremoso!
Costumava pedir corona
lá quando era criança.
Eles fazem aqueles bolos
decorados de várias formas.
E se você der uma foto,
ele reproduzem no glacê.
-Fez com a foto da Emma?
-Fiz!
No bolo em forma de coelho.
Rach! Essa padaria também
faz bolos eróticos?
Para despedidas de solteira?
Meu Deus! Colocaram a cara
da minha filha em um pênis.
Agora sim é uma festa!
Não tem graça! Se quisesse que o
bolo fosse um desastre, eu mesma o faria.
É normal eu ainda achar delicioso?
Jack, olha só...
Eu sei o que você está
pensando, Judy...
A semelhança é sinistra.
Eu estou a um fio de puxar
os meus testículos de novo.
Não, não foi isso que eu pedi.
Eu fui até Nova Jersey pra poder dar
o bolo perfeito pra minha filha...
...e eu preciso de um
bolo de coelho já!
Pergunte se seria mais rápido se a gente
tirasse a cara do bebê do pênis...
...e recolocasse no coelho.
É uma frase estranha.
Pode ter certeza que eu
vou devolver esse bolo.
Eu nem quero ele aqui em casa.
Joey, não toque nele!
Estou tão confuso!
Sim, eu ainda quero a foto da minha
filha, mas em um coelho.
Bolo amarelo, com glacê de
chocolate e nozes!
Pra falar a verdade,
esse aqui tem duas nozes.
Monica, foi muito legal você
ter emprestado seu carro...
...pra Rachel ir pegar o bolo.
O legal foi ela ter puxado
o meu cabelo até eu largar a chave.
Enquanto a gente espera, vocês
poderiam gravar a mensagem de vocês.
Oi, Emma. É 2020.
Ainda está cochilando?
Aliás, nós somos a
tia Monica e o tio Chandler.
Talvez você não se lembre da gente, já que
não falamos com o seus pais há 17 anos!
A gente era casado, mas aí perdemos um
final de semana juntos e a coisa complicou...
...por sua causa!
Feliz aniversário!
Ross, a Rachel falou que ela
já ia estar aqui essa hora...
A gente tem que ir se
queremos chegar em Vermont.
Eu liguei e o último trem
saí em meia hora.
E eu tenho uma massagem marcada.
Por favor, esperam
só mais um pouco.
Eu prometo que a Rachel chegará logo.
Monica, lembre-se do glacê.
Só mais 5 minutos.
Alô?
Ah, não! O que foi?
Onde você está?
Ok, estou indo.
Era a Emma?
Ela acordou?
A Rachel foi parada por excesso de velocidade e
esqueceu os documentos. Tenho que levar pra ela.
Se você vai embora,
eu também vou.
Espere! Se alguém tem que ir
embora, é a gente.
Reclamamos mais!
Não, vocês não podem ir embora.
A Rachel já está mal por causa
da confusão do bolo.
Como acham que ela vai se sentir quando
voltar e vocês tiverem indo embora?
Não sei! Você nos conta na segunda-feira.
Joey, está no comando.
Não deixe ninguém sair!
Pode deixar!
Ei, ei! Aonde pensa que vai?
Ao banheiro.
E vocês, acomodem-se!
Vamos ficar aqui por muito...
Espere aí!
Tem uma janela lá!
Ah, ele não vai fugir
tão fácil assim.
O que é isso?
Saiam daqui, cassete!
Aquele lá não tinha uma
foto da Emma.
-Não tinha, não.
-Não!
É melhor a gente ir, está tarde.
O Jack não pode mais dirigir de noite.
Tem problemas pra manter o controle.
No inverno passado, entrei no gramado
da igreja e bati direto na manjedoura.
Os jornais falaram que foi
preconceito meu.
Foi ótimo ver vocês.
Ok.
Até mais.
Boa-noite.
Joey! Por que deixou eles irem?
Não vou criar problemas com o Jack.
Ele é um grande homem.
Lutou pelo nosso país!
É mentira! Ele alegou motivos
religiosos pra não lutar na Coréia!
Ele foi o último a sair.
Vou trancá-los aqui.
Você sabe que é só
eu desvirar, né?
Esqueci que você morava aqui.
Alô?
Joey, é a Estelle!
Como foi seu teste hoje?
Que teste?
O que eu te falei, na semana passada.
Quê? Você não falou nada disso!
Vamos recomeçar!
Acabei de ficar sabendo
de um teste!
Acho que ainda dá tempo.
É no Teatro Astor e você
precisa ter um monólogo preparado.
Um monólogo?
Eu não tenho...
Já arrumei!
Eu vou dar o fora.
Quê? Você não pode ir!
Eu tenho um cliente esperando
por uma massagem na minha porta.
E a gente pagou por um quarto
em que deveríamos estar nesse momento!
Certo. Só um de nós precisa
ficar com a Emma.
Como eu que percebi isso,
posso ir embora.
Não, vamos pensar em um jeito
justo de decidir.
Já sei! Cada um escolhe
um número entre 1 e 10...
...e quem escolher o mais alto,
pode ir embora.
Tá, 10!
A Monica escolheu 10.
Eu fico com 9! Mais alguém?
Vamos tirar no palitinho.
Ou podemos fazer cara-ou-coroa
e multiplicar o...
Pelo amor de Deus, pare.
Olha só! A gente deu
brinquedos de corda pra Emma.
Podemos apostar uma corrida.
Quem chegar por último, fica!
É, vamos lá!!
Parece mais legal do que
o que vamos fazer em Vermont.
-Peguem os brinquedos!
-Ok.
-Eu quero o golfinho!
-É um urso.
Estou tão excitada!
Phoebe, você pega o urso. Joey é o robô e
o nós somos o cachorro.
A corrida vai daqui até aqui.
Quem chegar por último, fica.
Senhoras e senhores, dêem corda.
Preparar, apontar... vai!
Vai! Vai!
Vamos lá, robô!
Por que está latindo?
Em que isso ajuda??
Eu que te comprei!
Como fui esquecer que você só faz isso?
Muito bem, robô.
Bom trabalho, Alan.
Boa corrida, amigos.
É, até mais tarde.
Não, não!
A gente não perdeu!
As regras são claras! Quem cruzar a linha
de chegada por último, perde.
Nosso cachorro não cruzou a linha,
então tecnicamente...
Eles já foram.
Não, não dá tempo de ir na padaria.
Vamos voltar pra casa.
Foi todo mundo embora?
Tá, só avisa a Emma que vamos
chegar aí o mais rápido possível.
Rachel!
Meu Deus! Desculpe.
Não acredito que te multaram.
Você é uma ótima motorista.
A Emma está acordada.
Está?
Não acredito!
É o primeiro aniversário dela, ela
está acordada... nem estamos lá.
Todo mundo foi embora, ainda
temos esse bolo obsceno.
Talvez eu possa arrumar.
Transformar em outra coisa.
Não precisa.
Já estraguei o primeiro
aniversário dela mesmo.
E você sabe como essas primeiras
experiências são importantes, Ross?
Muito!
De acordo com a contra-capa
do livro que você me deu.
Rach, ela não vai lembrar disso.
É, acho que não.
Eu imaginava direitinho
como ia ser esse dia.
A Emma rindo... todo mundo em volta do bolo
cantando "Parabéns"...
E a gente ia... Saí da frente
seu motorista de auto-escola!!
Eles têm que aprender.
O que foi?
Não está tão mal.
Meu Deus!
Virou um coelho!
Como você fez isso?
Só transformei essas
duas coisas em... bochechas...
...e separei isso em dois
pra fazer orelhas.
Estou impressionada.
Uns podem cantar,
uns podem dançar...
Parece que eu posso transformar bolos
eróticos em animais.
Outro jeito de organizar os seus
animais, é por tamanho.
Desculpe, mas... É um jogo pra
Emma ou pra Monica?
Jogo?
Emma, você sabe que é seu
aniversário hoje?
Você tem um ano.
Um aninho, é pouca coisa.
Um ano.
Essa é minha garota!
Essa é sua idade.
Fui eu que ensinei?
Eu transferi conhecimento?
Eu quero um.
Eu também.
Não tem ninguém aqui.
Por que não pegamos ela?
E vamos pra Canadá.
Estava brincando.
Eu não! Vamos logo!
Oi! O Ross e a Rachel já
voltaram?
Não, ainda não.
Que bom!
Não perdi a festa!
E o seu cliente?
Eu estava tão mal por perder isso,
que eu dei uma enrolada.
Se eu só voltar 6 horas, tudo bem.
Ok, se o Ross e a Rachel perguntarem,
eu não sai daqui. Não sai!
Eu não saí daqui.
Joey, a gente viu você chegando.
Passou correndo por nós na escada.
Eu não ligo que você saiu.
Estou feliz por você estar aqui.
Obrigada!
Ei, pessoal! Vocês têm que
ver o que a Emma fez.
Emma, quantos anos você tem?
Quantos anos você fez hoje?
Um.
Emma, é isso mesmo!
Meu Deus! Nossa filha é uma gênia.
Isso mostra que...
Não!
Nada no campo científico.
Merda!
Vou por uma vela no bolo.
Ah, Emma! Olha só os seus
bichinhos de pelúcia tão arrumados.
Obrigada.
Certo, vamos lá.
O primeiro bolo de aniversário da Emma.
O que foi?
Você está bem?
Sim, não foi nada.
São lágrimas de felicidade!
Isso é o exatamente o que eu queria.
Ei, você transformou em um coelho.
Qual é o meu problema?
Parecia melhor quando era um pênis.
Está pronta?
Estou.
E... gravando!
Oi, Emma.
O seu primeiro aniversário acabou.
Vai, Alan!!
Corre, seu peludo desgraçado!!