Erica, você está bem?
Talvez eu tenha comido demais.
Estou tendo umas pontadas
no estômago.
Vão e voltam depois
de uns minutos.
Ah, meu Deus!
Relaxa! Vamos comprar
uns antiácidos.
Ela não está com dor-de-barriga.
Está em trabalho de parto!
Ah, meu Deus!
Se você acha que eu não me
despedi de você porque...
...você não significa tanto para
mim quanto os outros...
...está muito enganado.
É por que você
significa ainda mais!
-Rach!
-Quê!?
Volte a dormir.
Tenho que ir pra casa.
Foi maravilhoso!
Foi mesmo.
Você andou aprendendo
uns truques!
Um cara do trabalho me deu
"Sexo para Iniciantes" pra fazer graça.
Mas quem está rindo agora?
F.R.I.E.N.D.S
10a Temporada - Episódio 19
THE LAST ONE
O Último
Legenda traduzida por:
Fabiola - fabiolatorres_br@hotmail.com Thiago - tbasouza2@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
Respire...
Muito bom!
Da próxima vez
posso falar respire?
Não, da última vez você
falou igual ao Drácula...
...e deixou ela com medo!
Você quer alguma coisa?
Um suco gelado?
Não, tudo bem.
Certo, já volto.
Aonde é que vai?
Ao banheiro.
Você não pode me
deixar a sós com ela.
Como?
Este é exatamente o tipo
de situação social...
...na qual fico constrangido.
Com que tipo de situação social
você não fica constrangido?
É que a gente nunca ficou a sós.
Você vai ficar bem.
Não vai não.
Mas eu volto em dois minutos.
Então...
...algum plano para o verão?
Sei lá...
...talvez o acampamento
da igreja.
É bom você
não falar disso.
Você já parou pra
pensar o que é pior...
...trabalho de parto ou
um chute no saco?
O quê?
É interessante.
Nunca saberemos...
...porque ninguém pode
provar dos dois.
Uma das maiores perguntas
sem resposta da vida.
E o mais estranho: talvez
haja algo ainda pior.
Como agora!
Entre!
Bom dia!
O que é isto?
É meu presente para a nova
casa da Monica e do Chandler.
Filhotes de pato e frango!
E eu os batizei de
Frango Jr. e Pato Jr.
Eu não tinha pensado nisso!
Acho que eles vão gostar
da casa nova...
...com aquele quintalzão.
E quando estiverem velhos, podem
ir para aquele sítio especial...
...aonde o Chandler
levou os outros.
Claro!
Pena que as pessoas não
podem fazer visitas.
Mas é a regra.
Adivinha!
Você é quase tio!
-O quê?
-Sim!
Erica entrou em trabalho de parto ontem.
A Monica e o Chandler estão
no hospital agora.
Meu Deus!
E tenho um pressentimento
muito forte que é uma menina.
Phoebe, você tinha certeza
que o Ben ia ser menina.
Já viu ele jogar bola?
A Rachel está aí?
Acho que ela ainda
está dormindo.
Como foi ontem à noite?
Parecia que ela tava
muito brava com você.
Nós resolvemos as coisas...
Por que esse sorriso?
Aconteceu alguma coisa entre vocês?
Eu não sou do tipo
fofoqueiro...
...mas também não sou do tipo
que transa e fica calado.
Nós transamos!
Meu Deus!
Você e a Rachel?
Eu sei!
É muito legal!
Então significa que vocês
voltaram?
Não sei...
Não conversamos.
Mas você quer voltar?
Sei lá...
Foi incrível.
Pareceu perfeito.
Quando a segurei...
...não queria mais que
ela fosse embora.
Quer saber?
Eu quero voltar sim!
Ela ainda vai para Paris?
Não tinha pensado nisso.
Espero que não.
Este é o
melhor dia de todos!
Vocês podem ficar juntos de novo...
...a Monica e o Chandler
vão ter um filho...
...e o mundo tem patos e
frangos novamente!
Parece que estou num musical!
Quando o sol sai...
...claro e radiante!
E a lua...
Acho que nunca vamos saber o final.
-Oi!
-Oi, dormiu bem?
-Bem, e você?
-Bem.
Aposto que sim!
Será que a gente pode
ficar a sós rapidinho?
Claro! Fique de olho
no pato e no frango.
Pato e frango?
-Mas eles não mor...
-Montaram!
Montaram de vez na diversão
daquele sítio!
Então...
Bom dia.
Pra você também.
-Ontem à noite foi maravilhoso.
-Foi mesmo!
Hoje eu acordei com
aquele sorrisão na cara.
Eu também...
Foi uma daquelas coisas que você
acha que nunca vão acontecer.
Mas quando acontece é
tudo que você mais queria.
Eu sei...
Foi...
Foi a maneira perfeita
de se despedir.
Só mais um pouquinho...
Isso dói!
Dói tanto assim?
Acho que chegou a hora de chutar seu
saco para descobrir o que é pior.
Já estou vendo a cabeça do bebê.
É o cocuruto mais bonito
que eu já vi!
Chandler, você tem que ver!
Não, tudo bem.
Chandler, você não vai querer perder.
É o nascimento do seu filho.
O milagre da vida!
Tá bem.
É um milagre bem nojento.
Comece a empurrar.
Lá vêm os ombros!
É um menino.
Ele está bem?
Ele está ótimo.
Você conseguiu!
Um bebê, um lindo bebezinho...
...e outras coisas que
vou fingir que não vi.
Querem cortar o cordão umbilical?
Que fácil!
Olá, bonitão.
Eu vou te amar tanto
que nenhuma mulher...
...vai ser suficiente pra você.
-Temos tanta sorte!
-Eu sei!
Ele tem seus olhos.
Eu sei que não é possível...
Mas tem!
Vamos limpá-lo.
Meu Deus, ele é lindo.
Muito obrigada!
Estou muito feliz por vocês.
Como você está?
Cansada.
Você não tem muito
tempo pra descansar.
O outro vai sair daqui a pouco.
Desculpe.
Quem é que vai sair quando?
O próximo bebê deve
sair daqui a pouco.
Nós só pedimos um!
Vocês sabem que são gêmeos, não?
Ah, sim!
Essas são as expressões...
...de duas pessoas
bem avisadas!
Não acredito que não sabiam
que eram gêmeos.
Isso nunca aconteceu antes.
Nossa, isso me faz
sentir tão especial!
Você sabia que eram
gêmeos?
Sim, está na papelada
que veio da clínica de Ohio.
Alguém te contou?
Acho que não.
Apesar deles terem falado algo
sobre dois batimentos cardíacos...
...mas achei que era
o meu e o do bebê.
Eles ficavam me dizendo que os
dois batimentos eram muito fortes...
...e pensei: "Que bom, pois
vou ter um filho!"
É inacreditável!
Gêmeos são comuns na minha família.
Que interessante!
Posso falar com você?
O que fazemos?
O que quer dizer?
Gêmeos! Gêmeos!
Chandler, você está
em pânico!
E você não vai me
fazer companhia?
Olha, a gente fica com um
e dá o outro pra adoção!
-Não podemos separá-los!
-Por que não?
Nós podemos dar metade
de um medalhão pra cada um...
...e aí, anos depois, eles
vão se encontrar...
...e se reunirem.
Será um dia ótimo
para todo mundo.
E se a outra pessoa que
adotá-lo for horrível?
E se não for?
E se ele for adotado
por um rei?
Porque ouvi dizer que
o rei está querendo adotar.
Monica, não estamos prontos
para termos dois bebês.
Não importa.
Esperamos tanto!
Não ligo se forem dois bebês.
Não ligo se forem três bebês.
Não ligo se o elenco inteiro de
"80's Enough" sair de lá!
Vamos levá-los pra casa,
porque são nossos filhos.
Acho que estamos prontos aqui.
Vamos!
Comece a empurrar de novo.
Lá vem ela!
Ela?
É uma menina?
Sim!
Agora temos um de cada!
E já chega!
E aí ela disse que foi o jeito
perfeito de se despedir.
Meu Deus!
O que você disse?
Nada! O que se diz
quando te dizem isso?
Tem que dizer a ela
como se sente.
Sem chance!
Não pode desistir!
É isso que um dinossauro faria?
O quê?
Cara, só estou tentando
falar a sua língua.
A Rachel não sabe que
você quer voltar.
Se ela souber, pode pensar diferente.
Pode até não se mudar.
Acha mesmo?
Estou falando!
Ah, já sei!
É nessa parte do musical que
tem uma música muito convincente.
"Não aceite um não como resposta."
"Não deixe o amor escapar."
Será que não dá pra terminar
uma música por aqui?
Acabei de deixar a Emma
na minha mãe.
-Ela não vai com você hoje?
-Não.
Decidimos que eu vou primeiro
pra arrumar tudo...
...e aí minha mãe leva
a Emma no domingo.
Nossa! Oito horas de
viagem com um bebê?
Boa sorte pra sua mãe!
Tá brincando?
Oito horas com minha
mãe falando de dieta?
Boa sorte pra Emma!
Querem saber?
Estão certos.
Devo dizer como me sinto.
-Ross, espere!
-O que foi?
Pode me trazer um bolinho?
Rachel?
Eu sei que vai embora hoje à noite...
...mas tenho que
te dizer uma coisa.
Eu te amo.
Não sei se isso muda
os seus planos...
...mas achei que deveria saber.
Gunther!
Eu te amo também.
Não do mesmo jeito, provavelmente.
Mas eu amo.
E quando estiver em um café...
...tomando café,
ou quando ver um homem...
...com o cabelo mais
brilhante que o sol...
...eu lembrarei de você.
-Tchau, pessoal.
-Tchau.
Ah, meu Deus!
Inacreditável!
Sabe o que pode ajudar?
Não vou te pegar um bolinho!
Acha que eles se reconhecem?
Talvez.
Ou talvez eles sejam duas
pessoas que foram vizinhas por anos...
...e aí saíram por uma vagina
e se conheceram.
Vamos levar a Erica
para o quarto agora.
Tem uma coisa que a gente
quer dizer.
Decidimos chamar a menina de...
...Erica.
Meu Deus!
É igual ao meu nome!
Filho da mãe!
É mesmo!
Acho que vou descansar.
Que bom que escolhi vocês.
Vão ser ótimos pais...
Até mesmo o Chandler!
-Tchau!
-A gente te liga.
E divirta-se no acampamento!
Olha só esses carinhas!
Pronta pra trocar?
-Podemos trocar depois.
-É, assim está bom.
Ei, o que está fazendo?
É uma faixa de boas-vindas
para o bebê.
Que fofo!
Isso é o bebê?
Não, eu sentei na tinta.
Oi! E aí, falou com a Rachel?
-Não, e nem vou falar.
-O quê?
Por que não?
Porque ela vai me dar um fora.
Vocês viram o que aconteceu com o Gunter.
Não pareceu nada legal.
Está se comparando com o Gunter?
Quer dizer, é muito óbvio
que ele é sexy...
...mas você tem uma
história com ela.
Vocês dormiram juntos ontem!
Sim, e ela ainda quer ir.
Está muito claro
o que ela sente.
-Sei o que quer dizer. Às vezes...
-Ei, Joey...
Merda!
Olha, e mesmo se eu for falar
com ela, não precisa ser agora.
Vou vê-la novamente.
Temos tempo.
Não, vocês não têm.
Ela vai pra Paris!
Ela vai conhecer alguém.
Sabe quantos caras lindos
existem em Paris?
É uma cidade de Gunters!
-Oi!
-O que é isso?
-Eu fiz uma coisinha.
Se eu tivesse mais tempo
estaria melhor, mas...
Meu Deus!
Fez isso sozinho?
Querido, é maravilhoso!
Sabe, o bebê não sabe ler, Mike!
O carro acabou de chegar.
Não acredito que eles
ainda não vieram!
Tenho que pegar a
droga do avião...
...mas quero ver o bebê.
A Monica acabou de ligar do táxi.
Deve chegar logo.
E parece que tem uma
"grande surpresa".
É, mas ela parecia feliz?
Porque o bebê do meu amigo Ethel...
...nasceu com
uma pequena barbinha.
Ah, meu Deus!
-Oi...
-Oi.
Qual é aquela "grande surpresa"?
Certo, pergunta delicada.
O hospital sabe que
pegaram dois, né?
Sim.
São gêmeos!
São tão fofos!
De que tipo eles são?
Esse é menino e
aquela é menina.
O nome dela é Erica.
O nome da grávida era Erica!
Sim. Que pena que vocês
não puderam se conhecer melhor.
E o nome do menino é Jack,
igual ao papai.
Ele vai ficar tão feliz.
Jack Bing.
Adorei!
Parece nome de jornalista
dos anos 40, sabe...
"Jack Bing, da Gazeta Matinal."
"Vou fazer uma matéria bombástica!"
São lindos!
Eu quero um.
Sério?
Escolhe um que tento
esconder no meu casaco.
É sério.
Quer fazer um desses?
-Um? Por que não um bando?
-Mesmo?
Podemos ensiná-los a cantar...
...vamos ser como
a família Von Trap.
Só sem o barulho, apesar
disso parecer meio chato.
Não dá pra acreditar...
...mas se eu não
for agora, vou perder meu avião.
Que bom que conseguiu
ver os bebês!
Só é uma pena que...
...não vou ver vocês
tentando dar conta disso.
Bem, não posso me despedir
de vocês de novo.
Amo muito vocês todos!
-Te amo.
Você liga quando chegar?
Ligo.
Ross, vem aqui.
Só quero que saiba que...
...a noite passada...
Eu nunca vou esquecer.
Nem eu.
Agora tenho mesmo que ir.
Certo.
"Au revoir!"
Eles vão me odiar por lá.
Então deixou ela ir?
Deixei.
Talvez seja o melhor.
-Mesmo?
-É.
Tem que pensar na noite
passada igual ela pensa, certo?
Talvez...
Talvez dormirem juntos foi a
maneira perfeita de dizer adeus.
Agora ela nunca vai
saber como ele se sente!
Talvez seja bom.
Talvez seja melhor assim.
Quer dizer, agora...
...pode seguinte em frente.
Você vem tentando
por tanto tempo...
Talvez agora que estão em
continentes diferentes...
Certo?
...você possa conseguir.
Pode finalmente esquecê-la.
É verdade.
Só que...
...não quero esquecê-la.
O quê?
-Quero ficar com ela!
-Mesmo?
Sim, vou atrás dela!
-Isso aí!
-É!
Espere! Espere!
Pegue seu casaco!
-Meu casaco.
-Que legal!
Não faço idéia do que está
acontecendo, mas estou animado!
Ross, o que acha
que ela vai dizer?
Sei lá, mas...
...mesmo se ela me der um fora,
pelo menos não vou...
...passar o resto da minha
vida imaginando o que teria acontecido.
-Cadê o meu casado?
-Você não trouxe!
Meu carro está lá embaixo!
Te levo ao aeroporto!
-Desejem-me sorte!
-Rápido!
Boa sorte!
Não tem cinto!
Não, tudo bem!
Se a gente bater em alguma
coisa, o motor vai explodir...
...então é melhor se você
for jogado para fora.
Certo! Vamos nessa!
8-18 East end.
Não levo passageiros.
A lei diz que você
deve aceitar todas as raças!
Você não entendeu.
Isso não é um táxi de verdade!
Vou denunciar!
Qual é a seu número de registro?
Meu número é...
Saia do táxi!
-O quê?
-Saia do táxi!
Ah, posso dar o presente
de vocês agora?
Sim, isso você pode fazer!
Frango Jr.?
Pato Jr.?
Não se escondam da mamãe!
Pode abrir os olhos agora.
-Saímos da ponte?
-Sim.
A velha da bicicleta
ainda está viva?
Sim, ela pulou a tempo!
Meu Deus!
Phoebe, vai devagar!
Quer pegar a Rachel a tempo?
Sim, mas não quero
morrer no seu táxi!
Deveria ter pensando nisso
antes de entrar!
-Pedágio.
-O quê?
Pedágio!
US$4. Tem moedas no porta-luva.
Rápido!
Certo.
Caramba, que vidro limpo!
Estávamos imaginando o porquê
da demora com o presente...
...mas agora entendemos
que você estava fazendo isso.
Queria fazer uma surpresa, mas...
O presente de vocês é...
...um bebê frango e um bebê pato!
Mesmo?
Comprou um frango e um pato?
Ótimo! Era tudo que queríamos
na nova casa com crianças.
Fezes de ave.
Mas eles devem ter pulado
da mesa, porque sumiram!
Não se preocupe.
Vamos encontrá-los!
Eu vou dar uma olhada
nos gêmeos.
No que acabei de pisar?
Tudo bem, é só rolinho primavera.
Você pisou no meu rolinho primavera?
Sinto muito, não lembrei de desviar
da comida chinesa no chão.
Coloca logo no prato e sai.
Certo.
Vamos achar essas aves.
Espere!
Ouviu isso?
Estão dentro da mesa!
Isso não é nada bom!
-Temos que tirá-los daí.
-Como?
Talvez a gente possa chamá-los.
Sabe imitar aves?
Claro, sou o perfeito
homem do mato.
Talvez seja só
levantar a mesa.
Joey, espere!
A bola!
O que vamos fazer?
Sei lá.
Talvez dê pra abrir isso.
Certo.
Não, está tudo colado.
Então vamos ter que...
...quebrar pra abrir?
Não sei...
Talvez sim.
Ah, meu Deus!
Eu sei.
Afinal, é uma mesa de pimbolim.
Quer saber?
Não temos escolha.
É como eu diria naquele filme
de ficção-científica...
...se tivesse conseguido o papel.
"São os nossos homens lá dentro.
Temos que tirá-los de lá!"
"Mesmo que eu tenha que sacrificar a coisa
mais importante da minha vida."
"Minha máquina do tempo."
-Esse filme foi feito?
-Não.
Ross, aonde vai?
Falar com a Rachel.
Não foi por isso que peguei
carona no táxi da morte?
E vai passar assim pelo portão?
Você nunca perseguiu
ninguém pelo aeroporto?
Não depois que meu seriado
policial foi cancelado.
Tem que comprar uma
passagem pra passar pela segurança.
O quê?
Nunca vai dar tempo.
Não com essa atitude.
Mexe esse traseiro!
Certo. Será que vocês
podem andar mais devagar?
Madame, seu passaporte, por favor.
Meu Deus! Achei que não
ia lembrar nada do meu francês...
...mas entendi tudo
que você disse.
Seu bilhete de embarque, por favor.
Claro.
Ah, saco.
Está aqui.
Não dá pra acreditar.
-Madame, se você não tem o...
-Eu tenho! Eu tenho!
Não consigo achar, mas lembro que
estava na poltrona 32C...
...porque é o tamanho
do meu sutiã.
-Madame, você precisa ter o bilhete...
-Tá, tudo bem!
Mas se eu estivesse na 36D,
não teríamos problema.
Oi, preciso de uma passagem.
Só uma? Eu te trago até
aqui e não vejo como termina?
Tudo bem. Duas passagens!
Preciso de duas passagens!
Estamos em lua-de-mel.
E o destino?
Não importa.
O mais barato.
Que sorte a minha
ter casado com você.
Saco, cadê?
Achei! Achei!
Eu disse que ia achar!
Na sua cara!
Você é outra pessoa.
Vôo 421 para Paris.
Não estou achando.
Você achou?
Não.
Nós perdemos?
Impossível.
Só sai daqui a 20 minutos!
Então o número
do vôo está errado.
Sou eu.
Fale com o Ross.
-Escuta...
-Ross, não vai acreditar...
...nos barulhos fofos que os
gêmeos estão fazendo. Escuta!
Mas Monica...
Monica?
Monica.
Monica!
Que saco.
Estavam fazendo antes.
-Tudo bem. Escute!
-Lá vai de novo!
Monica!
Não é lindo?
É uma graça!
Escute!
Preciso das informações
do vôo da Rachel.
Tá bom.
É o vôo 421 que decola as 20h40.
É o que eu tenho.
Não está no quadro.
É o que diz aqui.
Vôo 421. Saída às 20h40.
Aeroporto Newark.
Como?
Por quê? Onde está?
JFK...
Não se preocupem!
Vamos tirar vocês daí!
E também vamos comprar
pequenos aparelhos de surdez.
Lá vai.
Qual é o problema?
Preciso me despedir
da mesa antes.
Entendo.
Mesa...
Você tem nos proporcionado
ótimos momentos.
E vocês, rapazes...
Jordan, Victor, Joe...
Todos vocês!
O que posso dizer?
Vocês fizeram a gente...
...ficar bem.
-Quer dizer alguma coisa?
-Sei lá...
Só que, uma última vez...
Boa partida.
Vamos lá!
Não posso fazer isso.
Também não posso!
Encontraram?
Sim. Estão presos
dentro da mesa!
E precisamos quebrá-la,
mas não temos coragem!
Claro, deve ser muito duro!
Eu faço!
Dá aqui!
Nunca andei tão rápido antes!
Phoebe, esquece!
O Newark fica a uma
hora de distância!
Não tem como dar tempo!
Ela tem um celular.
Você pode ligar pra ela!
Não vou fazer isso por telefone.
Você não tem escolha.
Alô?
Rachel, que bom!
Você acabou de entrar no avião?
Sim.
Se serve de consolo...
...teria dado tempo se
tivéssemos acertado o aeroporto.
Êba!
Rachel, espere aí!
Phoebe, está tudo bem?
Na verdade, não.
Não, você tem que sair do avião!
O quê?
Por quê?
Estou com um pressentimento
que tem alguma coisa errada.
Tem alguma coisa errada
com a falange esquerda.
Tenho certeza que não
tem nada errado com o avião.
Tenho que ir.
Te amo...
...e vou te ligar assim que
chegar em Paris.
O que foi isso?
Era minha amiga doida.
Ela pediu pra eu sair do avião...
...porque ela tem um pressentimento...
...que tem algo errado
com a falange esquerda.
Não parece nada bom.
Eu não me preocuparia.
Ela sempre aparece com uma dessas
e quase nunca acerta.
Mas ela acerta, às vezes?!
Bem...
O que está fazendo?
Não posso pegar
esse avião agora!
Com licença, senhor.
Aonde está indo?
Tenho que sair do avião.
A amiga dela pressentiu...
...que tem algo errado
com a falange esquerda.
Pode me trazer uns amendoins?
Qual é o problema do avião?
Não tem problema nenhum!
-A falange esquerda...
-Não tem falange nenhuma!
Meu Deus!
Esse avião nem tem falange!
Não vou voar aqui.
Sente-se, por favor.
O que está acontecendo?
Vamos sair!
Não tem falange!
Que ridículo!
Tudo bem.
Terminei o meu trabalho.
Foi impressionante!
Você mal usou as
ferramentas!
Estavam me atrasando.
Certo, preciso voltar
para os bebês.
Vejo as garotas depois!
Sinto muito pela mesa, cara.
Vai comprar outra?
Acho que não.
Não sei se vou querer jogar
depois que você for embora.
Pelo menos temos esse carinhas!
Estávamos preocupados
com vocês!
Acho que preciso me acostumar a
coisas fazendo cocô na minha mão.
Vou sentir saudades!
Foi legal ter aves por
perto de novo.
Quer saber?
Talvez eles devam
ficar com você.
O quê?
Estamos preocupados
com outras coisas agora.
Além disso, aqui eles têm
um quarto só pra eles!
Posso comprar um ganso!
Acho que já temos suficientes.
Valeu, cara.
Ouviram?
Vocês vão ficar aqui!
E é bom.
Porque...
...agora você tem
uma razão pra vir aqui.
Acho que talvez tenha
uma outra razão.
Então...
...um abraço constrangedor, ou...
...um aperto de mão de macho?
Um aperto de mão de macho.
Posso garantir, madame.
O avião está perfeito.
E consertaram a falange?
Sim, a falange foi consertada.
Na verdade, colocamos
falanges extras pra garantir.
Cadê ela?
-Não estou vendo.
-Rachel? Rachel Green!
Ali!
Você tem bilhete de embarque?
Só tenho que falar com alguém.
Não pode passar
sem um bilhete.
-Mas, sabe...
-Rachel!
Meu Deus!
O que estão fazendo aqui?
Certo, é com você.
O que foi, Ross?
Está me assustando.
O que foi?
A verdade é...
...não vá.
O quê?
Por favor, fique comigo.
Eu te amo tanto.
Não vá, por favor.
Ah, meu Deus!
Sei que não deveria ter
esperado pra dizer agora, mas...
...eu fui idiota, tá?
Desculpe.
Mas estou dizendo agora.
Eu te amo.
Não suba nesse avião.
Vai embarcar?
Sei que me ama.
Eu sei.
Senhorita?
Tenho que subir no avião.
-Não tem.
-Tenho.
Estão me esperando, Ross.
Não posso fazer isso agora.
Sinto muito.
Rachel!
Sinto muito mesmo.
Achei que ela ia ficar.
Sinto muito.
É isso.
Está tudo empacotado.
Isso é estranho!
Eu sei.
Quer dizer que não tem
nada pra comer?
Coloquei três lasanhas
no seu freezer.
Eu te amo.
Chegaram a tempo?
Sim.
Eles conversaram...
...mas ela embarcou
do mesmo jeito.
Cadê o Ross?
Foi pra casa.
Não quer ver ninguém.
Ross, oi.
Sou eu.
Acabei de entrar no avião.
E me sinto horrível.
Não era assim que queria que
as coisas ficassem entre nós.
Estou dizendo que,
não esperava ver você...
...e de repente você aparece
falando essas coisas...
Agora estou aqui, pensando...
...em todas as coisas que deveria
ter dito e não disse.
Eu nem disse
que te amo também.
Porque é claro que amo.
Eu te amo.
Eu te amo!
O que estou fazendo?
Tenho que te ver.
Tenho que sair desse avião!
Ah, meu Deus!
Com licença.
Senhorita, sente-se!
Desculpe, mas preciso sair do avião.
Preciso dizer pra alguém
que eu o amo.
Não posso deixá-la sair.
Deixe-a sair!
Receio que terá que se sentar.
Moça, você não entende!
Tente entender!
Não tem jeito de eu
sair desse...
Não! Não!
Meu Deus!
Ela saiu do avião?
Eu saí do avião.
Saiu do avião.
Eu te amo, sim!
Eu te amo também, e nunca vou
deixá-la ir embora de novo!
Porque é assim que quero ficar.
Não quero estragar isso de novo.
Nem eu.
Chega de fazer idiotices.
Você e eu... certo?
-Só isso?
-Só isso.
A não ser que a gente esteja
dando um tempo...
Não faça gracinhas agora!
Tenham cuidado.
Era da minha avó.
Se isso caísse do caminhão,
não seria a pior coisa do mundo.
Eu sei, parece menor.
Sempre foi roxo?
Pessoal, essa foi a primeira
casa de vocês.
Sei que foi um lugar feliz.
Cheio de amor e alegria.
Mas ainda mais importante...
...é que o aluguel era controlado
com punhos de aço!
Perceberam que, em algum momento,
todos moramos aqui?
Verdade.
Eu não.
E aquelas férias de verão
que você passou com a vovó...
...pra tentar virar dançarino?
Percebeu que passamos
quase dez anos...
...sem que isso fosse revelado?
Querido, esqueci.
Prometi ao Trigger
que entregaria nossas chaves.
Acho que chegamos ao fim.
É...
Acho que sim.
É mais difícil do que imaginei.
Vai dar tudo certo.
Vocês tem que ir pra
casa nova agora ou...
...temos um tempinho?
Temos um tempinho.
Vamos tomar um café?
Claro.
Onde?