Este gatinho é o Mittens.
Este é o Fitzhugh.
E este pequenininho
aqui na casinha é o Jinkies.
Quantos gatos, Jo Lynn.
Você é solteira?
- Chandler Bing.
- Por que está atendendo o telefone?
Cadê a maluca da sua assistente?
- O que foi, Joe?
- O que sempre quisemos fazer juntos?
Trançar nossos cabelos
e andar a cavalo na praia?
Não, não, não. Quando você
chegar em casa amanhã...
eu e você vamos ao jogo do Wizards
com o Knicks, ingressos de quadra!
De quadra! Meu Deus!
Talvez Michael Jordan tente pegar
uma bola e quebre meu maxilar!
Que legal! Vou avisar a Monica.
- Alô?
- Joey conseguiu ingressos...
...de cadeira para nós amanhã.
- Sério?
Mas amanhã é meu único dia
de folga no restaurante.
Se você for, só vamos ficar
juntos na semana que vem.
É ingresso de quadra!
As líderes de torcida vão estar...
Isso não vai convencer você.
Não quero ser daquelas que dizem:
"Não pode ir ao jogo. Fique comigo!"
Então, se pudesse
se dar conta disso sozinho...
Você tem razão.
Eu também quero te ver.
Preciso dar um jeito de contar
ao Joey. Ele está tão ansioso.
Diga que não vê sua esposa
há muito tempo.
Diga que um relacionamento
a distância é difícil.
Diga que o mínimo tempo
que passamos juntos é precioso.
Vou pensar em alguma coisa.
"AQUELE COM O TELEFONE
DA RACHEL"
Você está...
É simplesmente...
Esse vestido...
Espero que o fim
dessas frases seja bom.
E ê, mas é que faz tempo
que não te vejo assim.
- Está em ótima forma.
- Obrigada.
Pare de me olhar assim.
Da última vez, deu nisso.
Tem razão.
Está empolgada para a sua
primeira noite longe da Emma?
Eu e a Phoebe vamos nos divertir.
- Obrigada por ficar com a nenê.
- Tudo bem.
- Convidei o Mike para vir aqui.
- O Mike da Phoebe?
- Eu não sabia que eram amigos.
- Não somos, mas quero conhecê-lo.
Podemos jantar, beber, conversar.
Que bonitinho. O primeiro
encontro de Ross e Mike.
Não vai ser constrangedor?
Sobre o que vão conversar?
Sei lá.
Mas temos muita coisa em comum.
Ele toca piano,
eu tocava teclado na faculdade.
Ele é divorciado, eu tenho
experiência nessa área.
- Sim?
- Oi!
Vai levá-los para passear?
Acho que a Emma vai dormir a noite
toda, mas, se precisar de algo...
Vamos ficar bem.
Divirtam-se.
- Vocês também.
- Obrigada. Tomara que você fature.
- Certo. Tchau.
- Tchau.
Seja bem-vindo.
- Trouxe cerveja.
- Eu tenho leite materno.
Por que não começamos
com a cerveja?
A Phoebe disse
que você toca piano.
- Eu tocava teclado na faculdade.
- Tem um teclado aqui?
Não.
Certo.
Eu sou divorciado, sabe?
- Phoebe disse que você é divorciado?
- É.
Desculpe, mas não gosto
de falar nisso.
Tudo bem.
Vamos falar de outra coisa.
Você é paleontólogo, certo?
Meu primo também é.
Ele e eu teríamos
muito assunto, então.
- Seja bem-vindo.
- Olha só para você.
- O que você acha?
- Lindo, mas estou com a mesma roupa.
Por que a porta está trancada?
- Só um segundo!
- Não, não!
- Ele não pode saber que estou aqui.
- Por que não?
Não quis dizer que não iria ao jogo.
Então, disse que ficaria em Tulsa.
Mentiu para ele?
É melhor mentir do que causar
uma discussão complicada.
Menos quando é com você.
Abra a porta!
O que está rolando?
Oi.
Por que está vestida assim?
Chandler vai chegar
em 2 dias. Então, pensei em...
praticar a arte da sedução.
- Eu ouvi voz de homem.
- Não, eu estava imitando o Chandler.
Tipo: "Como eu estou?"
"Muito sensual.
Eu poderia ficar mais excitado?"
Certo. Espere um pouco.
Por que tem duas taças de vinho ali?
Porque uma é para você!
Saúde! Tchauzinho.
Engraçado. Também ando
praticando a arte da sedução.
Continue praticando.
- É o Joey.
- O quê?
- Oi, Joe.
- Cara, vem para casa!
- Por quê?
- Vem para casa!
Não vai dar.
O que está acontecendo?
Não sei como te dizer, mas
acho que a Monica está te traindo.
Eu avisei para não casar com uma
mulher mais gostosa que você!
Se você não pode
dar um jeito, eu dou.
- Não!
- Acabei de ouvir o cara!
Está ouvindo agora?
Não.
Certo. Eu vou entrar.
- Não, espera!
- Ouvi de novo!
Fique aí.
Estou indo para casa.
Te vejo quando chegar aqui. Vou
esperar no corredor caso ele saia.
- Isso é necessário?
- Claro.
Você faria isso por mim.
Não que precisasse.
Sei satisfazer minhas mulheres.
A pizza já não deveria ter chegado?
Disseram 3O minutos ou menos.
Quanto tempo já foi?
Onze minutos.
Agora, doze.
- Gostou da cerveja?
- Gostei, gostei.
Na verdade, é "lager".
Qual é a diferença
entre cerveja e "lager"?
Sei lá.
Podemos pesquisar.
As coisas vão esquentar.
Lembra quando a gente saía e passava
a noite falando de você e do Ross?
- Parece que foi há tanto tempo.
- Pois é.
O que está rolando
entre você e o Ross?
Não sei.
Por um bom tempo, nada rolou.
Mas, pouco antes de você chegar...
Ross e eu
tivemos um momento.
Deus, adoro esses momentos.
O que houve?
Primeiro, ele disse que gostou
do meu vestido...
e depois houve um certo...
contato visual.
Contato visual?
Espero que tenham usado proteção.
Com licença, os dois cavalheiros
ali no bar mandaram isso.
- Devemos mandar algo para eles?
- Vamos mandar purê de batatas!
Não faça isso! Eles vão pensar
que podem vir para cá.
- O que é que tem?
- Não viemos conhecer ninguém.
Você tem namorado,
eu tenho uma filha e o Ross.
Mas nada precisa acontecer.
Só estamos nos divertindo.
Nem tudo tem que chegar
a ponto de fazer contato visual.
Chandler, precisa dizer
ao Joey que não está em Tulsa.
Não é melhor ele pensar
que você está me traindo...
do que pensar
que eu o estou traindo?
Eu ouvi.
Não quero que ele pense
que estou tendo um caso.
Tenho um plano. Vou sair
pela escada de incêndio...
Todos os bons planos começam com
"Vou sair pela escada de incêndio".
Quer ouvir, mulher?
Vou sair pela escada
de incêndio e esperar.
Será como se eu
tivesse chegado de Tulsa.
Joey e eu vamos entrar e ver
que não tem ninguém aqui.
Não tem medo de que
o Joey descubra tudo?
Eu ouvi.
- Vou esperar.
- O pombo assustador voltou?
É enorme.
Não creio que more nesse prédio.
Minha avó mora lá!
Ida Greene? Não tem senso
de espaço pessoal...
cheira a frango
e parece uma batatinha.
- "Brotinho" é a sua avó?
- É a minha vovozinha!
Vamos passar numas festas.
Se nos derem seus telefones, podemos
ligar se acharmos um lugar legal.
Não estávamos querendo nada
com vocês. Eu tenho namorado.
- Certo.
- Não tem problema.
Ela tem namorado.
E você?
É complicado.
Não tenho namorado, mas...
Pode me dar seu telefone?
- Sinto muito, mas não.
- Claro!
É claro!
Vai dar seu telefone verdadeiro!
- Obrigada. Eu te ligo mais tarde.
- Ótimo.
- Tchau.
Que legal.
Você, o Bill, o Ross e a Emma
serão tão felizes juntos.
Onde estava com a cabeça?
Sei lá. Ele é bonito e gostou
de mim. Foi um impulso.
Mas e o Ross? E o tal momento?
Não quer conversar com ele?
Não, porque sei exatamente
como será a conversa.
"Ross, acho que a gente passou
por um momento especial."
"Também acho."
"Não sei se quero
levar isso adiante."
"Nem eu."
"Vamos morar juntos e não
revelar nossos sentimentos?"
"Por mim, tudo bem."
É, já entendi.
A propósito, bela imitação do Ross.
Mas sua Rachel tem
que choramingar mais.
- O quê? Ei!
- Melhor.
A questão é que preciso parar
de esperar alguma coisa do Ross.
Devo seguir com a minha vida.
Quer dizer que vai deixar
o Ross para trás?
- Não sei. Tenho que decidir agora?
- Você meio que decidiu.
O cara vai te ligar hoje. Ross vai
atender e entender o recado.
Meu Deus, o Ross!
Ross vai atender o telefone.
Preciso recuperar meu telefone.
Deus, ele foi embora!
"Preciso recuperar meu telefone.
Deus, ele foi embora." Perfeito.
- Eu vou embora.
- Já?
- É.
- Tudo bem.
Bom, obrigado...
Obrigado pela cerveja.
- Não quer dizer "lager"?
- É. Bons tempos...
- Alô?
- Oi, Mike, sou eu.
- Escuta, o Ross está aí perto?
- Não, acabei de sair.
Precisa voltar então.
O quê? Voltar para a terra
onde o tempo para?
Sinto muito, querido, mas...
a Rachel deu o telefone
para um cara e não quer...
que o Ross atenda o telefone.
Precisa interceptar as ligações.
- Não posso fazer isso!
- Ele diz que não pode.
Me passa o telefone.
Oi, Mike.
Sei que é pedir demais, mas...
se você fizer isso, a Phoebe
vai fazer o que você quiser.
- Sério, estou falando de sacanagem.
- Tudo bem. Obrigada. Alô?
Oi, desculpe, mas ela está certa
quanto à sacanagem.
Tá bom, eu vou.
Dá para ficar mais sacana?
Ai, Mike.
Tchau.
Oi, amigo.
Oi.
- Posso entrar de novo?
- Por quê?
Eu estava pensando em tudo
que temos para conversar.
Mas você foi embora.
Não demorou muito. Não disse
que o voo de Tulsa leva 3 horas?
Está esquecendo o fuso horário.
Chandler, você chegou!
Isso mesmo, seu marido chegou!
Pode parar de fazer sexo!
- O que está dizendo?
- Joey diz que tem outro homem aqui!
Não tem homem nenhum aqui!
Como se atreve a me acusar disso?
Muito bem. Então, não vai se
importar se dermos uma olhada.
- O que ele está fazendo?
- Coloquei umas almofadas...
na cama
para parecer um homem.
O quarto está limpo. Mas vão
precisar de almofadas novas.
Vou dar uma olhada
no quarto de hóspedes.
Por que sinto cheiro
de perfume de homem?
Acho que é seu.
Ah, é. Esfreguei uma revista
em mim mesmo.
- Não tem ninguém aqui, Joe.
- Acho que não.
Não creio que achou que eu estivesse
traindo. Me deve desculpas.
Tem razão. Desculpe.
Erro legítimo. Pode acontecer
com qualquer um. Até.
Espere um pouco aí.
Se acabou de chegar de Tulsa,
como sua mala chegou primeiro?
Desço pela escada de incêndio,
e você nem guarda a mala?
Com exceção do processo
de fermentação...
a cerveja e a cerveja "ale"
são basicamente a mesma coisa.
Fascinante, não?
Talvez deva procurar "fascinante".
Eu atendo!
Alô? Residência do Ross,
aqui é o Mike.
É para você.
Não entendi
o que acabou de acontecer.
- O que está havendo?
- Desculpe.
Eu disse que estava em Tulsa porque
queria passar a noite com Monica...
e eu não achei
que fosse entender.
Sou burro demais para entender que
o marido precisa ficar com a esposa?
Acha que eu sou...
Joey?
Não sei o que dizer. Não devíamos
ter mentido para você.
Sinto-me péssimo. Posso fazer
alguma coisa para compensar?
Pode ir ao jogo comigo,
embora tenha dito que não.
Mas, como mentiu, me enganou
e me fez um galo na cabeça...
Desculpe, mas não vai dar.
Prometi ficar com a Monica.
Tudo bem.
- Pode ir.
- O quê?
Vá ao jogo.
Eu quero que vá.
- Sério? Você vai ficar bem?
- Vou ficar ótima.
Talvez eu fique e pratique
a arte da sedução.
- Você vai é fazer faxina.
- E vai ser tão gostoso!
- Tchau.
- Valeu.
- Seu ingresso.
- Obrigado. Escute...
nunca mais vou mentir
para você, tá?
E quero que saiba que ninguém
acha que você é burro.
Valeu, cara.
- Aonde você vai?
- O jogo é amanhã, Joe.
Oi.
- Oi.
- Deus! Que bom que você voltou!
- O que vocês fizeram?
- Só bebemos cerveja...
Mike ultrapassou os limites
do comportamento social normal.
É verdade.
- Bom, tchau.
- Certo.
- Foi divertido, Pheebs.
- É, foi divertido. A gente se vê.
Tranque a porta, sério!
Droga, esqueci de pagar
a Phoebe pelas bebidas.
Espera, espera.
O cara ligou?
- Não, só a mãe dele.
- Lá pelas 2O:3O?
- Isso.
- E de novo às 21?
- Certo.
Alô?
Ela não está.
Quer deixar recado?
Bill, do bar?
Tudo bem, Bill do bar,
vou dar seu telefone a ela.
Então, como foi?
Vocês se divertiram?
A gente se divertiu tanto.
Foi ótimo sair.
- Rach?
- Sim.
Deixa para lá.
- Oi, gente.
- Oi.
Eu já volto.
Vou ao banheiro.
Também tem a cerveja preta...