- O¡.
-o¡.
Eu estava no meu apartamento,
fazendo palavras-cruzadas...
e adivinhe quem é a dica
da terceira vertical...
Terceira vertical. "Astro de Days
of Our Lives, espaço Tribbiani."
Sou eu!
Eu sou o espaço.
É muito legal. Conhecemos a terceira
vertical. Estou tocando nele.
É, está mesmo.
E a terceira vertical
sabe que sou casada.
- O que ele está fazendo?
- Desculpe.
Avisaram você que seu nome
seria usado nisso?
Não. Eles gostam de mim.
Queriam fazer uma entrevista.
Eu recusei.
Por quê?
Lembra o que aconteceu
na minha última entrevista?
Falei que escrevia muitas falas,
e os roteiristas se zangaram...
e atiraram meu personagem
no poço do elevador.
Quem sabe o que eu
poderia dizer desta vez?
Se ao menos você tivesse algo na cabeça
para controlar o que diz...
Vamos, Joey,
você vai se segurar desta vez.
Além disso, a publicidade
faria bem a sua carreira.
E você merece isso.
E se fizer a entrevista,
pode mencionar...
Ah, sei lá, sua amigona Rachel Green.
Essa amigona
se escreve M-A-N-É?
Não ligue para ele. Por favor!
Tudo bem. Vou fazer.
Mas vocês têm de ficar
ao lado...
para me deterem se eu começar
a dizer algo estúpido.
Só nisso ou o tempo todo?
Porque nós temos empregos, sabia?
Vamos ajudar você o tempo todo.
Apenas lembre:
Amigona, Rachel Green.
Serei mencionada na revista.
Não em palavras-cruzadas
idiotas.
- Sério, estou muito orgulhosa.
- Sim.
Eu realmente agradeço
por ceder seu tempo.
De jeito nenhum.
É um prazer.
Acha que estamos sendo óbvios?
Não. Somos apenas quatro pessoas
com problema no pescoço, falando assim.
Achei legal que você
escolhesse me encontrar aqui.
Quando as pessoas sabem
que a revista vai pagar...
escolhem um restaurante caro
e sofisticado.
Na verdade, eu não sabia
que a revista pagava.
Mas não teria feito diferença.
Estou fazendo isso pelos fãs,
não pela boca livre.
- Quer alguma coisa?
- Só uma xícara de café.
É, e eu quero todos os bolinhos.
- Oi.
- Não estamos nos falando.
Ah, finalmente.
Segundo seu CV, você fez
muitas coisas antes da novela.
Tem orgulho de alguma coisa
em especial?
Você só quer um piupiu
Você tem inveja do pinto
Algo com que possa fazer xixi
Ou brincar, ou deixar balançar
Isso já aconteceu com você?
Vai à geladeira pegar um copo de leite...
mas as embalagens
são difíceis demais de abrir.
É como você disse. Eu não...
- Deve haver um jeito melhor.
-E há mesmo, Kevin.
Ele nunca usou esse produto antes.
Vai ver como é fácil.
Continue.
- Funciona em qualquer embalagem.
- Uau, é fácil.
Agora posso tomar leite todo dia.
Então, é isso, Victor?
Sim, acho que sim. E também...
VOU entrar em uma espaçonave...
e vou para Blargon 7
em busca de combustíveis alternativos.
Quando eu voltar, daqui a 200 anos,
você terá morrido faz tempo.
Mas eu não terei envelhecido nada.
Então, diga à sua tataraneta
para me procurar.
Porque, Adrian...
querida...
eu vou querer encontrá-Ia.
Eu já vou entrar.
Vim consertar a copiadora.
Não consigo chegar até lá. Penso:
"O que vou fazer?"
Então, assisto enquanto eles transam.
Depois, eu digo. Essa é a minha fala:
Sabe, isso estraga
a bandeja de papel.
- Bom trabalho, amigo.
- Espere. Vou aparecer de novo.
Espere, o traseiro do cara
está na minha frente.
Ali estou eu. Ali estou eu-
Ali estou eu...
São tantas coisas, é difícil
escolher apenas uma.
- Vou pedir um café. Quer algo?
- Ah, sim.
- Bolinho de amora e chá de camomila.
- Latte duplo com muita espuma.
- E um beigel com...
- Eu estava sendo educada.
Certo. E quando você
não está trabalhando?
O que você faz em seu tempo livre?
Veja esse palhaço.
Só porque tem um barco maior...
ele acha que pode
tomar conta do rio.
Saia da frente, idiota!
Quem batiza o barco
de Guarda Costeira ?
Aquela é a Guarda Costeira.
O que eles estão fazendo aqui?
A costa fica do outro lado.
- Oi.
- Veja só. Isso é inacreditável.
Joey está segurando o fôlego
há quase quatro minutos.
Cara, está tentando me matar?
Vejo que está tendo
um dia muito produtivo.
Não acha que o chapéu de caubói
é exagero?
Vamos, é divertido.
Está bem.
Esse chapéu não é
feminino?
Pare de falar besteira
e vá fazer um chá.
Quer saber?
Temos de parar com o pornô.
Acho que você está certo.
Está bem. Pronto?
- Um.
- Dois, três.
- Três.
Isso até foi legal.
- É, até que foi legal.
- É.
- Quer ver se ainda sintoniza?
- Sim.
- Pornô de graça! Temos pornô grátis!
- Isso!
No meu tempo livre,
leio para pessoas cegas.
E também sou "menta"
de crianças.
-"Menta"?
- É, um "menta", um bom exemplo.
- Certo.
- Como a balinha?
- Na verdade, sim.
Outra coisa que os leitores
sempre querem saber...
é como os astros das novelas
mantêm a forma.
Você segue algum tipo
de programa de exercícios...
Nós, astros, costumamos comer bem
e fazer muito exercício.
Sabia que estamos atirando
a bola há uma hora?
Sério?
Percebi há meia hora,
mas não falei nada...
para não dar azar.
- Nós somos bons nisso.
- É.
Puxa, esquecemos de almoçar.
Acho que é a 1ª vez
que perco uma refeição.
É, minhas calças estão mais largas.
Qual é o seu problema?
Senti uma dor horrível no estômago
quando estava levantando peso.
E então, eu desmaiei.
Não consegui ficar de pé desde então.
Mas não acho que seja algo sério.
Parece ser uma hérnia.
Você tem de ir ao médico.
Nem pensar.
Se eu for ao médico...
vai ser para examinar essa coisa
despontando da minha barriga.
Por que resolvi voltar a malhar?
Droga de pesos de 7 quilos!
- O que é isso?
- Um pavê. Tem várias camadas.
Primeiro, tem a camada de biscoitos,
depois a camada de geleia.
Depois, creme de ovos,
que eu preparei sozinha.
Depois, groselha, mais biscoitos..
E depois filé com ervilhas
e cebolas.
E um pouco mais de creme de ovo.
Tem gosto de pé.
Eu gostei.
- Está brincando?
- Como não gostaria? Creme é bom.
Geleia é bom.
Filé é bom.
Você não parece bem, Joe.
A geladeira quebrou,
então tive de comer tudo.
Frios, sorvete, limões.
O que havia naquele pote marrom?
- Aquilo ainda está lá?
- Não está mais.
Olhe, esta parte
não pegou no chão.
- Não coma a minha parte.
- Sem essa.
O que estamos comendo?
Não acredito em dietas malucas.
Tudo em moderação.
Seus bolinhos.
Embrulhe para viagem.
Para as crianças.
Ah, sei o que queria
perguntar a você.
Você estava na série
e mataram seu personagem.
O que aconteceu?
Ah, foi uma idiotice.
Falei algo em uma entrevista
que não deveria ter falado.
Mas isso não vai
acontecer hoje.
Entendi.
O que você falou, na época?
Ah, eu falei...
Oi, Joey! Como está?
Pessoal, esta é Shelly.
Ela está me entrevistando.
- Oi.
- Shelly, esses são meus amigos.
Oi, sou a amigona dele, Rachel Green.
Se quiser algum segredo,
é comigo que tem de falar.
Este bebê pode ser do Joey, sabia?
Estou só brincando.
Sério, sou a amigona dele, Rachel Green.
Que acabou de perder o respeito
do filho que nem nasceu.
- Pedirei para esquentarem o café.
- Certo.
- Joey, você está indo muito bem!
- Até agora, nenhuma bobagem.
- E "menta"?
- Não, obrigado.
Então, como amigos do Joey...
acham que há algo
que os leitores devem saber?
Não, só que ele é um cara incrível.
Sim, como se isso fosse
aparecer na revista de novelas.
Bem, eu...
Eu gostaria de dizer que o Joey...
realmente enriqueceu
os dias das nossas vidas.
Ninguém espera que alguém tão bonito
seja tão gentil.
- Gosto disso. Qual é o seu nome?
- Phoebe Buffay.
Como se escreve?
Para escrever certo.
Certo. É "P" de Phoebe.
"H" de Heebie.
"O" de Obie. "E" de Ebie.
"B" de Beebee.
E "E" de "E aí, amigo."
Ótimo.
Foi legal conversar com vocês.
- Com você também.
- Obrigada.
Tchau.
Parece que você
tem muitos amigos.
- Sim.
- Qual deles é o seu melhor amigo?
Por que está usando duas?
Esta é para você.
- Pare com isso!
- Não, não posso.
Não. Sei o quanto
isso significa para você.
Sei que isso não é só
uma joia.
Tem a ver com você e eu,
e o fato de sermos melhores amigos.
Isso é amizade?
Acho que sim!
Veja só. Somos amigos
de pulseira.
É como vão chamar a gente.
- Joey, eu sinto muito.
- Tudo bem. Não tem importância.
Não, olhe.
Puxa, vai ficar manchado.
Rach, está tudo bem.
Você está na minha casa.
- Sério?
- Veja.
Sim.
- Nunca vivi desse jeito.
- Eu sei.
Não precisa desperdiçar.
Isso é comida. Puxa vida.
Estou me sentindo culpado.
Quero ser um bom amigo...
e eu sou um bom amigo.
Então, cale a boca e feche os olhos.
Sim...
Você é um bom amigo.
Mas a audição foi de manhã,
e não consegui o papel.
Mas foi um beijo e tanto.
Rachel é uma garota de sorte.
Vamos tirar os competidores
das cabines de isolamento.
E eles partiram.
Tire o pé do meu competidor.
Juiz!
O juiz diz que não houve violação.
- O pato leva o biscoito.
- Não. Espere. Não é um biscoito.
- É um biscoito chinês.
- Juiz decide: Biscoito.
- É difícil distinguir.
- É.
Vi uma coisa no
Discovery Channel.
Espere um minuto. Eu vi
isso no Discovery Channel.
Sim, sobre água-viva, e como...
Você fez xixi nas calças?
Não podem falar assim.
Vocês nem imaginam!
Pensei que iria desmaiar de dor.
De qualquer forma, eu tentei,
mas não sei me dobrar desse jeito.
Então...
Isso mesmo. Eu tomei a liderança.
Ela é minha amiga
e precisava de ajuda.
Se fosse necessário,
faria xixi em todos vocês.
Não. Não tenho um melhor amigo.
Não. Apenas muitos amigos íntimos.
Então, vamos falar da novela.
O que acha de ter uma
enormidade de fãs gays?
Sério? Eu?
Eu nem conheço
gays enormes.
Isso me dói. É uma dor física.
Agora, só entre nós,
você não é...
O quê? Isso é por causa
da minha bolsa masculina?
Primeiro, achei que era bonita,
mas também é prática. Veja.
Tem compartimentos para tudo:
carteira, chaves, livro de endereço.
E sua maquiagem...
Agora, devo descer
e ficar cara a cara...
ou desço por trás e fico
de cara com o traseiro?
- Acho que com a cara.
- É, cara a cara.
- Certo. Lá vou eu.
- Está bem.
Minha Nossa.
Quanto você pesa, Ross?
Prefiro não responder isso agora.
Engordei durante o feriado.
Quando falamos cara a cara...
não pensamos direito
na questão.
- Oi, Pheebs.
- Oi.
Veja só isso.
Eu não sou muito macho?
Ótimo. Macho e um pouco galinha.
Você está virando mulher.
Não. Como pode dizer isso?
Que coisa cruel.
Eu magoei você?
O que foi que eu disse?
Não foi o que disse,
foi a maneira como disse.
Meu Deus! Sou uma mulher!
- Grande cochilo.
- Foi mesmo.
Eu? Gay? Não.
Mas tenho vários
amigos que são.
Então, vamos falar
de mulheres.
Suas fãs estarão interessadas
em sua vida amorosa.
O que eu faço é olhar a garota
de cima a baixo e dizer:
"Oi. Como vão as coisas?"
Ah, por favor.
Oi. Como vão as coisas?
Ele tem um Porsche
incrível ali embaixo.
Gostaria de lhe mostrar, mas eu a pus
na cama e ela está dormindo.
Vocês duas gostariam
de tomar um drinque?
- Rachel está aqui? Sou a irmã dela.
- Meu Deus, Jill.
- Meu Deus, Rachel.
- Oi.
-"Meu Deus". Apresente-nos.
- Bem, este é o Chandler.
- Oi.
- Você conhece Monica e Ross.
- Aquela é Phoebe. E aquele é Joey.
- Oi, como vão as coisas?
- Sem essa!
Você é um cara muito legal...
e adoro morar com você
e ser sua amiga.
Mas eu não sinto essas coisas
por você.
Ah, já sei o que houve.
É porque eu estava tentando
repelir você, certo?
Pode crer que você se sentiria
diferente se eu tivesse flertado.
- Acho que não.
- Eu acho.
Como vão as coisas?
Estou bem.
O quê? Meu Deus.
Não tenho muito para contar.
Sou muito tímido.
Então, é isso.
Acho que é tudo que precisamos.
Muito obrigada.
Acho que vão publicar isto
no início do próximo mês.
Ótimo. Muito obrigado.
- Tchau.
- Eu consegui.
- Foi incrível.
Espere, eu quase esqueci.
Temos de perguntar isso a todos:
Sem contar Days of Our Lives,
qual é sua novela favorita?
Eu não assisto novelas.
Tenho mais o que fazer da vida, sabe?
Obrigada. Os leitores
da revista de novelas...
ficarão felizes em saber disso.
Foi ótimo.
Cheguei tão perto.
Não acredito
que não incluíram a parte...
em que você disse
que não assistia novelas.
Eu liguei para ela
e disse que estava brincando.
Ela foi muito compreensiva.
- Você transou com ela, certo?
- Um pouquinho. Sim.
Sua foto está muito sensual.
Foi para agradar minha enormidade
de fãs gays.
Você piscou para mim?
Foi você quem adorou a foto.
[Portuguese - Brazilian]