Nunca vi uma aliança de noivado
tăo linda.
Vocę entende disso.
Já comprou "trocentas".
Mas vocę năo ganhou.
- É hoje.
- Como vocę vai pedir?
Vai ser perfeito.
Vamos a um restaurante.
Aí peço um champanhe que ela adora
e sabe como é caro.
Encho as taças e, em vez de brindar,
peço a măo dela.
Perfeito.
- Vocę vai comer bola. Deixe-me pedir.
- Năo vou!
- Se ela recusar, vocę me dá?
- Ela năo vai recusar.
"Se."
Oi, Monica.
- Dá aqui.
- Já era.
Phoebe.
Oi, Monica.
Estamos praticamente nos beijando.
Aquele da Proposta de Casamento (I)
Resync psychd: gcj1982
Estăo livres? Meu chefe está fazendo
jantar beneficente para crianças.
Fico melhor quanto mais pessoas
eu levar. Monica e Chandler?
Vamos jantar junto, lembra?
- É verdade. Desculpe.
- Qual é o problema?
Fico irado quando a Rachel
esquece aonde a gente vai.
Aonde vocęs văo?
- E vocęs?
- Bebida ŕ vontade?
- Acho que sim.
- Posso quebrar o seu galho.
Eu também vou. Estou ganhando bem
e posso ajudar.
E pode me pagar ŕ grana que me deve.
Faça um jantar beneficente.
Ross, pode ir a um jantar
beneficente?
Vou sair com a Elizabeth.
Já está ajudando as crianças.
Ela vai para um acampamento.
Como conselheira.
Sem brincadeira agora,
no que esse namoro vai dar?
Sem brincadeira? Eu năo concordo.
- Será que isso vai durar?
- Sei lá.
- Vocę é 12 anos mais velho.
Todos vocęs acham isso?
- Achamos.
- Sinto muito.
Achei que fosse tudo piada.
Eu nem desconfiava.
Mas vocęs estăo enganados.
Há uma diferença de idade.
Mas eu nem reparo,
porque ela é madura.
E quem está namorando
a Elizabeth sou eu, năo vocęs.
Năo foi isso que ela disse ontem.
Ele poderia namorá-la.
Quer se casar comigo?
Vocę vai se casar comigo.
- O que aconteceu, duendes?
- Viemos desejar boa sorte.
- E a aliança?
- Está aqui.
- Pheebs.
- O qu...?
Agora saiam. Quero que seja
surpresa e ela vai desconfiar.
É isso mesmo. Fora.
Oi, pessoal.
- Vocę está linda.
- Obrigada.
O que foi?
Estamos tăo...
emocionados por causa
do jantar beneficente.
- Tome.
- Obrigada.
- Mas o que é isso?
- É um leilăo silencioso.
Os itens ficam expostos.
Cada um escreve seu lance.
E o mais alto ganha.
Eu sei o que é isso.
Eu perguntei do seu cabelo.
- Por quę?
- Năo, está bonito.
Prazer em vę-la.
Trouxe uma convidada?
Eu trouxe mais gente.
Esta é a Phoebe.
Este é o meu chefe.
- Meu amigo Joey também veio.
- Patę de camarăo!
Mas năo sei onde ele se enfiou.
Vai dar algum lance?
Eu ia dar um lance
para a viagem a Paris.
- Ótima escolha. Boa sorte.
- Obrigada.
Muito bem.
US$ 20.
Feche a porta!
- O que é isso?
- O cara jogou bexigas com água.
Chame a polícia. Eu chamei.
É uma guerra. Nós começamos.
Vocę está a fim de ver uma peça hoje?
É ótima. O diretor...
- Quem tomou tudo?
- Ninguém. Está aqui.
Quer?
- Podemos conversar um pouco?
- Claro.
Quer ver a peça?
- A crítica adorou.
- Atacar!
- Soltem suas bexigas!
- Năo! Soltem vocęs!
Todo mundo, soltem todas as bexigas!
Este terno é bom!
O próximo item é
uma viagem a Paris.
O vencedor é Emil Alexander,
com o lance de US$ 2.300.
Quase!
Olha, gente. Peguei umas bebidas.
- O que é isso?
- Bebida ŕ vontade.
E, finalmente, o item mais valioso.
O veleiro de 6 metros.
O incrível lance vencedor foi
de US$ 20 mil.
Ganhei.
Esse foi o meu palpite.
- Como? O quę?
- Meu palpite foi de US$ 20 mil.
É um leilăo. Năo é pra dar palpite,
é para comprar.
Como é que é?
Năo tenho essa grana.
Meus parabéns, Joey Tribbiani.
Senta aí!
Que nada. Aproveite.
O que é isso?
"Uma naçăo,
temente a Deus, indivisível, com
liberdade e justiça para todos."
Lembrei. O champanhe chegou.
- Vocę está legal?
- Estou. E vocę?
Tudo certinho?
Tudo.
Só estou com frio.
Pode emprestar o paletó?
De jeito nenhum!
Aí eu vou ficar com frio.
Vocę devia ter comprado
um paletó.
Fora isso, tudo bem?
Tudo certinho?
- Vocę está legal mesmo?
- Estou ótimo.
Estou ótimo faz muito tempo.
E por sua causa.
Que amor.
Antes de conhecę-la,
minha vida era sem graça.
- Eu năo queria envelhecer...
- Meu Deus.
- Eu sei, mas quero falar.
- Richard.
Como? Eu sou Chandler.
Esse é Richard.
Talvez ele năo nos veja.
Richard!
Monica, Chandler.
Sei lá por que fiz isso.
- Prazer em vę-lo.
- Deixou seu cabelo crescer?
Pois é. Vocę sempre quis.
- Está de bigode de novo?
- Meu nariz estava tăo sozinho.
E vocę năo tem bigode,
o que é ótimo.
Sou Chandler. Faço piadas
quando fico nervoso.
Desculpe, Lisa. Monica, Chandler.
Éramos namorados.
Richard, nosso caso era segredo.
De novo.
- Chandler, vamos sentar?
- Vamos.
- Prazer em vę-lo.
- Sua mesa está pronta.
Prazer em vę-los.
Esta mesa também está livre.
Talvez seja engraçado.
- Onde estava com a cabeça?
- Eu năo sabia que era leilăo.
Achei que era pra adivinhar.
Um veleiro de graça.
Por que dariam um veleiro
em um jantar beneficente?
Sei lá. Năo é beneficente?
Compre logo essa droga.
Phoebe, vocę já bebeu demais.
É pra ajudar as criancinhas.
Como isso vai ajudar as criancinhas?
Quanto mais eu beber,
menos sobra pra elas.
Sr. Tribbiani.
Sua contribuiçăo ajudará...
a erguer o centro da juventude.
Só por curiosidade,
quanto vale o veleiro?
- Foi avaliado em US$ 19 mil.
- Cheguei perto.
Uma má notícia.
Năo posso comprar.
Năo tenho dinheiro.
Joey, essa foi boa!
Muito boa.
- Eu já vou indo.
- Năo pode ir.
Concordou em comprar o veleiro.
É um contrato.
E, se for embora, meu chefe me mata.
O que eu faço? Năo tenho a grana.
Eu sei. Certo.
Vamos procurar quem deu
o segundo lance mais alto.
Aí a pessoa compra
e vocę paga a diferença.
Tudo bem. Mas pra que
um centro da juventude?
Deviam ver TV depois da aula,
como eu fazia. E fiquei ótimo.
Năo muito.
A gente se escondeu no banheiro.
Eu saí, mas seus pais chegaram
antes dela sair.
Eu me escondi no box,
e eles começaram a transar.
Meu Deus.
Quero contar uma coisa.
Vi meus pais transando
com o mesmo cara.
É um prazer revę-los.
Quero fazer um brinde.
Como disse o poeta,
"Na delicadeza da amizade,
que haja riso e alegria.
Pois no orvalho das pequenas coisas,
o coraçăo se revigora."
Como é que é?
Gente!
Antes que vocę fale, vamos contar
uma coisa. Adivinhe quem encontramos?
- Quem?
- Richard!
Năo ia sair com a Elizabeth?
Ela estava fazendo
guerra de bexiga.
Os adultos tęm
esses compromissos inadiáveis.
Ela é meio novinha pra mim.
Eu me senti uma babá
no meio das amigas dela.
Entendi o que vocęs falaram.
Năo sei o que fazer.
Ponha na balança as coisas boas
e as ruins.
Foi o que eu fiz quando comecei...
a pôr na balança.
As coisas ruins:
Sou 12 anos mais velho.
Se a escola souber, vocę roda.
- Ela vai ficar 3 meses fora.
- Num acampamento.
As coisas boas:
Ela é meiga e bonita.
Só precisa saber
se a coisa tem futuro.
Vocę se vę casando com ela?
Vocę já se viu casando com ela!
Năo fiz isso.
Sinceramente, năo tenho
muito futuro com ela.
Está respondido.
Vou falar com ela. Que chato.
Esqueça Elizabeth. Desse jeito,
vocę năo vai casar neste ano.
- O que deu o 2ş lance tá na mesa 1.
- Legal.
E o da viagem a Paris está
na mesa 4.
- Por que está interessada?
- É com acompanhante.
Com licença.
Por favor, a pessoa que ganhou
a viagem a Paris está aqui?
- Sou eu.
- Encantada.
- Por favor, o Sr. Bowmont?
- Sou eu.
Hoje é seu dia de sorte,
Sr. Bowmont.
O veleiro está disponível novamente.
Seu lance foi de US$ 18 mil.
Vai pagar, năo é um palpite.
Na verdade, foi um alívio.
Minha esposa ia me matar.
Bobagem. Ela vai adorar!
- Como ela se chama?
- Pam.
Pam. Imagine o nome dela
no barco: "Pam".
Ela năo vai gostar.
Entăo que tal batizar
de "Sr. Bowmont"?
- Năo vai dar.
- Imagine o seguinte:
Vocę iça as velas,
tem o vento em seus... braços.
Está sentindo aquela paz
que sempre quis.
Uma volta ŕ natureza. Pode pescar.
Pode ter um quepe
e ser chamado de "capităo".
Quando ficar mais velho, "capi".
- Tudo bem. É por uma boa causa.
- Esqueça! É meu!
Como?
- Eu quero isso que vocę falou.
- Vocę năo tem US$ 20 mil.
Eu pago em prestaçőes.
Quero o "Sr. Bowmont"!
- Vocęs já voltaram?
- Quero ver sua măo.
Por quę?
Quero dar uma olhada no lixo.
Credo, que sujeira.
É melhor jogar fora.
- O que vocęs fizeram?
- O que aconteceu?
- Richard apareceu lá. Melou tudo.
- Oh, năo.
Eu ia deixar pra amanhă,
- mas vocęs estragaram tudo.
- Năo estragamos.
Quem pede pra ver a măo?
Uma quiromante, uma manicure,
um médico de măos.
- Um vendedor de luvas.
- Boa.
Que droga. O que vou fazer?
Ela só desconfiou.
Vocę precisa despistá-la.
Vou falar que nem penso
em casamento.
Fale que tem medo de compromisso.
Moleza. Tenho 30 anos
de experięncia.
Finalmente vai servir
pra alguma coisa.
Tem um idiota que enche o lixo
com caixas de pizza.
Esse cara continua fazendo isso?
Meu Deus. Quero ver sua măo.
Chegou atrasada.
Ela já levou o lixo.
Nunca terminei um namoro
nessa tranqüilidade.
Ela reagiu igual a um adulto.
Năo acho que ela foi imatura.
Será que eu acabei de fazer
uma besteira?
Ross, espere.
Elizabeth, graças a Deus.
Eu estava pensando...
Seu babaca!
Como?
Tudo bem.
O namoro continua terminado.
Ela está vindo. Estou com cara
de quem năo quer se casar?
Está com cara de francęs.
Eu nunca tinha reparado.
- O que estăo fazendo?
- Estamos conversando sobre websites.
Vimos um site sobre casamentos.
Que bobagem. É uma forma
do governo nos controlar.
"O Grande Irmăo".
Que loucura.
Mas ao menos está
variando os assuntos.
Por que alguém iria querer se casar?
Para celebrar o namoro
e firmar um compromisso.
Para proclamar o amor
para o mundo.
É bom saber.
O "Sr. Bowmont" chegou!
Um cliente quer elogiar a cozinheira.
Posso mandá-lo entrar?
Claro, adoro isso.
- Pode entrar.
- Oi.
- Richard.
- Năo vim elogiar a cozinheira.
Tudo bem, eu detesto isso.
Tenho mais o que fazer.
E aí?
Foi legal vę-la outro dia.
Eu também gostei.
- Veio aqui para me falar isso?
- Năo, vim falar de outra coisa.
Vim aqui para falar
que eu ainda te amo.