Meu Deus!
Pois é!
Monica vai ter nenê!
lsso pode contar
como o ''algo novo''?
Ai, meu Deus.
Acha que foi por isso
que Chandler se mandou?
Não, ela acabou de fazer
o teste. Retirei o lixo ontem.
lsso vai virar o
pior dos casamentos.
A noiva grávida, o noivo
sumido e eu segurando isso.
Phoebe, não podemos
contar isto a ninguém.
Certo, tá bom.
Você sabe que tipo de
anticoncepcional ela usava?
Não, por quê?
Para o futuro. Este fato
não depõe a favor dele.
resync psychd: gcj1982
Novidade?
Não, falei com Joey no estúdio,
ele não tem notícias.
Falei com os pais
de Chandler de novo.
Falou que ele
tinha sumido?
Não, eu fingi que era
só um papo furado.
Os dois devem achar que
estou interessado neles.
-Temos que contar a ela.
-Nós não podemos.
Ross, ela vai começar
a se aprontar.
Não pode retardá-la? Voltarei
aos lugares aonde fui ontem.
Quanto tempo?
Daqui a quanto tempo ela tem
que começar a arrumação?
-Uma hora.
-Dê-me duas.
Então, por que perguntou?
-Desejem-me boa sorte.
-lrei com você.
Por quê?
Está cansado. Procurou a noite toda,
e vê-se que você é péssimo nisso.
-Até mais.
-Sabe como conseguirá retardá-la?
-Vou inventar alguma coisa.
-Boa sorte.
Vamos começar com a maquiagem,
daí vou fazer meu cabelo.
Mas, antes de fazer isso, preciso
que você converse comigo.
Sobre o quê?
Eu nunca vou me casar!
Vai, sim. O cara
certo vai aparecer.
Pronto, terminamos?
Monica, falo sério.
Eu devia tirar isso da cabeça.
Devia virar lésbica.
Qualquer mulher teria
sorte de ter você.
Talvez eu me sentisse melhor
se dormisse com Joey.
Rachel?
Você está bem?
Com licença, Aaron?
Estou com problemas
de horário.
Eu não devia
trabalhar hoje.
Tenho um casamento
e não posso faltar.
É do meu melhor amigo,
e vou ministrá-lo.
Então, não posso trabalhar
depois das quatro.
Tem que ficar até o fim.
Não vamos parar o
filme por sua causa.
Não é o seu casamento.
Eu vou ser operado.
O quê?
lnventei sobre o casamento pra
você não ficar preocupado.
Mas serei operado hoje.
Operado do quê?
Transplante.
Mas precisa trabalhar
na segunda!
Transplante capilar.
Mas você não é careca.
Não é na minha cabeça.
Não posso fazer nada.
Mas você deve estar
livre às quarto.
Temos uma cena curta. Você e
Richard, e ele é um profissional.
Dará tudo certo.
Bom dia, Richard.
Você veio! Ótimo!
Vamos lá, amigão!
Temos uma cena pra fazer.
Eu estou usando dois cintos.
-Você está bêbado?
-Não!
Está, sim!
Tá bom.
Então, este é o seu escritório!
Como me acharam?
Eu devia ter ido pra academia!
-Que diabo está fazendo?
-Estou em pânico.
E usando a internet pra tentar
provar que sou parente da Monica.
-Como está ela?
-Ela não sabe que você sumiu.
E não precisa ficar sabendo.
Anda, você vai pra casa.
-Eu não posso.
-Por que não?
Porque, se eu for,
nós vamos virar os Bing.
-E não posso ser os Bing.
-Qual o problema disso?
Os Bing têm casamentos
horríveis. Eles gritam, brigam...
e usam o piscineiro como peão
em seus jogos sexuais!
Alguma vez pôs
vestido preto...
e me convidou
para ir a um hotel?
-Não!
-Você não puxou aos seus pais!
Não é só o casamento deles.
Olhe os seus pais.
Os de todo mundo.
Só o Paul Newman faz
um casamento dar certo.
E eu sei que não
sou um Paul Newman.
Não corro nem faço pipoca.
Eu não dou nada pra caridade.
Mas olha, Chandler...
no momento, ninguém tem você
em tão baixa conta como eu.
Mas acredito piamente que
você pode fazer isso.
Eu quero. Eu a amo tanto,
mas tenho medo...
É um passo imenso.
Tem razão.
É imenso.
Então, por que não dar
um passinho por vez?
Esqueça o casamento
um pouco. Esqueça!
Consegue voltar pra
casa e tomar um banho?
lsso não apavora, certo?
Depende do que
''nós'' significa.
É tão difícil a noite!
Mas daí o dia surge, e tudo
é tão duro quanto é de noite.
-Daí vem a noite de novo...
-Dias e noites são duros, já sei!
Desculpe, mas preciso me
arrumar. Eu vou casar hoje.
Eu sei.
O crepúsculo é uma
hora tão dura pra mim.
Vou aplicar a maquiagem. Temos
que ir para o hotel em uma hora.
-Espere!
-O quê?
Vamos almoçar!
Eu não posso ir almoçar!
Certo.
Santo Deus!
Eu caí!
O que está acontecendo?
Tudo bem.
Olha, querida, escute.
Quando ouvir o que eu vou
dizer, quero que se lembre...
de que estamos
aqui pra você...
...e que nós a amamos.
-Você está me apavorando.
Não achamos o Chandler...
o colete dele!
-Não achamos o colete do Chandler.
-Como assim? Vocês falam sério?
Achei o colete. Vamos ficar de olho
nele, pra não o perdermos de novo.
Não me apavorem mais, tá?
Por um minuto eu pensei:
''Meu Deus! Aconteceu o pior!''
Então, vocês foram casados?
Por que se separaram?
Aí vem a noiva.
Meu Deus, Monica!
Quero usar isso todo dia.
Você está tão linda!
Estou tão feliz por mim!
-Alô?
-Chandler já apareceu?
-Sim, está tudo bem.
-Droga!
-Onde você está?
-Ainda no estúdio.
Falta menos de uma hora
para o casamento.
Eu sei, desculpe. O cara está
bêbado. Só posso ir quando terminar.
Deus! Vou ter que achar
outro celebrante.
Não, o celebrante sou eu!
Olha, bota os dois no
telefone, e eu os caso já!
-Joey, preciso desligar.
-Não bata o telefone!
Ou te caso comigo agora!
Eu tenho o poder!
Pronto!
Já pôs o smoking.
Não sentiu medo, sentiu?
Não.
Eu disse, um passinho por vez.
Qual o próximo passinho?
Se casar.
Consegue fazer isso também.
lgual a todo o resto.
Tem razão.
Eu consigo.
-Com licença.
-Aonde você vai?
Não vou fugir de novo.
Vou tomar ar fresco.
Tudo bem.
Ar fresco!
-Me substitua.
-Está exagerando.
Você vai conseguir.
Temos que fazer algo.
Joey não chegará.
Verei se está tendo outro
casamento no hotel.
Não conte que Monica está
grávida, porque farão cara feia.
Certo.
Casamento de Anastassakis
Papasifakis. Excelente!
Parabéns.
Mazel tov.
Oi. Lindo chapéu.
Preciso que celebre outro
casamento. Pode ser?
Não sei. Eles são
gregos ortodoxos?
Sim, sim.
São amigos meus.
Monica Stephanopolis.
E Chandler Acidophilus.
Olá...
olá.
Olá.
Alguém viu o Chandler?
-Pensei que estivesse com você.
-Ele estava.
Estamos brincando, sabe,
de esconde-esconde.
Não pode nos perguntar, filho.
Estaria roubando.
Claro. Obrigado por
me manter honesto, pai.
Melhor ele não vir aqui.
Não pode ver a noiva vestida.
Lembro que, quando casamos,
vi o noivo vestido de noiva.
lsso foi depois do casamento.
Daí não dá azar.
Querida, boa sorte não dá.
Meu Deus! Monica!
Eu sei!
-Como está o Chandler?
-Ótimo!
Está ótimo. Não se
preocupe com Chandler.
Phoebe, podemos conversar?
-Qual o problema?
-Chandler sumiu de novo.
Por que brincar de esconde
com alguém que pode escapar?
Aaron, precisa me dispensar.
Ele está de porre.
Lamento, enquanto ele estiver
consciente, nós vamos filmar.
Você teria um garfo
bem grandão?
Acabei de falar com o diretor.
O dia está encerrado.
-Terminamos a cena?
-Sim! Você esteve sensacional.
Você também.
Trouxe o seu carro.
está aí fora.
Obrigado. De nada.
Não, precisamos ir.
Anda. Vamos lâ!
Essa bunda é minha?
-Olha ele lá!
-O quê?
Não vai escapar
dessa vez, moço!
A não ser que queira aquele
cacete já mencionado.
Ross!
Sêrio! Você não vai
abandonar a minha irmã!
lsso mesmo, não vou.
-Então, onde você estava?
-Estou sabendo da Monica.
-Você sabe?
-O quê?
Ouvi você e Rachel falando.
-Falando sobre o quê?
-Você não sabe?
Se ninguém me contar
o que está acontecendo...
O tal cacete?
Monica está grávida.
Meu Deus.
Minha nossa! E você
não está pirando?
Estava, mas daí fui a loja de
presentes, comprar cigarros.
-Cigarro?!
-Concentrem-se, por favor!
E, quando eu estava
na loja, eu vi isto aqui.
E pensei: ''Quem cabe aqui
dentro não assusta ninguém''.
Você obviamente não viu
''Brinquedo Assassino lll''.
Olha só que
coisa mais fofa.
Vou dar isso pra Monica,
pra ela ver que está tudo bem.
Cara!
Muito bem, filho. Eu sabia
que você ia achá-lo.
Nosso garotinho
vai se casar.
Olha você, tão bonito.
Você está linda, mãe.
Também esta linda, pai.
Eu amo vocês dois.
Estou tão feliz
que estejam aqui.
Você é o Chandler?
Você é o Joey?
-lsso é legal.
-O quê?
Nunca entrei na igreja sabendo
que não pode acabar em divórcio.
Queria que sua avó
pudesse ver isso.
-Ela está bem ali.
-Não aquele traste. A minha mãe.
Parabéns, querida.
Amamos você, meu bem.
Você está linda.
-lsso é novo?
-Não mais.
-Quem é esse?
-Sou o padre Karabasos.
-Ele é grego ortodoxo.
-lgual a vocês.
Vamos começar.
-Meus queridos...
-Essa fala é minha!
Eu assumo agora.
Obrigado.
Meus queridos.
Desculpem o atraso.
Podem estar um pouco
confusos com isso...
mas não estarão neste
mesmo feriado em 2002.
Vamos começar antes que
o noivo suma de novo.
Estamos reunidos aqui hoje...
para unir este homem...
e esta mulher...
pelos sagrados laços
do matrimônio.
Conheço Monica e
Chandler há muito tempo...
e não consigo imaginar...
duas pessoas mais
perfeitas uma para outra.
E agora...
como deixei as minhas
anotações no meu camarim...
vamos prosseguir com
os votos. Monica?
-Ele sumiu?
-Vai, vai.
Chandler...
durante muito tempo...
perguntei se eu acharia
o meu príncipe.
Minha alma gêmea.
Daí, três anos atrás,
num outro casamento...
pedi a um amigo
para me consolar.
Em vez disso, achei tudo que
vinha procurando na vida.
E agora...
aqui estamos...
com o futuro a nossa frente.
Eu quero passá-lo
somente com você.
Meu príncipe.
Minha alma gêmea.
Meu amigo.
A não ser que
você não queira.
Sua vez.
Chandler?
Está tudo bem.
Achei que esta ia ser a
coisa mais difícil do mundo.
Mas, quando vi você entrando,
percebi que é muito simples.
Eu amo você.
Quanto às surpresas reservadas
para nós, tudo bem...
porque eu sempre vou te amar.
Você é a pessoa com quem
quero passar o resto da vida.
Quer saber se eu
tenho certeza?
Você, agora, pode beijar a noiva.
Pelos poderes a mim conferidos
pelo Estado de Nova York...
e pela galera da internet...
eu os declaro marido e mulher.
Espera.
Vocês aceitam um ao outro?
-Sim.
Aceitam?
-Alianças?
-Ai, droga.
Tudo bem.
O lance das alianças.
Tudo certinho?
De novo...
eu os declaro marido e mulher.
Agora, a beije de novo.
Eu te amo.
E já sei sobre o bebê.
-Que bebê?
-Nosso bebê.
Nós temos um bebê?
Phoebe achou seu teste
de gravidez na lata de lixo.
Eu não fiz teste
de gravidez.
Então, quem fez?
Olha pra eles.
E eles vão ter um bebê.