DESFILE DE AÇÃO DE GRAÇAS
DA MACY'S
Querido, pode me ajudar
a colocar os pratos?
Tive uma ideia. Por que não usamos
a nossa porcelana de casamento?
Devemos guardar
para uma ocasião especial.
Como quando a rainha
da Inglaterra nos visitar.
Ela vive cancelando.
Se manca.
E se quebrar? Foi muito caro.
Para que ter se a gente nunca usa?
Tudo bem, mas, se alguma coisa
quebrar e a rainha vier...
- Eu explico para ela.
- E eu vou deixar você falar com ela?
O desfile está lindo este ano.
Cara, como esses cavalos cagam.
- Uma banda de Muskogee, Oklahoma.
- Muskogee?
Fica a quatro horas de Tulsa!
Agora, o carro com todas as estrelas
da novela "Days Of Our Lives".
Ai, meu Deus!
Você não é uma estrela da famosa
Novella "Days Of Our Lives"?
Era para eu ter ido!
Não creio! Normalmente,
escrevo essas coisas no braço!
Malditas mangas compridas!
- O que vai fazer?
- Preciso arranjar uma boa desculpa.
Os produtores vão ficar furiosos.
Eles nos reuniram e disseram:
"Todos devem chegar às 6 em ponto.
Isso é para você, Tribbiani!"
Como se eu fosse idiota.
Você mostrou para eles.
"AQUELE COM
A OUTRA IRMÃ DA RACHEL"
Oh, Emma.
É o seu primeiro Ação de Graças.
Pelo que você vai agradecer?
Pelos peitos da mamãe?
Muita gente agradece por isso.
Oi? Rachel?
- Quem é?
- Sua irmã preferida.
- Jill?
- Amy!
Esconda meus anéis.
Amy!
Feliz Dia de Ação de Graças.
Você tem chapinha?
Oi.
Oi...
Chapinha.
Não te vejo há um ano.
Eu sei. Tem sido uma loucura.
Para mim também.
Eu tive uma filha.
Decorei o escritório do papai.
Se não fez uma mesa passar pela
sua vagina, não é a mesma coisa.
Eu preciso muito da chapinha.
Vou jantar na casa do meu namorado.
Meu Deus.
Esse é o Emmett?
- Emma.
- É menina?
- Oi, Amy.
- Amy, lembra-se do Ross?
Não direito.
Mas é mais bonito
que o CDF que ela namorava.
Era eu.
Não, era um doido apaixonado
por ela desde o 1º colegial.
Sou eu.
Não, não estou falando de você.
Era o irmão da sua amiga gorda
que usava aquele penteado afro.
Amy, para te economizar tempo,
era eu mesmo!
Cuidado. Cuidado.
Cuidado!
Seguinte: Para o resto das nossas
vidas, tomarei cuidado...
a menos que me digam o contrário.
Não é a porcelana que escolhemos.
Eu sei. Depois que saiu da loja,
escolhi outros.
- Por quê?
- Seu gosto é feminino demais.
Desde quando flor é feminino?
Pessoal,
feliz Dia de Ação de Graças!
Feliz Dia de Ação de Graças!
- O que foi, Joe?
- Preciso de uma boa mentira.
Que tal aquela história
do homem andar na Lua?
Dava para ver os cabos,
minha gente!
Preciso de uma mentira para explicar
por que não fui a um compromisso.
- Você é péssimo mentiroso.
- Não sou.
É mesmo? Uma pergunta:
Ontem, lá no café, fui ao banheiro.
Quando eu voltei, meu muffin
tinha sumido. Quem pegou?
Alguém abriu a porta do café...
e um guaxinim entrou e foi direto
no seu muffin. Eu disse:
"Não coma isso! É da Phoebe!"
Ele respondeu...
"Joey, você é péssimo mentiroso".
O que vou fazer?
Não se preocupe, eu te ajudo
a bolar uma mentira.
- Ótimo, obrigado.
- Claro. Que compromisso foi?
- "Buscar vovó no aeroporto".
- Ai, caramba!
Ela é uma preciosidade.
Não tem medo de
que ela herde seu nariz?
Amy...
Sim, morro de medo.
Alô?
Só um segundo.
Posso atender lá em cima?
Claro.
A gente não mora lá, mas...
Jura? Só tem isto aqui?
- Pensei que fosse médico.
- Não, Ross é Ph.D.
Cristo, ela não existe.
Pois é. Um Ph.D.
É tão bom quanto um MD.
Claro! Se eu sofrer um enfarte,
quero você perto com seu pincel!
- Maldito feriado!
- O que foi?
- O que aconteceu?
- Meu namorado me deu o cano.
Finalmente, um relacionamento sério,
alguém para passar este dia...
e a mulher dele volta!
Quase faz não valer a pena
namorar caras casados.
Não diga isso.
Eu estava tão ansiosa.
La ser um Ação de Graças tão lindo.
A gente ia comer sushi.
Amy, não chore.
- Ross, podemos conversar?
- Quer ir lá para cima ou...?
Eu estava pensando,
se a Monica não se importar...
eu gostaria de convidar
a Amy para o nosso jantar.
Ótima ideia. Como os peregrinos
levaram sífilis aos índios.
Eu sei que ela
é difícil de aguentar.
Mas não tem para onde ir,
e é minha irmã. É tia da Emma.
Quero que elas se aproximem.
Certo, mas não quero
que se aproximem muito.
Não quero que diga à Emma que ela
precisa de uma plástica no nariz.
Ela talvez precise.
Teremos que nos conformar!
Oi!
Pessoal, esta é a minha irmã, Amy.
Estes são o Chandler, Joey, Phoebe,
e você conhece a Monica.
Meu Deus.
Você faz "Days Of Our Lives"!
Devem colocar
muita maquiagem em você.
Feliz Dia de Ação de Graças.
Oi, nenê.
Seja bem-vinda. É a primeira vez
que vê a Emma?
Acho que sim.
Muito prazer, Emma.
- Phoebe.
- Que barulho engraçado.
- Pheebs? Preciso de ajuda.
- Tudo bem.
Não é só a mentira, mas a forma
como você conta. Por exemplo...
se olhar para o chão quando fala,
vão saber que está mentindo.
Não sei por que é difícil. Mentir
é interpretar, e sou ótimo ator.
Você é um ator sensacional.
- Cadê a nenê?
- Colocamos para dormir.
Eu estava pensando.
Sabe o que seria demais?
Se vocês morressem!
Valeu, Amy.
Não, aí eu ficaria com a nenê.
Seria como num filme. De início,
eu não saberia o que fazer.
Mas aí eu me acostumaria, passaria
por uma transformação e me casaria.
Ótimo filme!
Não que vocês pudessem
me impedir, pois estariam mortos...
mas eu mudaria o nome dela.
Não sou muito fã de "Emily".
Emma.
Emma? Ross está chamando.
Phoebe!
Por que ela fica
fazendo esse barulho?
Querida, não sei nem
como te contar...
mas, se algo acontecesse
com o Ross ou comigo...
...você não ficaria com a nenê.
- E quem ficaria?
Bom, ainda não pedimos
oficialmente...
mas queremos que sejam
Monica e Chandler.
Não acredito que quer
que a gente crie a Emma.
Meu Deus, estou tão emocionada.
Não estou acreditando. Vocês dois
morrem, e eu não fico com a nenê?
Amy, somos mais próximos
da Monica e do Chandler.
A gente se vê todo dia.
E você nem liga muito para a nenê.
Ligar para quê?
Ela é um pacotinho.
Gente, preciso confessar que
significa muito para mim...
o fato de confiarem sua filha a mim.
Sabem como eu e a Monica
temos tentado engravidar.
Eu tinha minhas dúvidas sobre
minha capacidade de pai, mas...
vocês dois...
- Vocês dois...
- Este cara?
Fala sério.
O jantar está pronto.
Pessoal, vamos usar
o jogo de porcelana...
que é muito caro.
Portanto, tenham cuidado.
Só para esclarecer, gracinha com
os pratos não será bem recebida.
Por que meu prato
é menos chique que o dos outros?
Acha que não tomo cuidado?
Não, querido.
Esse prato é especial.
É um jogo.
Quem fica com esse prato ganha.
Não acredito que eu ganhei!
É um tapa na cara.
Sou sua irmã, e você prefere
entregar sua filha a estranhos?
A Monica é irmã do Ross.
Não, a irmã do Ross era gorda.
Era eu.
Não, ela era uma babaca que seguia
a Rachel feito um cachorrinho...
Amy, precisa parar com isso!
Sei que está no meio de uma crise,
mas não desconte nos pratos.
Alias, acho que todos deviam
cortar a comida assim...
Viram? Assim, os pratos ficam
intactos, e a gente se diverte.
E assim? Vocês morrem...
e a maluca dos pratos morre...
eu fico com a nenê?
Não, se a maluca dos...
Se a Monica morrer,
eu fico com a Emma, certo?
- Na verdade...
- Na verdade o quê?
É que, nesse caso...
a Emma ficaria com os meus pais.
- O quê?
- Magoa, né?
Quem precisa morrer
para eu ficar com ela?
Quer dizer que, sem a Monica,
eu não posso criar a Emma?
Não é o que estamos dizendo.
Ele está mentindo.
Olhou para baixo.
Por acaso, sou incompetente?
Consegui sobreviver a seja lá
o que tenha matado vocês três!
Está entendendo mal.
Você será um pai maravilhoso.
Mas é que você
é mais o pai divertido.
E queremos garantir que a Emma
tenha alguém como a Monica...
que é mais disciplinadora.
Alguém que seja firme e rígida.
É assim que vocês me veem?
Não, você é superdivertida.
Posso não entender de bebês, mas
acham mesmo que não sou capaz?
Vocês dois são capazes.
É que são mais fortes juntos.
Quer dizer que, se eu morresse...
a Monica teria
que desistir da Emma?
Claro. A Monica teria
que entregar a Emma.
Eu minto melhor que ele, não?
Vamos esclarecer. Meus dois amigos
morrem, eu fico com a Emma.
Aí, minha mulher morre, e a Emma,
a única esperança da minha vida...
...é tirada de mim?
- Isso é que é filme!
Achei você.
- Você sumiu depois do jantar.
- Alguém sentiu minha falta?
Alguma criança precisava
ser criada muito mal?
Ross e Rachel não sabem de nada.
Eles nem são tão responsáveis assim.
Emma é o produto de uma garrafa
de vinho e uma camisinha velha.
Mas eles têm razão. Não sou uma
figura paterna forte, e nunca serei.
Essas coisas se aprendem.
Você vai pegar o jeito.
É, mas eu não sou assim.
Tudo que eles disseram me preocupa
quanto a ter um filho. É verdade.
- E todo mundo sabe disso.
- Eu não sei.
Quero ter um filho com você porque
acho que será um pai incrível.
Nas horas divertidas ou difíceis.
Consegue me ver dizendo:
"Vá para o quarto. Está de castigo"?
E você me vê dizendo isso?
Me pôs de castigo semana passada.
É difícil não colocar
os pês nos móveis?
O produtor da novela deixou um
recado perguntando por que não fui.
Todos ficaram furiosos
e conheceram o Papai Noel!
Tudo bem, já bolei
a mentira perfeita.
É fácil de lembrar,
e não dá margem para perguntas.
Você não foi ao desfile
devido a uma emergência familiar.
Gostei!
Não fui ao desfile devido
a uma emergência familiar.
O que aconteceu?
- O guaxinim da minha irmã...
- Esquece esse guaxinim!
- O que estão fazendo?
- Arrumando a mesa.
Achamos legal usar o jogo de
porcelana na sobremesa também.
Ótimo. Depois, vamos assoar
o nariz no meu vestido de noiva.
Tudo bem? Eu sinto muito.
Tudo bem. Vocês têm razão,
eu não sei disciplinar crianças.
Mas fiquei magoado, e quero
que saiba que, se eu morrer...
você não vai ficar com o Joey.
Caso não tenha percebido,
não estou falando com você.
Quer saber,
isso é típico de você.
Lembra na escola quando eu morri
e você não ficou com a minha filha?
Talvez seja minha única chance
de ter um filho, Rachel.
Sabe que tenho me concentrado
na minha carreira...
- Que carreira?
- Eu sou decoradora.
Virou decoradora só porque
decorou o escritório do papai?
Então, eu virei um coala depois
de ir ao zoológico ontem.
- Por que não pode me apoiar?
- Quer falar de apoio?
Não veio me visitar quando
eu estava no hospital dando à luz!
Não foi me visitar quando
fiz preenchimento de lábios!
Eu fui da primeira vez.
Quer saber por que não vou
deixar a Emily com você?
- Emma.
- Está do lado de quem?!
Não vou fazer isso porque não
daria conta da responsabilidade.
Não pode ser difícil.
Você consegue.
Quer saber por que não vai
deixar a nenê comigo?
Porque não quer que eu seja feliz.
Você sempre teve inveja de mim!
Inveja do quê?
Da sua falta de responsabilidade?
Da sua imaturidade?
Do fato de não ligar
para o sentimento dos outros?
Para dizer o mínimo.
Você sempre foi assim.
Você tinha que ter tudo, e eu, nada.
Como no ginásio, quando
você roubou o Timmy de mim.
Tem ideia do quanto me magoou?
Timmy era o meu namorado,
e você ficou com ele!
Já faz 2O anos.
Vê se supera!
Não acredito
que te convidei para vir aqui!
Sabe o que eu não acredito?
Que a minha suposta irmã...
tenha desconto de 3O% na Ralph
Lauren, e eu pago preço de varejo!
É de 45%.
Sua vaca!
Você se acha tão perfeita
com a sua nenê...
e o seu apartamentinho.
Vou te dizer uma coisa:
Sua nenê nem é tão bonita assim.
Foi longe demais, Amy.
Longe demais.
Retire o que disse.
- Retire o que disse!
- O que vai fazer? Me obrigar?
Eu malho, sabia?
- Eu também.
- Eu faço Pilates.
- Eu faço ioga.
- Manda ver!
Coloquem os pratos na caixa!
- Você me empurrou?
- Eu acho que sim.
Agora chega.
Não há tempo para o plástico!
Rebelde, rebelde, rebelde!
- Não devíamos separá-las?
- Pirou? Vamos jogar gelatina nelas!
Que nojo!
Já chega! Estão no nosso apartamento
e não podem se comportar assim!
Se não sabem agir feito adultas,
nem deveriam ter vindo.
Os pratos podem não ser tão bonitos
quanto os rosas que eu escolhi...
mas são importantes para a Monica.
Quero que peçam desculpas a ela.
- Desculpe.
- Mon, desculpe.
Assim é melhor.
Agora, peçam desculpas
uma à outra, de coração.
- Desculpe.
Essa briga foi um tesão.
Cara, muito bem.
Se eu, a Rachel e a Monica
morrermos, pode ficar com a Emma.
Sério? Obrigado.
Agora posso ficar com o Joey?
Tudo bem, mas ele come para
caramba e enfia moedas no nariz.
Você está bem, Mon?
Isso acontece.
É só um prato.
Ninguém morreu.
- Tudo bem, pode ficar de luto.
- Obrigada. Era um prato tão lindo!
Vou até o Joey buscar as tortas.
Na verdade, é "torta", no singular.
Que se dane.
Meu Deus, perdi a vontade
de dar bronca.
Escuta, Amy...
a gente ficou
meio fora de controle.
E eu sinto muito.
Você é minha irmã...
e, se é tão importante para você...
Posso ficar com a nenê?
Não, eu ia deixar você usar
meu desconto na Ralph Lauren.
Você não vai se arrepender.
- Preciso trocar a fralda.
- Não, não, deixa que eu troco.
Sou totalmente responsável e o
quarto na fila para criar a Emma.
Já estou indo, Emma!
Vou só pegar a sacola!
Vejam só. No fim,
eu vou morrer primeiro.
Monica já sabe sobre os pratos?
Quebrou todos, é?
Vai contar para ela?
Vou guardar os pratos.
Você tem razão. Não devemos
usá-los por um bom tempo.
- Só se a rainha vier?
- Nem quando ela vier.
Eu consegui.
Contei ao produtor que houve uma
emergência familiar, e ele caiu.
- Obrigado por me ensinar a mentir.
- Tudo bem. Próxima lição: Roubar.
- Tchau, pratos.
- Contou que quebrou todos os pratos?
O quê?!
Aconteceu algo com os pratos?
É, um guaxinim entrou e...