Ei, vocês não vão acreditar nisso.
Eu inventei uma piada e mandei para a Playboy
Eles a publicaram!
Eu não sabia que a Playboy publica piadas.
Sim, eles publicam piadas, entrevistas, matérias
de primeira. Não são apenas fotos.
Isso não funcionou com a mamãe, não
vai funcionar com a gente.
Aqui, vejam só. É a primeira, também.
Essa é engraçada. Também foi engraçada
quando eu a inventei.
O que?
Eu inventei essa piada.
Uh, oh-oh, você não inventou. Eu inventei.
Sim, eu inventei.
Eu contei para o Dan no trabalho,
e ele disse que era a piada mais
engraçada que já ouviu.
Ei, diga para o Dan "obrigado".
O que foi?
Desculpe, eu estava lendo a piada abaixo.
Cara, essa é engraçada.
Monica, você se lembra que eu contei essa
piada pra você, não lembra?
Não.
Sério?
Bem, você conta muitas piadas!
Olha, Chandler, a piada é minha. Mas se isso
faz você se sentir melhor,
eles não publicam o nome, então não importa
quem recebe o crédito, certo?
Sim, eu acho.
Oi pessoal.
Ei, Joey, a Playboy publicou minha piada.
Não, é a minha piada, é minha. Você pode
ligar pra eles, eles vão te falar.
A piada é minha.
Whoa-whoa-whoa. Piadas? Vocês sabem
que tem mulheres peladas aqui, não sabem?
Friends - 612 - The One With The Joke
Traduzido por Fernanda Avayou
www.friendslegendas.kit.net
Ressincronizado por Filipe Lima
Release friends.s06e12.720p.bluray.x264-psychd
Cara, você tem que assistir "Por trás da
música".
A banda "Heart" está passando por um
momento muito difícil,
e eu acho que eles podem acabar.
Vamos assistir no seu apartamento.
Não, Monica está assistindo um
programa de culinária.
Por favor, eu não quero perder
quando eles eram magricelas.
Chandler, Chandler, sabe o que
nós devíamos fazer?
Você e eu devíamos sair e
comprar novos óculos de sol.
O que? Eu quero assistir isso.
Sua TV a cabo saiu do ar?
Não, é a "VH-1".
Vou te contar, a música que
essas crianças ouvem hoje em dia...
é como um barulho pra mim.
Eu não sei...
Joey, porque sua TV a cabo saiu do ar?
Eu uh, oh! Porque, uh, eu não paguei a conta.
Se você precisar de dinheiro, você poderia por
favor-por favor me pedir dinheiro emprestado?
Não, Chandler. Olha, esquece isso, okay?
Olha, eu sei que as coisas estão um pouco
apertadas desde que a Janine se mudou.
Oh, ela era gostosa.
Whoa ho.
Eu sei! É, mas, olha eu dou um jeito. Certo?
Olha, eu posso ouvir rádio, né?
E o Ross me deu esse ótimo livro
Tudo bem, quer ver se o ladrão de piadas deixa
a gente assistir o show na casa dele?
Claro.
Pagou sua conta de telefone?
Não muito.
Oi.
É só você.
O qu-o qu- o que você está fazendo?
Nós estamos vendo uma Playboy.
Oh, eu também quero ver!
Credo!
Então, você acha que essas fotos - elas
estão tentando contar uma história?
Oh, sim, claro. Quer dizer, no caso desta
jovem, ela perdeu suas roupas,
então ela monta pelada no cavalo, ela está
gritando, "Aonde estão, aonde estão?"
Bem, ela não vai achá-las deitada na grama
desse jeito.
Ah, sim. Ah, lembram-se do tempo em que vocês
costumavam ir ao celeiro, levantar sua saia e se curvar?
Sim.
Sabe, agora, eu namoraria essa garota.
Ela é bonita, ela é "arejada", sabe,
e ela sabe acender um fogueira.
Quer dizer, isso deve ser útil.
Okay, eu tenho uma pergunta. Se vocês tivessem que
escolher uma de nós para namorar, quem seria?
Eu não sei.
Eu também não.
Rachel
O que?!
Eu não sei. Eu também não.
Você esquece quantas músicas legais a
Heart tinha.
É.
Sabe, "Barracuda" foi a primeira música que
eu aprendi a tocar no teclado.
Então, você ouviu, você repetiu, então isso
quer dizer que você a escreveu.
Oh, vocês, com essa piada. Eu tenho que falar, eu sei
que me matei de rir, mas não tenho certeza se entendi.
O que ??
Você não entendeu? O médico é um macaco.
E macacos não sabem escrever receitas.
Você não tem direito de rir da minha piada.
Sua piada? Bem, acho que o "Hef" ia discordar, é por
isso que ele me mandou um cheque de 100 ah-dollares.
Então, você roubou minha piada, e roubou
meu dinheiro.
Bem, eu ia depositar pelo "ATM"
mas agora eu acho que vou mostrar para a
caixa do banco sexy, que eu sou um escritor.
Bem, ela vai saber que você
roubou minha piada.
Oh, o que você vai fazer, me seguir até lá?
É!
Bem, eu não vou mesmo
Okay
Aqui está.
Ah, Gunther, eu não posso pagar isso
porque eu não estou trabalhando
então eu tenho que cortar algumas
luxúrias como uh, pagar as coisas.
Bem, se você quiser, você pode trabalhar aqui.
Uh, eu não sei. Sabe, é que, eu era fixo numa
novela, entende?
E ir daquilo pra isso, é que...
Mais eu teria que servir todos meus amigos.
Okay, mas o salário é bom, e mais, você pode
ficar olhando para a Rachel o quanto quiser.
O que?!
Horários flexíveis.
Talvez eu poderia ser um garçom. Vou poder
usar o telefone?
Ela escolheu a Rachel. Quer dizer, ela tentou voltar
atrás, mas já era óbvio. Ela escolheu a Rachel.
Ele roubou minha piada, roubou.
É errado. Sabe o que mais é errado? Phoebe
escolhendo a Rachel.
Sabe quem mais escolheu a Rachel? Ross, e sabe o
que o Ross também fez? Ele roubou minha piada.
Quer saber? Eu vou fazer um diário de piadas. Sabe?
E documentar a data e a hora de cada piada que eu contar.
É uma boa idéia.
É!
Sabe o que é uma má idéia?
Escolher a Rachel.
É isso aí.
Você ouviu alguma coisa?
Talvez é o som do Ross entrando no meu
cérebro e roubando meus pensamentos.
Está vindo da sala.
Eu acabei meu livro.
Oi meninas
- Oi.
Oh, vocês não estão lindas. Vocês formam
um casal lindo.
Monica, o que você está fazendo?
Nada, só estou tentando recriar a diversão que
tivemos no meu apartamento ontem.
Lembra, quando você escolheu a Rachel ao
invés de mim? Isso foi engraçado.
Acho que foi meio engraçado.
Não foi nada engraçado! Porque você faria
isso? Porque não me escolheu?
Tá bom, o motivo de eu ter escolhido a Rachel do
que você é porque você é... só... meio mandona
Okay, vamos almoçar!
Isso não é verdade. Você me acha mandona?
Okay, prove.
Eu quero que faça uma lista e nós
vamos ver um por um.
Não, okay, você está certa.
Você é fácil de se levar.
Só não é tão fácil quanto a Rachel. Ela
é mais flexível e-e mole. Só isso.
Bem, as pessoas são diferentes.
É, você sabe, Rachel... ela faz tudo que você quer.
Você sabe, você pode andar por cima dela.
O que? Espera um pouco. Você está dizendo, que eu
sou uma "mosca morta"? Eu não sou uma mosca morta.
Oh, okay, você não é uma mosca morta.
Oh meu... você acha que eu sou uma mosca
morta. Bem espere, olhe isso, quer saber?
Você não está convidada para almoçar.
O que você acha disso? Eu acho que isso é
bem forte, é o que eu acho.
Vamos Monica, vamos almoçar.
Comece a fazer essa lista.
Eu não acredito que ela disse isso.
Eu sei. Onde você quer ir comer?
Oh, oh, eu adoro aquele restaurante Japonês.
Enjoei desse lugar. Nós não vamos lá.
Tudo bem, aonde você quiser ir está bom.
Tudo bem.
Oh, ei, Gunther, olha só isso.
É, esse-esse Chandler me mata de rir.
Ei Ross, você quer alguma coisa pra beber,
porque eu estou indo pra lá.
Uh, sim, eu quero um café. Valeu, cara.
Claro. Café? Café? Porque eu estou indo pra lá.
- Não.
- Não, obrigada.
Vocês precisam de alguma coisa, porque
eu estou indo pra lá.
Eu adoraria uma água gelada.
É pra já.
Joey, o que você está fazendo?
Só sendo amigável.
Joey, querido, acho que você não pode
entrar aí.
Nah, tudo bem. Certo Gunther?
Não pisque para mim.
E coloque o seu avental.
Okay, mas eu não vejo você pedindo para
nenhum outro cliente colocar um avental.
Joey, você trabalha aqui?
Não.
Ei, garçom.
Sim?
O que está acontecendo. Porque não nos
disse que trabalha aqui?
É meio embaraçoso, sabe. Quero dizer, eu era um ator
e agora sou um garçom. Era pra ir na direção contrária.
Então é o seu avental. Você está usando o
como uma capa.
Quero dizer, o trabalho é fácil e o
dinheiro é bom, sabe?
Eu acho que vou acabar ficando por aqui.
E eu ainda vou ganhar pra isso, certo?
Eu só me sinto meio estranho servindo vocês.
Vamos Joey, eu fiz isso e correu tudo bem.
É, porque seria estranho? Ei, Joey, pode
me trazer mais café?
Okay, eu acho que não é estranho.
Sério, eu-eu pedi pra você antes e você ainda
não me trouxe.
Viu, agora ficou estranho de novo.
Eu acho ótimo você trabalhar aqui.
Você vai ganhar muito dinheiro,
e toma sua primeira gorjeta:
Não coma neve amarela.
2:15, coffe house.
Bem, quer saber? Isso é ótimo. Finalmente, eu
posso passar minha sabedoria para alguém.
Deixe me contar sobre algumas coisas que eu
aprendi enquanto trabalhava no coffe house.
Antes de tudo, o cliente tem sempre razão.
Um sorriso sempre acompanha.E se alguém for
grosso com você. Espirre num muffin e dê a ele.
Valeu, Rach. Olha, vocês são incríveis. Sabe?
Agora, que tal vocês saírem daqui
assim eu consigo mais clientes novos.
O segredo é mudança.
Joey, é sério, pode trazer meu café?
Oh, desculpe, Ross. Eu vou pegar agora mesmo. E por
fazer você esperar, eu vou te dar um muffin de graça.
Phoebe. Nós queríamos falar
com você um segundo.
Okay.
Então, talvez eu seja um pouco mandona. E
talvez Rachel é um pouco mosca morta.
Mas sabe o que nós decidimos que você é?
Sim, nós sentimos muito em lhe falar, mas você,
Phoebe, você é louca.
Hah!
É verdade, eu sou louca.
Então, o que, você, você, está bem
sendo louca?
Sim, totalmente.
Bem, então, eu estou bem sendo mandona.
É, e eu estou bem sendo mosca morta.
Isso é ótimo. Que bom pra vocês.
Eu não sou mandona!
Eu não sou uma mosca morta!
Quem disse que você era?
Você disse!
Oh, eu sou louca. Eu digo qualquer coisa.
Ei, Gunther. Você pode, uh, cobrir para mim?
Eu tenho um teste.
Não, eu estou saindo para pintar meu cabelo.
Sério?! Eu gosto da sua cor natural. Vamos lá
cara, é um grande papel. Olha só.
Eu sou o melhor amigo do cara principal e eu o espero
num bar e guardo um lugar para ele. Ouve-ouve.
"Sinto muito, esse lugar está guardado".
Isso é o papel todo?
Okay, talvez não seja o melhor amigo, mas...
Okay, te vejo em uma hora.
Oh, cara, eu poderia pegar esse papel.
"Sinto muito, esse lugar está guardado".
Oh, desculpe.
Não, não, eu não falei pra você. Mas, você
acreditou em mim, huh?
Eu acreditei que você estava guardando esse
lugar para alguém.
Então, você me contrataria, certo?
Para que?
Exatamente! Tudo bem, todo mundo, escutem.
O coffe house vai fechar por uma hora.
Huh? O que?
É, é para as crianças. Para deixar as
crianças longe das drogas.
É um assunto muito importante
na Playboy desse mês.
Tenho certeza que leram sobre isso.
A piada é minha.
Quer saber, acho que nós não vamos
acabar com isso.
Vamos deixar a Monica decidir.
É!
Ei Mon.
Mon, venha aqui!
Monica!
Okay, okay. Você tem que nos ajudar a
decidir de quem é a piada.
Porque eu tenho que decidir.
Porque é a única que pode ser justa.
É.
Não posso ser justa. Você é meu namorado.
É, mas sou seu irmão. Somos família. É a coisa
mais importante do mundo.
Não tente influenciá-la. Sou sua única
chance de ter um bebê.
Okay, vamos lá.
Cada um de nós irá lhe contar
como inventamos a piada
e você decide qual dos dois está
contando a verdade - eu.
Okay, Chandler, você primeiro.
Okay, eu inventei a piada dois meses atrás
almoçando com o Steve.
Oh, espera, foi ele que eu conheci no Natal ?
Posso terminar minha história?!
Você quer que eu te escolha?!
Viu, eu nunca iria te interromper desse jeito.
Continue.
Então Steve disse que ele tinha
que ir ao médico.
E o nome do médico do Steve é
"Dr. Muppy". Então eu disse, "Dr. Macaco"?
E foi assim que surgiu o Dr. Macaco.
Você está brincando? Okay, olha, eu-eu estudei
evolução. Lembra, evolução? Macaco virar homem?
E, eu sou um médico, e eu tive um macaco.
Eu sou o Dr. Macaco!
Não vou discutir isso.
Tudo bem, já ouvi o bastante. Já tomei minha
decisão.
Vocês são dois idiotas.
A piada não tem graça,e é ofensivo às
mulheres, e a médicos e macacos!
Vocês não deveriam estar discutindo
sobre quem ganha crédito,
e sim sobre quem é o culpado por
infectar o mundo com essa piada horrível!
Agora esqueçam. A piada não presta!
A piada é sua.
Não é.
Oi, Chandler. Aqui está você.
Oi, oh, oi.
Ei, é a Phoebe e a Rachel.
Hum, porque não fala para elas sobre o que estava
me falando antes, sobre eu não ser mandona?
Monica é uma mulher independente e calma.
Estar com ela tem sido como estar em férias.
E o que pode parecer ser mandona é meramente
sua atenção em detalhes e - espírito generoso.
Wow, quer saber? Esse é o melhor falso
discurso que eu já vi.
Sério? Já ouvi melhores.
Espere, espere, ele inventou sozinho. Fale
para elas, Chandler.
Não sei o que falar. Devo falar tudo de novo?
Olha, eu não sou mandona. Não sou! Chandler!
Você é um pouco mandona.
Ahhh! Você está na minha lista.
Me desculpe. Você não é fácil de se levar, mas
é entusiasmada, e isso é bom.
E quando fica nervosa por coisas pequenas,
eu acho que sou muito bom em fazer você
se sentir bem por causa disso.
E isso é bom também. Então, elas podem
dizer que você é mandona,
mas está tudo bem, porque
eu gosto... de cuidar de você.
E eu nem mandei ele falar isso.
Tudo bem, você está fora da minha lista.
Estou fora da lista.
Phoebe, está tudo bem se você não me quiser como
namorada porque eu tenho o melhor namorado.
Quer saber, de repente te achei muito atraente.
Ei, amigão, como foi o teste?
Não muito bom, não. Eu não consegui o papel,
e eu perdi meu emprego aqui, então...
Wow! Esse teste foi mal.
Como-como perdeu o emprego aqui?
Bem, eu tinha o teste,
mas o Gunther disse que eu tinha que ficar aqui
e tomar conta enquanto ia pintar o cabelo.
Então, eu saí de qualquer jeito, e ele me demitiu.
Ele saiu do trabalho no meio do
dia para fazer algo pessoal
e deixou você tomando conta com
só dois dias de experiência?
Isso não está, isso não está certo.
É, o que você vai fazer?
Joey, você não pode deixar ele se safar dessa.
Quer saber? Eu não vou deixar ele se safar dessa.
Vou falar algo para ele - Não, eu não devia falar
nada - Não, eu devia falar algo para ele.
Gunther, quero que você dê o emprego de
volta a Joey. Não foi justo você demitir ele...
Okay.
O que?
Ele pode ter o emprego de volta.
É isso aí, ele pode ter o emprego de volta.
Ainda bem que resolvemos isso.
Aí está Joey, conseguiu seu emprego de volta.
Isso é ótimo. Valeu Rach.
É, muito bom, huh? Agora quem é a
mosca morta?
Rach, você está no meu lugar.
Oh, desculpa.
Ei, eu não fiquei sabendo quem vocês
escolheriam para namorar.
Eu escolho você, Phoebe.
Ah, é. Definitivamente você, Pheebs.
É, bem, foi o que pensei.
Oi
Oi. Eu tenho uma pergunta. Se-se-se vocês tivessem
que escolher um dos dois para namorar, quem seria?
Sai fora.
Não vou responder isso.
Joey!
Sai fora. Não vou responder isso.