Pheebs, vou jantar com o meu pai amanhã.
Quer me acompanhar?
Tudo bem, ele é meio charmoso.
Não, eu também vou com você.
Tudo bem, mas se tudo der certo, vamos
inventar um motivo para você cair fora.
Não, Phoebe, só preciso do seu apoio.
- Não o contei que estou grávida.
- Por que não?
Por que se¡ que vai explodir, e detesto
quando ele fica com raiva.
Ai, Rachel. Ainda está se fingindo de
virgem?
Não, Pheeb, ele é assustador. Uma vez,
descobriu que estava fumando.
E disse que se fizesse isso de novo,
me faria comer a caixa inteira.
- Tudo bem, vou com você.
- Ceno.
Não posso deixá-Io forçar você a
comer o seu bebê.
Quem é aquele cara? Acho que o conheço.
- Não, não conhece.
- Não, acho que não.
Monica, é o striper da sua festa de
despedida de solteira.
O quê?
A festa secreta de despedida de solteira.
- Você fez uma festa?
- Tirou a cueca dele com a boca.
Alguém precisa me segurar!
Concordamos que não faríamos isso.
Concordamos que essas coisas são
traduções bobas.
É uma ótima tradição.
Sinto muito. Foi uma surpresa. Não pude
fazer nada.
Bom, não precisava ter usado a boca.
Isso não é justo.
Só queria planejar uma festa para o meu
amigo...
mas fui proibido. Só saímos para jantar.
E você saiu com a garçonete.
Foi uma noite ótima.
Não acredito que não me contou nada.
Fique sabendo que a honestidade e a
abertura são importantes em um casamento.
Sabia que esse livro não era uma boa ideia.
Posso pedir o frango marroquino para
todo mundo?
Não como carne.
É frango.
- Isso também.
- Não entendo as lésbicas.
- Então, querida Quais são as novidades?
- Bom, aliás...
- O vinho Lafite de '74, senhor.
- Setenta e quatro?
Eu pedi o de '75. É um vinho espetacular.
O de '74 é um lixo.
Por que me trouxe um lixo?
É uma pergunta difícil? Você é um idiota?
Por isso é um garçom?
É por esse motivo que falei com o gerente
que não queria servir a sua mesa.
Ah, não seja uma bebê.
Se já não percebeu, ele é assustador.
Ele tem razão. O de '74 é um lixo.
Isso foi um grande erro. Não posso contar
para ele, Phoebe, não posso.
- Rachel--
- Já sei o que vou fazer.
Vou esperar dois anos, e depois o bebê
pode contar para ele.
- Então, quer que fique bravo com o bebê?
- O bebê pode se virar.
- Tudo bem com o garçom?
- Não sei, fui ao banheiro.
Então, querida, estava me contando alguma
coisa. O que foi?
Bom...
comprei um TiVo.
- O que é um TiVo?
- É uma gravidez.
Phoebe.
Está gravida?
Bom, sim e não.
Com a exceção de não.
Então, em conclusão, sim.
Quem é o pai? Não me diga que é ela?
Não, é o Ross. É o Ross. Você gosta do
Ross.
Ai, pai. Espero que não leve a mal.
Digo, pense nisso. É uma ótima notícia. É o
seu primeiro neto.
Vai ser um vovô.
É verdade. Um vovô.
Vou ser um vovô.
- E quando é o casamento?
- O quê?
O casamento. Precisa se casar.
Não me diga que o meu neto vai ser um
bastardo.
Rachel Karen Green, você vai se casar.
No dia 2 de fevereiro.
Adorei o seu discurso hoje.
Obrigado. Mas achei que estava tirando um
sono às vezes.
Não, estava fechando os olhos para poder
me concentrar melhor.
Sim, muitos estudantes fazem isso.
- Então, preciso ir embora.
- Tudo bem, vejo você à noite?
- Sim.
- Certo.
Obrigada por me mostrar a sua coleção de
pedras preciosas.
Foi ótimo!
Nossa, você deve ser um animal na cama.
Você e a Mona. Já faz um bom tempo, não?
Tudo bem?
Está ótimo. Está muito bem.
Digo, estamos nos dando muito bem. Ela
é...
- Uma gata?
- Bom, queria dizer simpática, mas sim.
E não tem problemas com a Rachel e o
bebê?
Bom, não contei nada ainda. Não quero
assustá-Ia.
Precisa ser honesta com ela...
senão, vai achar que está na mesma
página...
mas de repente, estão em lugares
completamente diferentes.
Vou pegar esse livro e lhe dar uma surra!
Ai, meu Deus, você vai me amar.
Senti-me muito culpada por causa da festa,
então hoje à noite...
-você vai comemorar a sua festa!
- O quê?
Peguei esse telefone desse cara, e contrate¡
uma striper para você.
Sou a melhor esposa do mundo, ou não?
Amor, isso é louco. Não quero uma striper.
Deixe a sua esposa falar!
Vamos, vamos, será divertido. E vou me
sentir bem melhor.
Olhe, agradeço muito, mas isso é esquisito,
cedo?
Não sou solteiro.
Isso não é só uma festa.
Será um presente de aniversário de dois
meses de casado.
Claro. Um ano é um papel, mas com dois
anos ganha um strip-tease.
Por favor, me sinto tão culpada. Fique
olhando para as mulheres peladas.
- Tudo bem, mas só faço isso para você.
- É isso mesmo!
E o Joey!
Obrigada. Vai convidar outros amigos?
Não, não. Isso é humilhante suficiente só
com o Ross e o Joey.
Aliás, não posso ir. Vou sair com a Mona
hoje à noite.
Claro. Quem cancela um encontro de
verdade por uma festa de mentira?
Gata, preciso cancelar os nossos planos.
Sinto muito, mas estarei muito ocupada...
no dia do seu casamento imaginário.
Já marquei um batizado de um unicórnio, e
um Bar Mitzvá de um duende.
Eu sei, eu sei. Entrei em pânico.
Não queria que gritasse como se fosse um
Latour de '74.
Chama-se Lafite.
Aliás, o Latour de '74
é muito bom.
Certo, está chegando. Vou contar tudo, vou
fazer isso mesmo. Sou forte.
- Acabei de ligar para um amigo.
- Certo.
Acho que posso alugar o Plaza em última
hora.
Sério?
O Plaza?
Ai, papai.
- Certo, pai. Precisamos conversar.
- O quê foi, linda?
Não existe casamento nenhum. Não vamos
nos casar.
- Sinto muito, papai.
- Não acredito.
Pai, fique calmo, por favor.
Ficar calmo? Como posso ficar calmo?
Isso é inaceitável, Rachel. E quero saber
a razão.
O louco do Ross não quer se casar com
você?
- É isso?
- Sim, falou que estou estragada.
Então, está ficando nervoso com o
casamento?
O que está fazendo?
Olhe, vamos fingir que é uma festa de
verdade, certo?
Antes do seu casamento, será mais
divertido.
Certo. Não acredito que amanhã é o grande
dia.
Como se sente sabendo que nunca vai
dormir com outra mulher.
Sabendo que vai acordar ao lado da mesma
pessoa, todos os dias...
até o doce dia da sua morte.
Tem razão, isso é muito mais divertido.
Ela chegou. Vamos.
- O¡.
-o¡.
Qual dos sortudos é o Chandler?
Sou eu.
Joey Tribbiani. Sou um grande fã.
- Aquele é o quarto?
- Sim, bem ali.
Tudo bem. Avise-me quando estiver pronto.
Isso foi esquisito.
- Por que precisa entrar no quarto?
- Estou esperando.
- Então ela--
-Ela é uma prostituta pelada.
Adoro a sua casa. Onde encontrou isso?
É um artefato Indiano de Calcutta
do século dezoito.
Então sabe mais além de dinossauros.
Muito mais.
Ai, meu Deus, nossa. Sinto muito.
Tudo bem. Comprei na loja.
Perdão.
Acha que pode engravidar a minha filha e
não se casar com ela?
Deveria lhe matar.
Acho que não é o momento certo para essa
conversa.
Então, pode explicar-se, Geller.
- Primeiro, engravidou a Rachel--
- Engravidou a Rachel?
- Quem fez isso?
- Você!
Sim.
Sim, sim, mas foi só uma vez. Não
significou nada.
Sério? É isso que a minha filha significa
para você? Nada?
Não senhor. Ela significa muito para mim.
Amo a Rachel.
- O quê?
- Mas não desse jeito.
Não estou apaixonado por ela.
- Amo ela como uma amiga.
- É assim que se trata um amigo?
Cria problemas, e depois não casa com
ela?
- Eu ofereci casar-me com ela.
- O quê?
Mas não queria muito.
Por que não? Para ficar namorando com
essa vagabunda?
Vagabunda?
Sinto muito. Doutor Green, Mona.
Mona, Doutor Green.
Não acredito que uma prostituta está
pelada aqui.
Espere, talvez seja uma prostituta e urna
striper...
mas se confundiu sobre que vai fazer hoje.
Pode ser. Tecnicamente ele tirou a roupa.
Só que nós perdemos o show.
Madame?
Você também é uma striper?
Não, mas posso fingir.
Mas vai custar mais caro.
Pode escolher entre algemas, palmadas--
Não, não.
Talvez isso seja uma brincadeira da
Monica.
Sabe, comprar uma prostituta para o
marido. É engraçado.
Muito engraçado. Acho que vai assassinar
alguém para o meu aniversário.
Tenho certeza que o Ross está sabendo de
tudo. Estava "ocupado" hoje.
- Posso fumar aqui?
- Bom, aliás, acho melhor--
Tudo bem. Precisávamos explodir esse
quarto mesmo.
Por que escondeu isso de mim?
- Queria lhe contar, mas--
- Mas, o quê?
Quer namorar, e depois trocá-Ia por outra,
como fez com a Rachel.
Não terminei com a Rachel. Mas não
estamos juntos.
Posso--?
Acho melhor escutar a mensagem, não?
Oi, Ross, é o Joey.
A prostituta está aqui.
Queríamos saber se você sabe alguma coisa
sobre isso.
Não, não, não, não.
Preciso me deitar.
Hoje é a grande festa de despedida de
solteiro?
Sim, obrigado por ter me ajudado.
De nada. A festa foi para quem?
- O meu marido.
- Uma prostituta para o seu marido?
- Ela faz strip-tease-
-Não, é uma prostituta.
- Mas, isso é um apelido?
- Sim, para prostitutas.
Ai, meu Deus. Stu! Não acredito que fez
isso.
Tem certeza que é uma prostituta?
Senão, foi o melhor e mais caro encontro
da minha vida.
- Talvez quisesse lhe dar uma prostituta.
- Mas, por que faria isso?
Talvez queira que lhe ensine alguma
coisa.
Acha que precisa aprender alguma coisa,
no quarto?
Essa é a pior festa de despedida de
solteiro.
- Por que estão demorando tanto?
- Só um minuto.
Só um minuto? O que vai acontecer em um
minuto?
Tudo bem, então mande ela ir embora.
- Por que eu?
- Ei, essa é a sua festa.
- Então, você deveria fazer isso.
- Eu não quero. Faça você.
- Você.
Tudo bem. Vamos jogar pedra, papel,
tesoura. O perdedor pede ela para sair.
- O quê?
- Sinto falta disso.
Não acho que fizemos isso antes.
Não, sinto falta da nossa amizade.
- Bom, ainda somos amigos.
- Não como antigamente.
Lembra-se? Éramos inseparáveis.
Agora, tudo é diferente.
Bom, mas muitas coisas mudaram. Agora
sou casado.
Sim, claro. Tudo bem, estou muito feliz por
vocês.
Mas sinto falta da gente. Só nós dois,
sabe?
Tem razão. Também sinto falta.
De agora em diante, vamos sair juntos, só
nós dois
Isso mesmo. Vem aqui.
Ai, meu Deus.
Estou quase roubando vocês.
É uma prostituta! É uma prostit--
Oi, conversamos no telefone.
O seu pa¡ me visitou.
É um homem muito simpático.
- Ah, não.
- Acho melhor eu sair.
E me sentar aqui. Não posso perder essa
briga.
Ross, sinto muito.
Eu juro que vou pessoalmente resolver
tudo com ele amanhã.
Ou, por e-mail.
Não me importo com o seu pai. Só me
importo com a Mona.
Ela estava lá, e agora está completamente
esquisita.
Certo, vou resolver isso também. Pode me
passar o e-mail dela?
Rachel.
Tudo bem, prometo que vou consertar
tudo. Eu juro, vou falar com ela.
- Certo. Obrigado.
- Certo.
É só isso? Isso é uma briga? Ah, não.
"Estávamos dando um tempo". "Não
estávamos". O que aconteceu?
Muito obrigado por ter voltado.
Ah, que bom. Está aqui.
Nossa, achei que isso seria desconfortável.
Eu sei, Mona, mas me escute.
Primeiro, sinto muito sobre a visita do meu
pai.
Mas fiquei sabendo que nem ficou com
medo. Como fez isso?
- Concentre-se.
- Certo.
Tudo bem, eu e o Ross namoramos.
Certo, vamos ter um bebê.
Mas não vamos ficar juntos de novo.
- Como posso ter certeza?
- Por que a gente não se aguenta.
Digo, é possessivo, ciumento. Nunca
parava de reclamar.
- Quero namorar essa mulher.
- Certo.
Mas nada importa, por que ele é tão meigo,
gentil...
e atencioso.
Acho melhor não me tocar.
Sabe, não quero entrar no meio de uma
coisa complicada.
Tudo bem, Mona, mas qual relacionamento
não tem as suas complicações?
Todosz têm os nossos problemas. Você
também.
Senão, por que estaria solteira?
Acho que vou embora agora mesmo.
Devo deixar a porta aberta para você
também?
Não sei ainda. Por que não me contou tudo
antes?
O que está acontecendo com a Rachel não
tem nada a ver com você.
- Mesmo assim, deveria ter me contado.
- Eu sei, e estava planejando lhe contar...
mas achei melhor que o pa¡ da Rachel
contasse para você.
Olhe, sei que errei...
mas foi só por que gosto muito de você.
Tudo bem. Acho que pode fechar a porta.
Esqueci a minha bolsa. Vocês já fizeram as
pazes.
Ele sabe beijar, não?
Já vou.
Juro que não sabia que era uma prostituta.
Ela fumou aqui?
A marca do bumbum dela ficou na colcha
da sua avó.
Quer falar sobre o cigarro?
Sabe de uma coisa? Vou resolver essa
situação.
Eu lhe prometi um strip-tease...
e vai ganhar um strip-tease.
- Monica, espere.
- O quê?
Siga em frente.
Esses tênis são tão justos.
- Acho que vou tirá-los.
- Não precisa narrar, certo?
Tudo bem, marinheiro.
Só por que não está apaixonada pelo
cara...
- Ah, contou a verdade para o seu pai.
- Uma hora atrás.
- Quer ir para o cinema?
- Sim.
Tchau pai.
Isso é inaceitável, Rachel. O que é que o
amor tem a ver com isso?
Existem coisas mais importantes na vida do
que o amor.
Precisa pensar nas consequências das suas
decisões.
Eu sempre penso nas consequências das
minhas decisões.
Mas, o que acha que está fenando?
Vai para o inferno!
Cara ridículo no meu telefone.
[Portuguese - Brazilian]