Podemos conversar
sobre o que aconteceu ontem?
Só me dê um segundo
para ficar estranho como você.
Acredita que tal pessoa ontem
à noite fez ou não fez tal coisa?
Não sabe mesmo
do que estou falando?
Ontem, depois da festa, vi a Rachel
beijando o babaca do escritório...
...na sua sacada.
- Na nossa sacada? Sério?
Engraçado. Sugeri a Monica que
puséssemos lâmpadas na sacada...
e ela disse: "Não, está muito frio.
Ninguém irá lá para fora". Respondi:
"Se eu colocar as lâmpadas,
talvez irão".
E eu vim aqui para
conversar sobre isso.
A Rachel beijou um cara na sua
sacada mesmo sem as lâmpadas!
Você vai... falar com ela?
E por que eu deveria? Se ela
quer seguir com a vida, tudo bem!
Sabe quando "tudo bem" soa real?
Quando a pessoa grita e cospe.
É sério. Se ela quer namorar,
eu não estou nem aí.
Mas ela poderia ter me contado.
Eu tenho deixado minha vida
de lado e me concentrado na Emma.
Mas se ela quer sair beijando caras
que mal conhece, vou fazer o mesmo.
Muito engraçado!
O Ross é gay!
Não, que bom que vai seguir com
a vida. Tem ideia de para onde?
Tenho várias oportunidades.
Agora há pouco,
uma moça no café sorriu para mim.
Outro dia, no metrô, uma moça
"por acaso" sentou na minha mão.
Não fique esfregando essa sua louca
vida de solteiro na minha cara.
E tem uma antropóloga
na faculdade...
que ficou me paquerando
no jantar entre departamentos.
Por que eu fui me casar?
"AQUELE EM QUE MONICA CANTA"
Deixe-me perguntar uma coisa.
Vou tirar novas fotos amanhã,
e a fotógrafa disse...
que devo depilar as sobrancelhas.
É estranho homem fazer isso?
- Depende.
- Do quê?
Da fase em que ele está no
processo de mudança de sexo.
Eu discordo totalmente. Não tem
problema um homem fazer isso.
Principalmente se for ator.
Não que você precise.
Suas sobrancelhas são...
Parem de ficar me encarando.
Estão me dando medo.
Os nós dos seus dedos
também são peludos.
Vou ter que depilar isso também?
Nossa, que trabalhão.
- Você tinge o cabelo.
- Eu sou mulher.
É sempre assim!
Antes que eu esqueça, vai ao
show do Mike no piano-bar hoje?
- Só se eu não tiver que cantar.
- Mas todo mundo canta. É legal.
Da última vez, um velhinho...
esqueceu a letra, e todo mundo
o vaiou para fora do palco.
Foi tão engraçado.
Eu não canto bem.
O que foi? Está com medo
que eu cante melhor?
Tem medo que ganhe de você?
Não, não está funcionando.
Nossa, estou amadurecendo.
Tá bom, só vá dar um apoio
para o Mike. Não precisa cantar.
Então, só posso ficar sentada,
julgando os outros?
- E bebendo.
- Estou dentro!
Oi, meninas. Preciso de ajuda.
Acho que fiz algo muito idiota.
Fez, Rachel,
mas deu numa coisa tão linda.
Não, isso não.
Beijei o Gavin ontem.
- Meu Deus!
- Você o beijou?
Depois da festa,
estávamos na sua sacada...
Espera aí. Eu estava em casa.
Como perdi isso?
A festa tinha acabado. Devia estar
passando os papéis de presente.
- Como acabaram se beijando?
- Estávamos sozinhos...
e ele foi muito gentil.
Me deu esta echarpe.
- Você não odiava o cara?
- Há uma linha tênue entre...
o amor e o ódio
e essa linha é uma echarpe.
Está pensando em começar
alguma coisa com esse cara?
Não sei, é tão complicado.
A gente trabalha junto.
Eu tenho a nenê e o Ross.
Não sei o que fazer.
Preciso trabalhar e dar de cara
com o Gavin em 1O minutos.
Precisa pensar no que quer e
falar com o Gavin e com o Ross.
Ou...
posso dizer que estou doente
e não lidar com nada disso.
5 meses de licença-maternidade,
voltou a trabalhar há 4 dias...
beijou um colega e vai faltar por
doença. Que sorte a dessa empresa!
- Oi.
- Marquei uma depilação.
- Nome?
Chandler Bing.
Muito bem.
Sente-se aqui, Sr. Bing...
...e Sonya já vai atendê-lo.
- Obrigado.
Pus a mão no negócio.
Pode deixar.
Obrigado.
Muitos...
Muitos caras vêm aqui?
- Claro.
- Que bom.
- Quer conhecer alguém?
- Vamos logo com isso.
Farei a depilação depois. Primeiro,
vou tirar os rebeldes com a pinça.
- Vai doer um pouco.
- Minha tolerância à dor é muito...
Santa Mãe de Deus!
Meu rosto! Meu rosto!
Eu estou bem.
Estou bem.
Foi um pequeno choque, só isso.
Mas vou ficar bem.
Pode começar de novo.
Desculpe.
Que droga, mulher!
O solteiro mais cobiçado de N.Y.
E o lance de seguir com a vida?
Não vai nada bem. Hoje, no metrô,
uma pessoa sentou na minha mão...
mas não era mulher,
nem estava usando calça.
Talvez esteja fazendo algo errado.
Pense bem:
Homem branco solteiro, divorciado
3 vezes, 2 filhos ilegítimos...
Nem quebre a cabeça
com o classificado.
Muito engraçado.
Acha que vai voltar a trabalhar?
O que é isso? Sabe que sarcasmo
é meu jeito de desabafar.
Não creio que a Rachel seguiu
com a vida e não me disse nada.
Talvez ela não tenha feito isso.
Talvez esse beijo tenha sido
algo impulsivo, só naquela noite.
Há um mês, ela deu o telefone
dela para um cara no bar.
- Ela saiu com ele?
- Não. Joguei o telefone fora.
Muito nobre de sua parte.
Já chega de conversa.
Eu preciso agir.
Olha só aquelas duas louras.
Venha comigo.
Está querendo que
todo mundo se divorcie?
Não precisa fazer nada. Será mais
fácil assim. Como na faculdade...
Quebra o gelo com uma piadinha...
para verem que você é engraçado, e
entro com a conversa interessante...
para verem que eu sou
o inteligente e sensual.
Quem faz piada aqui sou eu.
- Não precisa ir trabalhar?
- Vem logo!
Oi. Meu nome é Chandler.
Este aqui é o meu amigo Ross.
Queríamos saber se vocês topam:
Precisamos de mais 6 pessoas
para uma pirâmide humana.
Entra logo.
Notei que está lendo o jornal.
Mais uma enchente na Europa, é?
Pergunta:
Preferem morrer afogadas
ou queimadas vivas?
Desculpe, estávamos de saída.
Ainda estamos com tudo.
- Quem é?
- Gavin. Eu trouxe sopa.
- Por quê?
- Soube que estava doente.
É mesmo!
Vou dar uma arrumada por aqui.
Oi, Gavin.
Senti sua falta no trabalho.
Como se sente?
Não vou mentir.
Estou muito doente.
Que bom, porque eu já
estava ficando paranoico...
achando que tinha faltado
no trabalho para me evitar.
Eu me diverti ontem.
Eu também.
O que você tem é muito contagioso?
É gripe por ter ficado na sacada...
ou um macaco te mordeu?
- É só uma gripe.
- Está com febre? Deixe-me ver.
O que foi?
Qual é o problema?
O que o Ross está fazendo
com você naquela foto?
Me espanando com
um pincel para fósseis.
Ele achou que seria engraçado.
Sei...
Sei, o Ross...
O que rola entre vocês?
Não quero me intrometer em nada.
Não está se intrometendo.
Não se preocupe com o Ross.
É o Ross!
Vai se esconder!
- Se esconda!
- Mas você mandou eu não...
Menti, e também não estou doente!
Fique atrás da cortina!
- Oi.
- Molly. Você não é o Ross.
Não. Vim pegar a Emma para
deixá-la na sua mãe, lembra-se?
É mesmo.
- Não entre em pânico.
- O que foi?
Tem um homem atrás da cortina.
- Tenho spray na bolsa.
- Não, tudo bem, tudo bem.
É o meu colega de trabalho Gavin
fazendo gracinha. Saia daí!
Oi.
Sou Gavin, muito prazer.
A ideia foi minha.
Oi. Vou pegar a Emma.
Bom, por que tive que me esconder?
- Pensei que fosse o Ross.
- Achei que não estava...
...rolando nada entre vocês.
- E não está mesmo.
Foi ouvir a chave, e você pulou
feito um touro entrando na arena.
Eu fui palhaço de rodeio.
Certo, escuta, Gavin...
acho que me sinto culpada...
por você estar aqui,
e não deveria.
Ross e eu não estamos namorando...
mas ele é o pai da minha filha e...
a gente mora junto. Além disso,
temos uma história juntos. É que...
Sei lá. Desculpe.
Estou muito confusa.
Tudo bem.
Talvez não seja da minha conta,
mas posso lhe dar um conselho?
Deveria falar com o Ross.
É o que todo mundo diz.
Sinto muito, Gavin.
Não precisa.
Não é o momento certo.
Foi palhaço de rodeio mesmo?
Um dos melhores, dona.
PIANO-BAR & CABARÉ
Ela é minha namorada.
Isso não é para todo mundo.
Vou fazer uma pausa e,
quando voltar...
Kenneth vai cantar
"I Touch Myself".
Não vou julgar ninguém.
- Você precisa cantar.
- Já disse que não sei.
Mas ia se divertir tanto.
Sua voz é muito bonita.
Quando me ouviu cantar?
- Sempre que você cozinha.
- O quê?
Sempre canta: "Que comida gostosinha
carrego amor na minha barriguinha".
É, eu arraso nessa música.
Não tem nem uma parte de você
que quer subir no palco?
Só um pouquinho,
mas é que dá tanto medo.
Nem sei que música cantar.
- Eu tenho uma pasta com...
- "Delta Dawn".
Oi. Notei que seu colar
é tão diferente.
Você me cantou há uma hora.
Certo.
É "não" mesmo?
Não acredito.
Só estou dando fora.
Eu também não entendo.
Está na cara
que está desesperado...
perguntando às mulheres
como elas preferem morrer.
Maravilha. A Rachel
vai continuar beijando...
até achar o cara que ela quer,
e eu vou morrer sozinho.
Afogado ou...
- Por que ele rompeu comigo?
- Não sei, querida.
Eu só queria amá-lo,
e que ele me amasse em troca.
Eu sou tão impossível de amar?
Bem...
Pois é!
Esse foi Kenneth e sua...
apresentação literal
de "I Touch Myself".
A seguir, Monica
cantando "Delta Dawn".
Espera. Não posso cantar
na frente desse povo.
Finja que eles não estão aí.
Tudo bem. Esse holofote é tão forte
que você não vai ver ninguém.
Oi, eu sou a Monica,
e vou cantar "Delta Dawn".
- A blusa dela é transparente?
- Feito uma radiografia.
Péssimo dia para esquecer o sutiã.
Preciso de ajuda.
Nossa, parece sério.
Qual é o problema, Ashley Judd?
Vou tirar novas fotos...
então fui depilar as sobrancelhas.
Desculpe,
mas preciso tirar sarro disso.
Posso ser maricas,
mas ainda consigo te meter um soco.
Doeu tanto que não
deixei ela terminar e agora...
elas não combinam!
Parece uma pequena lagarta
seguindo a mãe.
Precisa me ajudar.
Eu trouxe um pincel atômico.
Preencha a que foi modelada para
eu não ficar com cara de idiota.
Para começar, o pincel é verde.
O que é que eu vou fazer?!
Eu vou te ajudar, mas me prometa
que não vai contar a ninguém...
o que vou te contar.
O quê?
Sabe como criança ganha mesada
por cortar a grama ou tirar o lixo?
Bom, eu ganhava a minha...
tirando a sobrancelha do meu pai
e dos "colegas de trabalho" dele.
Ai, meu Deus.
Acho que não precisa
da minha ajuda, Victor e Victória!
Não, não, eu preciso.
Eu preciso da sua ajuda.
Mas não sei se vou aguentar
mais essa pinça. Doeu tanto.
Não com a minha combinação de gelo,
babosa e meu toque...
delicado e conflitante.
Desculpem, a música acabou.
- Vocês me viram lá em cima?
- Cada pedacinho de você.
Não creio que cantei na frente
dos outros e agradei.
Ouviram aquele cara gritando
"Olha só essas gorjetas!"
Ajudei você a ganhar gorjeta?
Claro.
- Mon, você até que cantou bem...
- Bem?
Não ouviu a plateia?
Cantei muito bem!
Obrigada por me obrigarem a cantar.
É o melhor presente do mundo.
Lingerie também
é um ótimo presente.
Muito obrigada
por me deixar fazer isso.
Odeio banheiros públicos. Não
consigo mijar, nem fazer mais nada.
O bom é que não se importa
em falar disso.
Incrível ter conhecido você no
mesmo dia em Eric rompeu comigo.
Perde-se um namorado,
mas ganha-se outro.
Não se preocupe, não vou
usar você. Já esqueci o Eric.
Boa escolha, Ross.
Você está aí.
Procurei você por toda parte.
Bom, estou aqui.
Minha mãe só vai trazer
a Emma às 21h.
Eu esperava que eu e você
pudéssemos conversar...
- Tem alguém aqui?
- Tem, a Michelle.
- Quem?
- Uma moça com quem estou saindo.
- Está saindo com alguém?
- Eu não falei nada?
Não estamos saindo
há muito tempo...
mas temos uma ligação incrível.
Alias, antes de você entrar,
ela me chamou de "namorado".
Achei meio cedo,
mas até que foi legal.
Por que você toma amoxicilina?
Legal, você já se sente à vontade
para fuçar nas minhas coisas.
Michelle, esta é a Rachel.
Ela mora comigo.
E também sou a mãe da Emma.
- Quem é a Emma?
- Eu te falei sobre a minha filha.
Essa é a sua filha?
Posso ser sua nova mamãe.
Pronto.
Meu Deus.
Eu não senti nada.
Ainda está procurando emprego?
Poderia acabar com a raça
daquela vaca sádica do salão.
Obrigado.
Quer ver como ficou?
Estão combinando.
Ficaram ótimas.
E aí?
Acho que ficou muito bom. Fiquei
com medo de mostrar uma pinta ali...
mas era um pedaço de chocolate.
- Chandler, muito obrigado.
- Por nada.
Passamos uma hora
muito feminina.
Vamos fazer algo de macho,
para compensar.
Encaracole meus cílios.
A próxima música eu quero
que seja mais agitada, está bem?
Que tal "I'm So Excited",
da Pointer Sisters?
Me faça pular bastante.
Você pode fazer isso sozinha.
Desculpe o atraso.
Vai entender quando vir o Joey.
Chegou bem na hora.
Vou cantar outra música.
Jura? Na frente deste povo todo?
- E eles me adoram.
- Meu Deus.
Ela dá o que eles pedem.
Veja só.
Aqueles são os mamilos
da minha mulher?
Engraçado, eu não tinha visto.
Não a teria deixado cantar de novo.
Preciso parar isso.
E daí?
Eles me amam.
Você aí, se tocando! Cai fora!
Ela faz muito isso.
Ross, não disse que era doutor.
Espere aí. Ainda não
contou a ela que é doutor?
Há quanto tempo a conhece,
uma hora?
Na verdade, uma hora e meia.
Eu disse que fazia pouco tempo,
mas a ligação entre nós é incrível.
Você também sentiu?
Pensei que tinha sido só eu.
Brincou?
- Vamos viajar no fim de semana?
- Veremos.
Ross, o que está acontecendo? Vai
começar a trazer estranhas para cá?
Não sei. Vai começar
a beijar caras na sacada?
- Como ficou sabendo disso?
- Através da magia da visão.
Eu estava aqui,
pondo nossa filha para dormir...
quando olhei pela janela
e vi você beijando um cara...
que conhece há uma semana.
Então é isso? Trouxe esta moça
aqui para se vingar de mim?
Não consigo usar banheiro público
por causa dos bichinhos no cocô.
Michelle, hora de ir embora.
Bom, me liga.
Você não tem meu telefone.
Quer saber? Se for nosso
destino, eu vou adivinhar.
Tchauzinho.
Parabéns.
Não gostou dela? Eu queria levá-la
às suas festas beijoqueiras.
Não creio que está criando
tanto caso por isso. Foi um beijo!
- Um cara, uma vez só!
- Jura?
Jura?
E o cara do bar?
- Quem?
- O cara para quem deu seu telefone.
- Como sabe disso?
- Ele ligou aqui te procurando.
Não me diga que o beijo no
seu colega foi coisa de uma vez só.
Você tem saído para bares
e sacadas há mais de um mês...
e não teve a decência de me contar.
- Por que não me deu o recado?
- O quê?
O cara do bar?
Por que não me deu o recado?
Dobrei o bilhete e coloquei no bolso
da calça. Você não procurou lá?
Ross?
Eu não te dei o recado.
Por quê?
- Não sei.
- Quer saber? Eu não...
Quem você é você para decidir
que recados eu devo receber ou não?
Quem sou eu?
O cara que cuida da sua filha
enquanto você conhece caras por aí!
Incrível! Entrei aqui esperando ter
uma conversa madura sobre nós dois.
Mas não dá para fazer isso com
alguém que esconde meus recados...
e traz doidas para o apartamento!
As normais não quiseram vir!
A questão não é essa.
A questão é que...
você seguiu com a sua vida
e não informou ninguém.
Ross, está tudo tão confuso.
O que há de errado?
Quando ficam sabendo
da nossa situação, perguntam:
"Moram juntos, não namoram,
e têm uma filha? Não é estranho?"
E eu respondo:
"Não. Com a gente, dá certo".
Mas não está dando certo.
Na verdade, é o oposto disso.
Obviamente.
E tem mais:
A gente disse que ia morar junto
enquanto fizesse sentido...
e talvez não esteja mais
fazendo sentido.
É, talvez não.
O que você quer fazer?
- Oi.
Posso morar com você
por um tempo?
Nossa.
Claro.
Suas sobrancelhas estão estranhas.
Quer dizer que você se toca
por qualquer coisa, é?