Como é que é?
Eu ainda te amo.
Eu nem devia falar isso.
Você está com Chandler,
um sujeito legal.
E até acredito que ele seja hetero.
Se eu não lhe dissesse isso,
eu ia me arrepender para sempre.
Romper nosso namoro foi
uma burrada.
Você não pode entrar aqui.
Desculpe. A hora é errada,
o lugar é errado.
Mas eu precisava falar.
Eu quero me casar com você.
Quero ter filhos com você.
Por que não tem cadeira aqui?
Sei que é loucura,
mas é tarde demais?
Claro que é. Por que não quis
isso há 3 anos?
Eu sei, fui um idiota.
Tentei esquecê-la. Tentei mesmo.
Depois daquele almoço, fiquei 6 meses
na África tentando esquecê-la.
- O que foi fazer na África?
- Trabalhei com crianças cegas.
O que está fazendo comigo?
Olhe, eu...
Sinto muito, mas não vai rolar.
Tudo bem, eu vou embora
e não vou mais incomodá-la.
Mas só se Chandler for lhe dar tudo
que eu quero dar.
Ele quer dar.
Só fala em casamento. Puxa!
Aliás, eu é que não quero.
Jura? Por quê?
Por quê?
Por causa do governo.
Aquele da Proposta de Casamento (II)
Resync psychd: gcj1982
Não é incrível?
Monica e Chandler vão se casar.
Pois é. Eles vão ser
muito felizes junto.
Dois amigos se apaixonarem.
Quando algo assim acontece?
- Isso é coisa rara.
- É mesmo.
- Estou tão feliz por eles.
- Eu também. Muito feliz.
E sem nenhum pingo de inveja.
Mas é claro.
Ou melhor, estou 98% feliz
e com 2% de inveja.
- E isso não é nada.
- Com certeza.
- Estou 90% e 10%.
- Eu também.
Vocês viram Chandler?
Não, mas sabe quem veio te procurar?
Tennille.
Você acredita mesmo naquilo
que falou sobre casamento?
Claro. Aliás, o casamento é
um conceito artificial.
Os porcos, por exemplo.
Vamos analisar.
O porco não é monogâmico.
Tem até cem parceiros sexuais.
E um porco comum
nem precisa ser atleta.
Espere.
Quer dizer que talvez você
nunca queira se casar?
Nunca eu não digo,
mas provavelmente...
nunca.
Então, o que é isso?
Por que estamos junto?
Credo. Quanta pressão.
É uma nova estratégia?
Compre o livro "As Regras" para você.
É o seguinte: Eu já vou.
Está tudo certo. Tenho um plano.
- Nós vamos encontrar o amor.
- É evidente.
Tenho certeza disso.
Por isso é fácil estar
80% feliz por eles.
- Mas queria ter uma garantia.
- Como assim?
Tem gente que combina
com um amigo que,
se estiverem solteiros aos 40,
um casa com o outro.
- Um estepe?
- Isso mesmo.
Eu tenho.
Tem?
- Quem é?
- Joey.
- Você jura?
- Eu o agarrei já faz anos.
Se não se casarem até os 40,
você vai se casar com Joey?
Apertamos as mãos.
Mas não era assim
que ele queria selar o acordo.
Sério?
Ele disse...
Charmoso.
Ele é só um estepe.
- Oi, Monica.
- Você viu a Rachel ou um espelho?
- É para o veleiro. Não é demais?
- Legal.
O que foi? Fale com o capitão.
Percebi que meu namoro
vai acabar em pizza.
- O Chandler está complicado?
- Não quero me casar amanhã.
Mas também não quero
ficar perdendo tempo.
- Você sabe como ele é.
- Não sei.
Não sei mais.
Parece que alguma coisa mudou.
- Talvez você tenha mudado.
- Eu não mudei.
Esse é o problema.
- Como?
- Chandler é complicado.
É difícil que se case.
Eu vou ficar esperando à toa?
É melhor aceitar.
Chandler é contra o casamento.
E sempre será.
Tem alguém que quer
se casar comigo.
- É mesmo?
- É mesmo. Richard.
Richard quer se casar com você?
- E Chandler diz que não quer?
- É isso aí.
Chandler adora casamento!
Você falou que ele odeia.
"Que é difícil que se case."
"E que sempre será
contra o casamento."
Foi isso que você entendeu?
- Rach.
- Olá.
- Entre.
- Obrigada.
Sinto muito por ter terminado
com a Elizabeth.
Até achei que ia dar certo.
Mas não era o nosso destino.
Pois é, o amor. Não é complicado?
- Acho que é.
- Vamos fazer um acordo?
Se estivermos solteiros aos 40 anos,
nós nos casamos.
Nós gostamos um do outro...
e até já dormimos junto,
não vai ser nenhuma surpresa.
Tipo: "O que é isso?"
- Quer que eu seja seu estepe?
- Isso mesmo.
Mas eu já tenho uma estepe.
- Como? Quem?
- Phoebe.
Phoebe?
Mas o Joey é o estepe dela.
Acho que não.
Falei com ela. Ela disse
que combinou com o Joey.
Não, combinamos há anos.
Apertamos as mãos.
Se bem que ela não queria parar
por aí.
Onde você estava?
Fui fazer um telefone de coco
com o professor.
Richard falou pra Monica
que quer se casar com ela.
- Como?
- Eu estava tentando te achar.
Só não consegui porque
esse mocassim fica saindo!
- Meu Deus!
- É uma droga mesmo!
Quem tem que pedir
a mão dela sou eu!
- Eu sei.
- O que...
Eu vou lá e vou encher
a cara dele de porrada!
Você me dá uma força?
Tomar um couro não é a solução.
- Vá procurar Monica.
- Tem razão.
Vou pegar a aliança...
vou achá-la e pedi-la em casamento.
Cara.
O telefone de coco pode ser
útil no veleiro.
Oi.
Não sei por que vim aqui.
Eu não perguntei.
- Quer entrar?
- Sei lá.
Tá certo.
Vou deixar a porta aberta
e sentar aqui.
- Chandler é um idiota.
- Uma bebida?
- Uísque...
- Com gelo, remexido?
Eu lembro.
Continua fumando charuto?
Não, isso é só arte.
Mas posso apagar a arte.
Não precisa.
Monica, quero saber uma coisa.
Depois que terminamos, você...
pensou em mim?
Pensei em você há dois meses.
- É mesmo?
- Mas é porque...
É que fui ao oculista
e não gostei dele.
- Quem é?
- Edward Nevsky.
É um picareta.
Você pensava em mim...
- mas não como oculista?
- Não.
Esquecer você foi a coisa
mais difícil que já fiz.
E não me permito pensar em você.
Nossa.
Phoebe, você pegou Joey e Ross?
- Assim não vale.
- Claro que vale.
É bom ter um estepe do estepe.
- Olha, já perdi Chandler.
- O quê?
Nós dois somos estepes?
Como pôde fazer isso comigo?
Por que estão reclamando?
Sabiam da situação.
- Eu não sabia.
- Não, nós não sabíamos!
Nada de respostas atravessadas
quando nos casarmos.
Não pode ficar com os dois.
Escolha um.
- Eu.
- Não quero ficar pra titio.
- Vamos ver.
Ross é um bom pai.
Mas...
Joey tem um veleiro. É duro.
Não dá. Fico com a Rachel.
- Eu também.
- Esperem.
Não sejam precipitados.
Lembrem-se da minha promessa:
Se nós nos casarmos,
três vezes por semana.
Tenha dó, Phoebe.
Estou falando sobre massagens.
Não, eu não estou.
Já sei. Sei como resolver isto.
Vou escrever "Joey"
em um guardanapo...
e "Ross" em outro e escolhemos um.
E pronto. Vamos lá.
- É justo.
- Muito bem.
Bom. Trocamos eles.
- Escolha um.
- A esquerda.
- Obrigada.
- De nada.
- "Ross".
- "Joey".
- Vamos trocar.
- Claro.
Sinto falta daqui.
Isto é um apartamento de adulto.
Eu preciso de um adulto.
Precisa de alguém mais maduro.
Alguém com...
diploma de Medicina.
Ou que use bigode.
O real é que não sou mais criança.
Quero alguém parecido comigo.
Que vá ao meu trabalho
e se declare, isso eu quero.
Falar sobre o sexo dos porcos,
isso eu não quero!
Nada mais justo.
Nem fale essa palavra.
Justo seria você querer casar
comigo antes.
Ou Chandler querer casar
comigo agora.
Nada nessa história é justo.
Nada.
- Nada, nada, nada!
- Calma.
Nada.
Não sei.
Eu não sei.
Eu sei.
Preciso pensar um pouco...
antes de ficar aqui.
Eu entendo.
Não tenha pressa.
Pode pensar 10 ou 20 minutos.
Vou ficar aqui. E sem fumar.
Onde ela está?
Não tenho medo de você.
Ela não está aqui. Entre, por favor.
Uísque com gelo,
remexido, num apoio de copo.
Monica?
Ela veio aqui, mas foi embora.
Onde ela foi?
Disse que precisava pensar.
Não acredito. Pensei que você fosse
um cara decente.
Não aconteceu nada.
Não? Nada? Não falou que a amava?
Certo, aconteceu só uma coisa.
Agora, por sua causa,
ela está por aí, pensando.
Você fez minha namorada pensar!
Sinto muito.
- E pensar no quê? Eu a amo.
- Bem...
Eu ofereci coisas
que você não ofereceu.
Eu quero oferecer tudo.
Era um plano...
para despistá-la. Assim eu poderia
fazer uma surpresa.
Se servir de consolo,
funcionou direitinho.
Estava funcionando até
você aparecer, seu bolha.
Não vale.
Você teve sua chance
e pisou na bola.
Eu não vou pisar na bola,
pois fomos feitos um para o outro.
Isso tudo é um grande engano!
Eu ia pedir em casamento hoje.
- Ia pedir em casamento?
- Ia. Já...
tenho até a aliança. Você tem?
Não tenho.
Vá atrás dela, Chandler.
Posso lhe dar um conselho?
Se ela topar,
não a deixe escapar.
Vá por mim.
Richard, você é gente fina.
Eu sei.
Eu detesto isso.
- Preciso achar Monica.
- Ela foi embora.
- Como?
- Pegou uma mochila e foi embora.
- Como assim?
- Estava chorando...
e disse que vocês eram
muito diferentes.
- E você não falou nada?
- Falei, contei tudo.
- Mas ela não acreditou.
- Para onde ela foi?
Para a casa dos pais. E pediu para
você não ligar, mas eu ligaria.
- Como fui estragar tudo?
- Sinto muito, cara.
Você queria me fazer uma surpresa.
Meu Deus.
Chandler...
em toda a minha vida...
nunca pensei que teria a sorte...
de me apaixonar por meu melhor...
meu melhor...
Não é a mulher que fala isso.
Eu falo. Eu pensei...
Espere. Eu chego lá.
Pensei que fosse importante...
como e onde dizer isto.
Mas depois percebi...
que a única coisa importante
é que com você...
sou mais feliz do que
jamais pensei que seria.
E se você deixar...
vou passar a vida tentando
fazer você sentir isso.
Monica.
Quer se casar comigo?
Quero.
Eu sabia que você gostava
de casamento.
Podemos entrar?
Estamos mortos de curiosidade!
Entrem!
Estamos noivos!
Nunca senti tão pouca inveja.
Espere. Isso não está legal.
Falta Ross.
Ele já fez isso três vezes.
Está careca de saber.