Pheebs, o que aconteceu?
Estou tão cansada por carregar...
...essa aliança enorme!
Então, ele ajoelhou?
Fez um discurso?
Ele chorou?
É, surpresa!
Eu gosto de pedidos de casamento.
Ele foi maravilhoso e foi a coisa
mais romântica que já me aconteceu.
À Phoebe, que achou o melhor
cara do mundo!
À Phoebe e...
Devo dizer Mike?
À Phoebe e ao Mike!
Obrigada.
E eu tenho uma coisa pra você...
É meu livro preto com o telefone
de todos os caras que já namorei.
Phoebe, isso é legal, mas
eu estou bem.
Por que não dá pra outra
amiga solteira?
Eu daria, mas você é a única.
Me dá isso!
Pablo Diaz...
Randy Smith...
-Cara na van?
-Ah, meu primeiro amor!
O que significa o X ao lado
do nome "Bob Greenmore"?
Morto!
Não, tudo bem... ele era velho!
Aproveitou a vida... e se foi
com a primeira onda de "Omaha Beach"!
Deveria ter dado o meu livro
pra vocês quando me casei.
Apesar de que parecia
mais um guardanapo.
Com o telefone da Janice nele.
Phoebe, Jethro Tull não é uma banda?
É, eles são!
F.R.I.E.N.D.S
10a Temporada - Episódio 06
THE ONE WITH ROSS'S GRANT
Aquele com a bolsa do Ross
Traduzida por Fabiola e Thiago Arrais
fabiolatorres_br@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
Oi, querida!
Oi, amor!
-A Monica não está?
-Não!
Então eu vou te contar!
Minha empresa estava lutando por um
grande contrato e eles conseguiram!
-É meu primeiro comercial em rede nacional!
-Legal!
E não quero me gabar,
mas muitas idéias foram minhas.
Você nem estava lá!
Foram todas idéias minhas!
Que legal!
Ei, pode me colocar no elenco?
Não acho que é ideal para o papel.
Como assim? Posso fazer
qualquer coisa! Sou um camaleão!
Eu estou velho...
Estou cansado...
Estou com calor... com frio!
Qual é? O que não posso fazer?
Primeiro...
Bravo!
Mas eu não acho que você é ideal.
É o papel de um professor
tapado de faculdade.
Posso fazer isso!
Oi, sou o seu professor!
Quando não estou ocupado pensando em coisas
importantes ou... "professorando"...
...eu gosto de usar...
Que produto é esse?
Um software que facilita inter-trasações
de rede para 'e-solutions'?!
Estou com frio!
Adivinha quem é um finalista
para uma super bolsa pra pesquisas?
Vou te dar uma dica:
Ele está olhando pra você!
A não ser que seja aquele
cara estranho com as mão no saiote...
...devo te dar parabéns!
Estou tão animado!
Parece que eu bati centenas de candidatos,
incluindo cinco com quem me formei!
Não que eu conte, mas... cinco!
Ótimo!
Me fale sobre a bolsa.
É de US$25.000 e se eu ganhar, finalmente
poderei terminar minhas pesquisas...
...e vai ter um artigo sobre mim
na "Paleontology Review".
Vai ser a primeira vez que
meu nome vai estar lá...
...sem pessoas questionando
o meu trabalho.
-Espere! Essa é a Bolsa Dewar?
-É, por quê?
Benjamin Hobart administra
essa bolsa!
-Seu ex-namorado?
-É!
Então o seu ex-namorado decide se o seu
atual namorado fica com a bolsa?
Seu atual namorado está ferrado!
Não! A gente terminou numa boa
e acho que posso ajudar.
Sabe? Que tal jantarmos juntos?
Aí eu te apresento.
-Se você acha que vai ajudar...
-Claro! Vou ligar pra ele.
E tem algo que eu possa
fazer pra impressioná-lo?
Alguma coisa que ele goste muito?
-Ele tem fetiche com látex.
-Vamos ver como vai sair esse jantar!
Quer ir ver um filme?
Eu disse que ia passar o dia
organizando aqui pro Mike se mudar...
Ah, é mesmo.
Já que estou aqui, vou ajudar
na limpeza e na organização!
É sempre motivo pra usar a
etiquetadora!
E tão difícil se desfazer das coisas...
Você e o Chandler tiveram que
fazer uns ajustes para morarem juntos?
O Chandler teve!
-Do que não quer se desfazer?
-De um monte de coisa...
Mas a pior... vou ter que
dar um fim na Gladys!
Que é Gladys?
Que perda trágica!
Eu detesto ter que
dar ela embora...
Já sei!
Você fica com ela!
Sei lá...
Não gosta dela?
Claro que gosto!
Por que não gostaria?
Ficaria com ela já!
Mas acho que você está desistindo
muito fácil, querida!
Acho que você tem que lutar por ela!
Sério? Acha?
Claro! Tem que dizer: "Sinto muito, mas
não vivo sem ela. É muito importante!"
Ok, lutarei por ela!
Espere! Acabei de perceber que
se fizer isso você não fica com ela!
Droga, não tinha pensado assim!
Nada sobre o elenco?
Joey, você não é ideal
pro papel!
Como assim?
Rach, eu não pareço um professor
do qual você compraria umas 'e-porcarias'?
Desculpe, mas nunca vou me
interessar por isso.
Por favor...
Não estou pedindo nada demais...
É o que faço pra viver,
sou um ator profissional...
Estou 2 horas atrasado
pro trabalho!
Toma! Uma cópia de uma
fita com todos os meus comerciais.
-Joey...
-Assista!
Se você não gostar, você
não passa para os seus chefes.
-Tá bom.
-Valeu!
-Trabalho, Joey!
-Merda!
O que vou fazer?
Dê a fita!
Mas ele não é ideal pro papel!
Se eu mostrar aos meus chefes,
eles vão achar que eu sou idiota...
...e isso eles têm que
descobrir sozinho!
Então diga ao Joey que você
gostou da fita, mas os seus chefes não.
Aí você vai ser o mocinho
e eles serão o bandido.
Perfeito!
Eu gostei e eles não!
Joey, pelo amor de Deus!
Vá trabalhar!
Não acredito que vou
conhecer o Benjamin Hobart.
Achei que ele era umas das pessoas que
só iriam aos meus jantares imaginários.
Será que ele pode trazer a
Christie Brinkley ou C3PO?
Sinto muito, mas ele está sozinho.
Você está sensacional!
Bem, meu cabelo está
em um bom dia.
Que bom te ver!
Estou bem.
Desculpem!
Ross Geller... Benjamin Hobart!
É um honra!
Eu admiro o seu trabalho há
muito tempo.
Aquele Prêmio Nobel foi...
Tenho que dizer que você foi um
dos motivos que me fizeram entrar nessa área.
Igualmente.
Não "igualmente" porque nunca
tinha ouvido falar de você, mas...
...é legal ser legal!
-Vamos?
-Sim!
Não acredito que escolheu
esse restaurante.
-Lembra daquela noite?
-Meu Deus!
Esqueci completamente!
Não acredito que nos
deixaram voltar aqui.
Você não estava.
Não, mas...
...é engraçado imaginar vocês
dois, aqui no restaurante...
Ross, porque não conta pra ele sobre a
sua proposta enquanto eu vou ao banheiro?
Então, me conte!
Certo! Eu quero fazer umas
escavações no deserto.
Há várias áreas que ainda não
foram completamente exploradas.
-Termine com a Charlie.
-O quê?
Você disse:
"Termine com a Charlie"?
Bom, sim e não...
Sim, eu disse...
e não! Eu não "não disse"...
Um pouco inadequado, não acha?
Sinto muito, mas não via ela
há tanto tempo.
Todos os sentimentos
voltaram e...
...eu percebi que eu sinto
tanta falta dela...
...e quero que termine com ela.
Sério?
Se você aceitar, é sério.
Se não aceitar, é brincadeira.
-Não!
-É brincadeira!
Desculpem o atraso...
Como foi com o Mike?
Ele deixou você ficar com o quadro?
Não, ele odeia o quadro.
Mas ele deixou eu ficar com
a caixa de cabelo humano.
Não se pode ter tudo...
Mas é boa notícia é que
a Gladys é sua!
E qual é a má notícia?
Quem é Gladys?
A obra de arte que eu fiz.
Sabe? Com a mulher saindo
pra fora...
E a Monica vai ficar com ela?
Na casa dela?
Que inveja!
Não sabia que você
queria ficar com ela.
Claro, mas... você deu pra Monica.
-Abriria mão dela por você.
-Não deixaria você fazer isso.
-Mas eu quero.
-Mas eu não quero!
-Eu insisto.
-Eu insisto...
...mais!
Parem, meninas!
Vou jogar uma moeda.
Cara é a Rachel.
Coroa é a Monica.
-Coroa, é da Monica!
-Caiu na sua comida!
Não, não! Foi justo. Ela ganhou!
Estou tão triste...
-E aí?
-Más notícias...
Eu assisti a fita e dei uma
cópia aos meus chefes...
...mas eles não se interessaram.
Foi mal, cara.
Mas você assistiu a fita?
Sim, eu gostei...
...mas os chefes não se empolgaram.
Burros filhos da puta!
Você não assistiu a fita!
O quê?
Claro que assisti!
Uma coisa é não me indicar...
outra é mentir pra mim!
Eu não estou mentido.
Eu assisti!
-Olha, está mentindo de novo!
-Eu assisti!
Continue assim, Pinóquio!
-Eu vi!
-Não viu!
Estou dizendo que assisti!
-Você assistiu a fita?
-Não!
O comitê selecionou vocês
três como finalistas.
A decisão final será feita sobre
as respostas às perguntas de hoje.
Vamos começar pelo Dr. Lee.
Você diz que o campo é muito
dependente do sistema taxonômico.
Como você propõe resolver este problema?
Eu creio que a resposta está nas
evidências osteológicas.
Planejo começar por ali.
-Interessante.
-Você que disse...
Dra. Balley, você propõe trabalho de campo.
Onde seria?
Principalmente em Dakota do Sul.
Claro, muito bem.
Dr. Geller, quando é meu aniversário?
O quê?
Eu...
Pelo menos tente chutar.
12 de maio?
Passou muito longe.
Dr. Lee, quantos alunos você vai precisar?
-Meia-dúzia.
-E você, Dra. Balley?
Três para a escavação e dois para análise.
Certo.
Dr. Geller...
...que programa de 1965 teve seu tema
regravado por uma famosa banda inglesa?
Quê?
Eu preciso de seis alunos.
Não, desculpe.
A resposta era "Baby, it's you"!
"Baby, it's you!"
Espera! Só uma coisa...
Nenhuma das minhas perguntas
tem a ver com paleontologia!
Tem razão, desculpe.
Só mais uma pergunta.
Soletre Mboscodictiosauro.
Nunca ouvi falar de
nenhum Mboscodictiosauro!
Claro, acabei de inventar.
Soletre!
-B-O...
-Não! Começa com um M mudo.
Qual é?!
Não acredito que o Joey...
Odeio ser chamado de mentiroso.
Mas você é mentiroso.
O que eu acabei de dizer?
Você ainda está aqui?
Sim! Para que você saiba, eu não estou
só magoado. Estou ofendido.
-Quando eu digo que eu fiz alguma coisa...
-Tá bom. Pára por aí.
Primeiro você mentiu!
Depois mentiu sobre ter mentido.
Depois mentiu sobre ter mentido
sobre ter mentido.
Antes que você minta sobre ter mentido sobre
ter mentido sobre ter mentido sobre ter mentido...
Pare de mentir!
Como você tem tanta certeza
que eu não vi essa fita?
Sabe por quê?
Quer saber por quê?
Isso está indo bem...
Aqui está a razão de eu saber
que você não assistiu.
Se você tivesse visto o conteúdo
da fita, acredite...
Você teria alguns comentários!
Agora lembre-se que me pagaram
bastante por isso...
...e só foi ao ar no Japão.
Ichiban: batom masculino!
Ichiban: batom masculino.
É por isso que eu sei
que você não assistiu!
Ele é mesmo um camaleão.
Gladys, cumprimente seu novo lar!
Caramba!
Ela é tão bonita e grande...
Monica, onde você vai
orgulhosamente expor Gladys?
Ainda não pensei em nenhum
lugar específico.
Que tal perto da televisão?
Assim vai ser a primeira
coisa que se vê quando se entra.
Sim, e você ainda se livra
desse pôster francês.
-Eu gosto do pôster!
-Sério?
Não tem nada saindo dele.
Ou talvez haja lugar no seu quarto?
-Não tem nada em cima da cama!
-Você ainda está aqui?
Oi!
Você veio perguntar mais alguma
coisa sobre paleontologia?
Talvez o apelido da sua avó?
Ou o tamanho do manequim da Margaret?
Eu vim pedir desculpas...
Acho que eu deixei meus sentimentos pela Chalie
interferirem no processo da entrevista.
Não, pare!
Mesmo assim eu decidi lhe conceder a bolsa.
-Verdade?
-Bem, há só uma pequena condição.
-Eu tenho que terminar com Charlie?
-Aí! Acertou uma!
Você é doido!
Doido ou... romântico.
Doido!
-Ou...
-Saia!
Ahhh... Meu Deus!
Joey, o que essa coisa está fazendo aqui?
Peguei com Monica.
Ela me vendeu por um preço bem razoável.
Joey, não vamos ficar com isso!
Mas é um Buffay original!
Legal, está bem.
Pode ficar.
Desde que não se importe que
seja mal-assombrada...
Hã? O quê? O quê?
Bem, conta a lenda que ela acorda
quando todos estão dormindo.
Ela sai do quadro...
...e arrasta seu meio-corpo pelo chão...
...à procura de pernas para roubar.
Aí com sua mão boa...
...ela lentamente alcança e gira a maçaneta...
Tira essa bruxa sem pernas daqui!
Ei! Eu vendi isso ao Joey!
E eu contei pra ele que é mal-assombrada.
Esse é um jogo para dois.
-Você não pode devolver!
-Posso sim!
-Não pode! É sua!
-É sua!
-É minha!
Pessoal, vocês não precisam
mais brigar por ela.
Quem não ficar com Gladys fica com Glidys!
-Gladys é minha!
-É minha!
Me desculpe por não ter
dado sua fita para eles...
...e prometo que da próxima vez vou te indicar
mesmo que eu não ache que você não é ideal.
O problema não é esse, Chandler...
-O problema é que você mentiu!
-Eu sei. Você tem razão.
O que você precisa para me perdoar?
Meu Deus!
Excelente!
O que você diz agora?
Mentir é errado.
E...?
Eu sou uma menininha bonitinha.
Eu sabia!
Seu ex-namorado é louco!
-Você conseguiu a bolsa?
-Não, não consegui!
E quer saber por quê?
Por que seu ex-namorado ainda
está apaixonado por você.
-O quê?
-Ele não quis me dar a bolsa...
...por que eu não quis te deixar.
Benji não está apaixonado por mim.
Foi ele que terminou comigo.
-Além disso, ele é um homem muito ético.
-Verdade?
É ético perguntar numa entrevista
para uma bolsa...
...quem faz a voz do Underdog?
-Ele estava só brincando, Ross.
-Se não acredita, vamos falar com ele.
Ele não fez nem uma pergunta
sobre paleontologia.
-Sério?
-Quer dizer, ele fez uma sim:
"Como se soletra Mboscodictiosauro?"
-Bem, se for de Mbosco no Congo: M-B...
-Droga!
O que fazem aqui?
Eu quero que você conte tudo a ela!
O acordo que você quis fazer comigo...
...as perguntas sem sentido...
Wally Cox!
Essa é a voz do Underdog!
Como eu tentei lhe dizer
na entrevista, Ross...
...essa bolsa não é concedida com
base em seu conhecimento inútil.
Não faça isso. Eu quero que olhe-a
nos olhos e conte a verdade.
Está bem.
É verdade.
O que eu fiz foi terrível.
Mas foi só por que ainda te amo.
E faria qualquer coisa
para te ter de volta.
Um pouco tarde demais, Benji!
-Não posso acreditar!
-Eu não devia ter terminado com você.
Penso em você o tempo todo...
-Você ainda pensa em mim?
-Não!
-Sim!
-O quê?
Não sei o que dizer, Benji.
É tudo tão...
...romântico!
Ou...
Olha, posso estar passando dos limites
mas tem alguma chance de...
...você me aceitar de volta?
Talvez.
Querida, esse papo está começando
a me deixar meio sem graça.
Meu Deus, eu sinto tanto...
Tem tanta história entre nós, sabe?
Eu também sinto muito.
Eu te amo.
Eu também te amo!
Está bem, acabou!
A partir de agora podemos
ver outras pessoas!
Gladys?
É a terceira vez essa semana!
Isso nunca vai acabar!
Você é má!
Ah, olha o bebezinho!