Ei, o que está acontecendo? Encontrei
um bilhete na minha porta que dizia:
"Venha já para o apê da Monica.
Traga champanhe e um chocolate."
Eu fico com isso.
- O que está havendo?
- Eu e a Monica estamos noivos.
Meu Deus.
Parabéns. Onde ela está?
Eu fiquei noiva!
Fiquei! Fiquei!
Ela está lá faz 20 minutos.
Você não ouviu?
Pensei que fosse um garoto
gritando: "Eu sou gay"!
- Posso trazê-la para dentro?
- Deixe-a. É lindo.
Eu vou casar!
Vou ser uma noiva!
Não, não vou calar a boca,
eu estou noiva!
Um resmungão! Por que não vem aqui
dizer isso pessoalmente?
Meu noivo vai te quebrar!
Pode vir, apartamento 20,
apartamento 20.
Você traz ela para dentro,
você tranca a porta...
e eu vou para o armário.
"AQUELE COM
O MOMENTO DA MONICA"
Resync psychd: gcj1982
Certo, esperem, esperem.
Só quero dizer que
gosto tanto de vocês...
e obrigada por terem vindo
na minha noite especial.
Nossa noite especial.
Não seria minha noite...
nossa noite...
se vocês não estivessem aqui
para celebrar comigo...
Conosco. Que droga!
Tudo bem, quero que esta seja
sua noite também.
- À Monica.
- Ora, parem com isso.
Certo, à Monica.
Já decidiram quem vai tocar
no casamento?
Porque eu sou um pouco musical.
Ela acabou de ficar noiva. Duvido
que tenha tido tempo para pensar.
Por falar em intromissão, lembra-se de
quando incendiou meu apartamento?
É, você está sozinha.
Deveríamos nos arrumar e ir tomar
champanhe no hotel Plaza.
- Certo.
- Não posso ficar muito tempo.
Tenho de acordar cedo para um teste.
Tenho que estar bonito.
Tenho de interpretar
um garoto de 19 anos.
O que foi?
Então, quando disse que tinha de
acordar cedo, quis dizer 1986?
Vocês não acham que
eu aparento 19?
Ah, 19! Entendemos 90.
Certo, pessoal, vamos.
Cadê o meu chocolate?
- Você comeu tudo.
- Eu temia isso.
Sabe que tipo de sapato
ficaria ótimo com este anel?
Sapato de brilhantes.
Você não está se arrumando.
Entende?
Sim, mas acho que não temos tempo.
Haverá um casamento.
Você será a noiva.
200 pessoas vão olhar para você
vestida num vestido branco e limpo.
Vamos lá.
Chandler, acontece com todo mundo.
Você está cansado, tomou muito
champanhe. Não se preocupe.
Não estou preocupado,
estou fascinado.
Sabe? É como biologia.
O que é cômico, porque no colégio
eu levei pau em biologia...
e hoje a biologia deu pau.
Olha só. Eu posso tocar isso enquanto
os convidados estiverem chegando.
Quando conheci o Chandler
Pensei que ele fosse uma bichinha
Mas agora estou no seu casamento
cantando uma musiquinha
- Phoebe, não.
- Se deixasse eu terminar...
eu digo depois que provavelmente
ele não é uma bichinha.
Vocês não têm esse problema,
são feitos de madeira.
- Ei, você está ótima.
- Obrigada.
Você está bem?
Não sei, sabe?
Me sinto um pouco...
Quer saber? Deixa pra lá.
Vou ficar bem.
Não se preocupe. Estava cansada,
tomou muito champanhe.
Acontece com todo mundo.
- Feliz noite da Monica.
- Bem, obrigada. Para você também.
Dá pra acreditar que
eles vão se casar?
Bem, claro, mas eu estou
sempre me casando.
- Você está bem?
- Sim, eu acho.
Você acha que nós
teremos isso um dia?
- Você quer dizer "nós", você e eu?
- Oh, não, não, não.
"Nós", você com alguém,
eu com alguém.
- Ótimo, você me assustou um pouco.
- Eu sei. Sai pra lá.
É só porque nós,
nós éramos como um pesadelo.
- Mas houve alguns bons momentos.
- Claro. Por exemplo...
- Claro que você lembra algo bom.
- Dê-me um minuto.
Ora, sim. Eu consigo me lembrar
de uma coisa boa.
O quê?
Você era sempre bom no...
No negócio.
Eu era bom no negócio.
- Eu gostava das suas mãos.
- Minhas mãos?
Muito bem, pessoal.
Você era muito boa
no negócio também.
Ah, eu sei.
Ei, sabe o que nunca fizemos?
Ah, não, não isso.
Nunca tivemos uma
noite de recaída.
- Uma o quê?
- Sabe, uma noite de recaída.
Duas pessoas se separam, mas elas
ficam juntas de novo, por uma noite.
Uma noite, só sexo?
Sem compromisso?
- É. Nunca tivemos isso.
- Não.
Isso está ficando um pouco louco.
Tenho certeza de que seria ótimo...
mas acho que
não seria uma boa idéia.
Eu realmente... realmente...
Não acho.
E aí?
E aí, cara?
Leve o que quiser,
só não me machuque.
Está jogando um
PlayStation aí, né?
Já era.
PlayStation já era.
Qual é a desse PlayStation
que já era?
Ora, tenho 19 ou não?
Sim, numa escala de um a dez,
dez sendo o mais idiota...
você é definitivamente 19.
- Ora, vamos. Quantos anos?
- Jovem.
Você é um homem-criança, certo?
Agora, vá se trocar.
Todos estão prontos. E, por favor,
pode ficar com a minha cueca.
Obrigado.
Joe?
Você já transou bastante, né?
Quando? Hoje?
Um pouco, não bastante.
Estou perguntando
porque eu tive um...
Fui incapaz de...
Eu queria muito,
mas não consegui...
Eu tive um incidente.
Não se preocupe com isso, cara.
Isso acontece.
- Já aconteceu com você?
- Sim, uma vez.
- O que fez?
- Fiz mesmo assim.
Phoebe, venha! Vamos.
Vamos.
Por que ainda não se vestiu?
Eu escrevi a melhor música para
o seu casamento. Olha só isso.
Se você se aprontar agora,
poderá tocar.
- É mesmo?
- Sim.
Que empolgante! Obrigada, Monica.
Mas, se encostar no meu violão
de novo, terei de te dar um murro.
Tudo bem. Apronte-se.
Vou chamar o pessoal.
Finalmente, podemos
começar a celebrar o meu...
Desculpe, acho que abri
a porta para o passado.
Monica, Mon.
O que você viu...
Posso fazer só uma perguntinha?
Por que hoje?
- O quê?
- Esperei a vida toda para ficar noiva.
E, ao contrário de alguns,
eu planejo fazer isso só uma vez.
Talvez seja egoísmo, desculpe,
mas eu esperava que esta noite...
...fosse só sobre isso.
- Mas é só sobre isso.
Não. Agora é sobre vocês
estarem juntos de novo.
Viu, vocês meio que
roubaram meu momento.
Não roubamos o seu momento.
Nós não estamos juntos.
É, não. E quer saber?
Ninguém nem viu.
É verdade.
- Eu juro, apenas nos beijamos.
- Foi só um beijo.
Vocês se beijaram?!
O que isso quer dizer?
Vocês estão juntos de novo?
Posso cantar no seu casamento?
- Momento roubado.
- Phoebe, não é nada.
Não vamos dar muita importância.
Foi coisa do momento.
Não tem importância.
Meu Deus.
Eu não acredito que
vocês estão falando nisso.
Problemas no quarto são
entre o homem e a mulher.
Certo? Agora, Chandler está
fazendo o melhor que pode.
Acho que não estavam
falando sobre isso, Joe.
Que noite ótima!
Chandler é impotente, eles beijaram.
- O quê?
- Vocês beijaram?
- Isso é extraordinário.
- Não, não é extraordinário.
Esse pensamento levou
a Monica a acreditar...
que nós estamos roubando
o momento dela, e não estamos.
- Ainda estamos falando sobre isso.
- Isso e o problema do Chandler.
Monica, escute, escute.
Sentiria-se melhor se nós parássemos
de falar sobre o Ross e a Rachel?
- Isso seria encantador.
- Tudo bem.
Posso me passar por 19, certo?
Sim, você pode se passar por 19.
- Mesmo?
- Sim.
- Seriamente?
Seriamente, não.
Você pode interpretar
sua própria idade, que é 31.
Eu tenho 30!
Joey, não tem, não.
Você tem 31.
Droga!
Então, o Hotel Plaza. Vamos tomar
uns mai tais, menos você.
Sabe, acho que não estou
a fim de ir ao Plaza.
- Por quê?
- Monica, isso é ridículo.
Não quero falar sobre isso.
Especialmente com você.
Isso já era!
Acho que vou tocar no casamento.
Vamos ver se eles deixam
você tocar.
Eles te dizem o que quer ouvir,
como "você parece ter 19".
E aí eles retiram o que disseram
com simplesmente:
"Não, não parece".
A Monica não retiraria isso.
- Não retiraria?
- Retiraria?
Retiraria?
Você comeu meu doce
Adivinha quem é.
Ei, acabo de perceber que
deixamos algo no ar.
O que a Monica quis dizer com...
não querer falar
especialmente comigo?
Por que não especialmente comigo e
você? Nós dois estávamos beijando.
- Ainda pensando nisso?
- Estou falando sério.
O que quis dizer com isso?
"Especialmente com você".
- Quem se importa?
- Eu me importo.
E eu também.
Tenho de falar com ela.
Espera eu me trocar?
Claro.
- Vou deixar você me assistir?
- Não.
Não acredito nisso.
É típico dela.
Sei que está transtornada, mas não
esqueça que haverá um casamento.
Você irá jogar o buquê e,
depois, a lua-de-mel.
- Talvez em Paris.
- Paris?
Andaremos sob o luar na
Rue de la ble, le blu, blá.
Continue.
Espalharemos pétalas de rosas
pela cama e faremos amor...
não apenas porque é romântico,
mas porque eu consigo.
Eu te amo.
"Bonjour, monsieur".
Não diga nada,
pode afugentá-lo.
É Paris!
Quem sabe que estamos aqui?
- Oi, Pheebs. E aí?
- Disse que posso cantar no casamento.
Então, preciso de
um pequeno depósito.
- Quê?
- Um dinheirinho para reservar a data.
Não vamos lhe dar um depósito
para o nosso casamento.
Ah, entendo.
Eles partem o seu coração, não?
Sabe, não preciso da
permissão deles.
Você quer cantar no casamento deles,
então, cante no casamento deles.
É. E, se você quiser
aparentar 19, então...
Tem de fazer algo com seus olhos.
- O que há de errado com meus olhos?
- Eles te entregam.
Há sabedoria demais aí dentro.
Coloque uns saquinhos de chá
por 15 minutos.
- Isso me livrará da sabedoria?
- Talvez 10 minutos, para você.
Dê o depósito, dê o anel.
Não me importo.
O que quis dizer quando disse que
não queria falar com ninguém...
...especialmente comigo.
- Que ótimo pedido de desculpas.
E você aceita.
Tchau, tchau.
Não, sério, do que se tratava
a parte de "especialmente eu"?
Digamos que não foi a primeira vez
que você roubou o meu momento.
- O quê?
- Ei, olha só...
Monica, do que está falando?
Minha festa de debutante. Você
avançou o sinal com o meu primo.
Avançou o sinal.
Todos ficaram falando sobre isso.
Só fiz isso porque sua
festa estava muito chata.
Tínhamos um caricaturista.
Quando eu me casar, adivinhe
quem não será chamado para cantar
Alguém chamado Geller
e alguém chamado Bing
Monica, sua festa de debutante
foi há um milhão de anos.
E aqui estamos nós,
fazendo a mesma coisa de novo.
Eu não quero roubar
o seu momento idiota.
E por qual outro motivo
você teria beijado o Ross?
Não sei.
Acalme-se, o momento passou.
Não irá acontecer.
Seria legal se eu pudesse
ter apenas esta noite.
Juro que eu nunca quis
nenhuma parte da sua noite.
Não era para ninguém nos ver.
É por isso que se beijaram no
corredor secreto, onde ninguém passa?
Rachel, andei pensando.
Acho que esta noite não é
a melhor hora para nós voltarmos.
Estou desistindo.
Ótima maneira de salvar
a sua dignidade, amigo.
Por que eu iria querer
roubar a sua noite?
Não sei, talvez se sinta
um pouco ressentida.
Talvez tenha pensado que
iria casar-se antes.
Talvez não possa suportar
que sua antiga amiga gorda...
...irá se casar primeiro.
- Puxa vida! Sabe de uma coisa?
Isso é muito injusto.
Agora eu quero roubar
o seu momento.
Venha, Ross.
Vamos transar.
Não acredito que irá transar
na noite do meu noivado!
Bem, alguém deveria.
Olha, se vamos fazer isso...
Não vamos. É só para ela
pensar que estamos.
Sei, então, todos ganham.
- Quem é?
- É a Monica, abra.
Ross, pare com isso.
Por favor, espere um minuto.
É, você gosta disso?
Podemos ajudá-la?
Eu queria dizer que eu espero que
você transe, e que vocês voltem.
Estou avisando, na noite que
você anunciar o seu noivado...
eu vou anunciar que
eu estou grávida.
Como é que isso vai acontecer?
Quer saber por que eu
estava com o Ross hoje?
- Eu sei por quê.
- Não sabe.
- Certo, por quê?
- Porque eu estava triste.
- O que quer dizer?
- Olha...
eu estou muito,
muito feliz por vocês.
Mas você estar se casando me
lembra de que eu não estou.
Não estou nem perto. Talvez eu
só quisesse me sentir melhor.
Eu sei que é besteira,
mas você estava tão deprimida...
quando o Ross se casou,
que dormiu com o Chandler.
Eu não me importo,
ela dormiu comigo.
De qualquer maneira, querida.
Desculpe por ter arruinado sua noite.
Desculpe por quase ter feito
você dormir com o Ross.
Eu já vou.
- Parabéns, cara.
- Obrigado.
E, Rachel...
O que posso dizer?
Você perdeu a sua chance.
De agora em diante, a única pessoa
que irá desfrutar esse pessoal...
sou eu.
Nós pensamos que
a Phoebe iria embora
Mas ela ficou e ficou
É isso mesmo
A noite inteira eu vou cantar
E o Chandler não vai...
Ei, toma US$ 1.
Considere isso um depósito.
- Por favor, cante no nosso casamento.
- Obrigada.
Agora quem fará a cerimônia?
Quem fará...
Darei uns murros nele amanhã.