- Oi, pessoal.
- Oi.
Então... o que vocês acham?
- Do quê?
- O quê?
Estão brincando?
Certo, vou dar uma dica.
Olhos. Não. Seus olhos! Não.
Olhos do Chandler!
- Estou de óculos.
- Você sempre usou óculos.
Eu nunca usei.
Tem certeza?
Você não usava um par?
Era redondo e vermelho,
você ficava um pouco...
- Feminino.
- É!
Não.
Querido, adorei seus óculos.
Você ficou sexy.
- É mesmo?
- É.
- Não achou que eu já usava?
- Claro que não.
Eu não sabia.
Friends 703
"AQUELE COM OS BISCOITOS DA PHOEBE"
resync psychd: gcj1982
- O que vocês querem de presente?
- Tudo bem, não vai ter festa.
Não precisam comprar...
Se quiserem dar presente,
não podemos privá-los desse prazer.
- Devia dar um aparelho de CD.
- Eu já tenho um.
A não ser que alguém tenha pegado
e esquecido no ginecologista.
E esse alguém foi o Joey.
Já sei o que eu quero!
- O que nós queremos, querida.
- Você não quer isso.
Quero a receita de
biscoito da sua avó.
A receita de biscoito
de chocolate?
Aquela que minha avó me fez
jurar em seu leito de morte...
que eu jamais deixaria
sair da família?
Moribundos dizem cada loucura.
Quero isso há anos. Eu ia fazer
biscoitos pros meus filhos.
Parte meu coração.
Tudo bem.
Vou ser a mãe que faz os melhores
biscoitos de chocolate do mundo.
Nossos filhos vão
ser gordos, não vão?
Olá!
- Como está o barco?
- Estou começando a curtir veleiros.
Finalmente saiu da marina?
Por que eu faria isso?
Precisou de três caras
para levá-lo pra lá.
Se não veleja em seu barco,
o que faz nele?
É um ótimo lugar pra ficar, tomar
umas cervejas, comer batatinhas...
Que bom que finalmente achou
um lugar pra fazer isso.
Posso te ensinar a velejar,
se você quiser.
- Pode?
- Velejei a vida toda.
Quando eu tinha 15 anos,
meu pai me comprou um barco.
- Seu próprio barco?
- Ele queria me animar.
Meu pônei estava doente.
Sabe o que eu estava pensando?
- O quê?
- Nada, eu gosto de fazer isso.
- O que vai fazer essa noite?
- Você vai a uma palestra?
- Não, por quê?
- Então, estou livre. Por quê?
Meu pai quer saber se quer
jogar raquetebol conosco.
Ótimo! Ele deve gostar de você!
Ele não convida qualquer um.
Ele não convidou você.
Convidou "Chauncey".
Eu deduzi que era você.
Não o corrigiu?
Achei que seria
mais divertido assim.
Legal! Talvez possam
jogar toda semana.
Ou podem ficar sentados na varanda,
pra que não roubem as latas de lixo.
Ele também faz isso toda semana.
Você tem de deixá-lo ganhar,
ele odeia perder.
Tudo bem, talvez eu
jogue com a canhota.
Você não é canhoto?
Ninguém me conhece?
O que foi, Phoebe?
Fui ao meu antigo apartamento
pegar a receita...
e aquele incêndio
idiota a queimou!
Não! Por que não guardou uma
cópia numa caixa a prova de fogo...
a uns 100 metros da original?
Porque eu sou normal.
Foi o único legado que
minha avó me deixou.
E sei que você queria de
presente de noivado.
Temos de dar presente
de noivado?
- Não se preocupe.
- Ninguém me deu presente de noivado.
Não tenho a receita, mas tome.
Desejo saúde e felicidade a vocês.
Um biscoito velho?
É o que acontece quando você
não faz lista de presentes.
Eu fiz uma porção e congelei.
Só sobrou esse.
- Não podemos aceitar.
- Por que não?
Porque é nojento.
Não, espere. Acho que posso saber
a receita com esse biscoito.
Faço isso no trabalho.
- É mesmo?
- Acho que sim!
Tudo bem, Ross!
Nós te devemos um presente.
Dois! Eu fiquei noivo
duas vezes.
Olha esse palhaço.
Acha que o rio é dele
só porque tem um barco maior.
Sai da frente, idiota!
Quem batiza o barco de
"Guarda Costeira"?
- É a Guarda Costeira.
- O que eles fazem aqui?
A costa fica lá adiante.
Joey, ignore os barcos.
- A aula não terminou.
- Certo.
Vamos rever os pontos básicos.
Está pronto?
De novo? Eu já entendi.
Vamos velejar.
Quero ir até onde aquele
barco cheio de garotas está.
Tudo bem. É isso que quer fazer?
Gritar pras "chicas" boazudas?
Certo, vamos lá,
marinheiro Joey.
Só uma pergunta rápida:
Como se chama isso?
- Corda de barco?
- Errado.
Como se levanta a vela principal?
Esfregando?
Não. O que faria se eu dissesse
que vamos adernar?
Eu diria: "O quê?"
Não, eu sei essa.
- Tempo esgotado. Você morreu.
- E fiquei surdo!
Continue com suas piadinhas.
Se não souber o que está
fazendo no mar, vai morrer!
Está entendendo, marinheiro?
- Sim.
- Não diga apenas sim.
Isso não é um jogo.
Você pode se machucar aqui!
Você quer prestar atenção,
ou quer morrer?
Eu quero ligar pro Chandler.
- Tem mesmo gosto de noz-moscada.
- Você acha?
Você não? Bem, é a diferença
entre um profissional e um leigo.
Isso e a arrogância.
Oi.
- Como foi velejar?
- Não quero falar a respeito.
Podiam ter guardado
um inteiro pra mim.
Mulheres são mesquinhas!
Não acredito. A única coisa que
sobrou do legado da minha avó...
é essa migalha.
Eu lhe desejo um
matrimônio longo e feliz.
- Oi.
- Como foi?
Bem, eu me diverti muito.
Chauncey, por outro lado...
Eu conto a história.
Estava indo tudo muito bem. Deixei ele
ganhar, estávamos nos entrosando.
- Disse até pra chamá-lo de "pai".
- E pediu pra não chamá-lo de quê?
"Papai".
A história é essa.
Tínhamos acabado de jogar,
e íamos fazer sauna.
Eu entrei na sauna
e havia muito vapor.
Tirei meus óculos e
foi aí que aconteceu.
Pessoal?
- Aqui.
- Sente-se, filho.
Ei!
- Meu Deus! Não acredito.
- Eu sei.
Você deu ao meu pai uma lap dance!
Por que eles colocam
tanto vapor?
Porque se chama sauna a vapor.
Por quê? Por que isso
teve de acontecer?
- Qual é! Não é nada de mais.
- Não é nada de mais?
Coisas se esbarraram.
Eu sei que queria se
aproximar do meu pai...
mas tinha que se
aproximar dessa parte?
Tenho certeza de que ele não se
incomodou. Deve ter achado graça.
Vai contar essa
história por anos.
Não quero que ele conte
essa história por anos.
Mas ele vai contar.
Ele ainda conta que a Monica tentou
fugir do acampamento pra gordos.
- Eu não estava fugindo.
- Como ficou presa no arame farpado?
- Estava tentando ajudar um esquilo.
- Estava tentando comê-lo.
Se for seu pai ligando
pra contar a história...
...o casamento está cancelado!
- Qual é! Alô?
Desculpe, é engano.
Ligo depois, pai.
Eu te amo.
- Vou ver o seu pai.
- Não está vestido demais?
Faça ele te dar gorjeta
dessa vez.
Decidi tentar convencê-lo a
não contar mais essa história...
e achei que o melhor modo
seria cara a cara.
Com "cara", não quis
dizer o colo dele.
E, com "cara", não quis
dizer minha bunda.
Vai comprar presente pra
Monica e pro Chandler?
Não sei, eles não compraram
nada pra nós.
Obrigado!
- Oi.
Olá.
Quando vamos voltar
pra água, marujo?
Não sei como marujos
dizem isso, mas nunca!
- Por que não?
- Porque você é cruel naquele barco.
Só estava tentando te ensinar.
Aprendi a lição.
A Rachel é cruel.
É, é, é.
Lembro de quando velejamos
no barco do pai dela.
Ela não me deixou
ajudar em nada.
Desculpe, eu queria que ajudasse,
mas você não conseguia se mexer...
porque estava usando
três salva-vidas.
É preciso respeitar o mar.
Joey, desculpe se
achou que eu fui cruel.
Mas devo dizer que não fui.
Meu pai é cruel. Ele sempre
gritava comigo no barco.
Era horrível. Eu estava
sendo uma boa professora.
Que bom professor diz:
"Largue a cerveja, imbecil"?
Que bom aluno toma sete
cervejas na primeira aula?
Seis e meia. Você arrancou
a última da minha mão, lembra?
Não queria que fosse
atingido pelo botaló.
Ele me atingiu mesmo assim.
Teria doído bem menos se eu
tivesse terminado a cerveja.
Desculpe. Tentarei pegar
leve e parar de gritar.
- Não vai ser mandona?
- Não vou mais ser mandona.
- Vai ser gentil?
- Vou ser gentil.
E fazer topless?
- Joey!
- Quer que eu aprenda?
Aqui está a 22ª fornada.
Talvez sejam como o da sua avó.
Tem um pouco de casca de laranja,
mas não tem noz-moscada.
Vamos provar.
Não fazia tantos biscoitos
desde a 9ª série.
- Pra quermesse da escola?
- Não, numa sexta á noite.
Estão muito bons.
- Não tão bons quanto os da 17.
- Qual foi essa?
A que fizemos depois
de você quase vomitar.
É, a fornada 17 foi boa.
Não gostei da fornada 16.
Eu estou bem.
Ainda tem biscoitos das fornadas
boas? Podemos partir daí.
Acho que sobrou um da 17.
É da fornada 16.
16, pessoal, saiam da frente!
Certo, Joey.
Está indo muito bem.
Só preciso que vá pra bombordo.
Lembra que falamos
sobre bombordo?
Não.
À esquerda, querido, mas tudo bem.
Essa era difícil.
- Por que não diz "esquerda"?
- Certo, vá pra esquerda.
Esquerda.
- Sente ali!
- Está gritando de novo. Viu?
Não. Em voz baixa.
Com amor, sem gritar.
Quer saber? Já que estou aqui,
vou tomar uma cerveja a bombordo.
Viu o que eu fiz?
Estamos indo um pouco para a orça.
Pode apertar a Cunningham?
Não entendi nada do que disse.
Joey, vamos!
Acabei de explicar isso.
Foi quando aquele pássaro passou
voando com um peixe na boca.
- Viu aquilo? Foi nojento.
- Não vi o pássaro nem o peixe!
Não vi o pedaço de espuma
com o formato do Mike Tyson!
Não vi, porque eu estava
tentando ensiná-lo a velejar!
O que obviamente é impossível.
Você está gritando de novo e
não tirou a blusa! Eu desisto!
- Como assim? Não pode desistir.
- Por que não?
Porque não terminamos! Não aceito.
Os Green não desistem.
Green?
Eu sou um Tribbiani.
Os Tribbiani desistem.
Meu Deus. Espere. Eu disse:
"Os Green não desistem", não disse?
- Eu disse: "Os Green não desistem"?
- Disse! E continua gritando comigo.
Não estou gritando com você.
Estou gritando perto de você.
Puxa, Joey. Eu sou o meu pai.
Meu Deus. Isso é terrível.
Tentei tanto não ser como minha mãe.
Eu não esperava por essa.
Joey, me desculpe.
Eu só queria que você aprendesse.
Eu aprendi.
- É mesmo?
- Claro.
Tudo bem. Eu sei o que
é uma vela principal.
Sei que devo me abaixar
quando o botaló passar.
- Sei que bombordo fica à direita.
- À esquerda.
Droga!
Aposto que minha avó
ficaria feliz em saber...
que tentamos descobrir
a receita dela.
Ela deve estar nos vendo
lá de baixo e sorrindo.
Lá de baixo?
Ela era muito boa pra mim,
mas sei que está no inferno.
Tentei de tudo. Desisto. Não vou ser
a mãe que faz os melhores biscoitos.
Faço o melhor pato com brócolis.
As crianças adoram isso, não?
Phoebe, nenhum outro parente
tem a receita? A sua irmã?
Não. Prometi a mim mesma que só
falaria com a Ursula depois de morta.
E isso só vai acontecer
em 15 de outubro de 2032.
É o dia em que vai morrer?
Que pena, vou jogar disco esse dia.
É o que você pensa.
E os amigos da sua avó?
Eles não teriam a receita?
Posso ter parentes na
França que tenham.
Minha avó disse que a recebeu
da avó dela, Nestley Toulouse.
Como ela se chamava?
Nestley Toulouse.
Nestlê Toll House?
Vocês americanos
destroem o francês.
Phoebe, essa é a receita?
É!
Não acredito que passei dois dias
tentando descobrir essa receita.
- Estava aí o tempo todo!
- Eu sei!
É por causa de coisas como essa
que está ardendo no inferno!
Entende? Eu me sentiria melhor se
não contasse o que aconteceu.
- Eu fico um pouco encabulado.
- Eu entendo totalmente.
Nada é pior do que sentir-se
encabulado diante dos sogros.
Na verdade, quando comecei a sair
com a Judy, estava desempregado...
e o pai dela me perguntou o que eu
fazia. Eu disse que era advogado.
- O que fez quando eles descobriram?
- Nunca descobriram.
Se me ouvir dando um conselho
jurídico, apenas concorde.
Vamos?
Acho que usam
traje de banho aqui.
Bem, Joey, odeio admitir...
mas seu jeito de velejar
é bem mais divertido.
Por que não puxa
aquela corda?
Não estamos velejando.
- Puxe.
- Tudo bem.
- Sanduíches!
- O que mais?
Aqui está.
- Obrigado.
- Puxa.
- O que está fazendo?
- Desculpe.
Não é assim. Está deixando
cair a melhor parte.
Cuidado!
Está desperdiçando pastrami!
Meu Deus.
Sou o meu pai!