Pronta?
Sim
OK.
Olá aqui é Rachel... e...Phoebe
por favor...deixe...deixe...
Espere, eu, eu acabei de dizer "deixe".
Sim, eu sei, porque você ficou com todas as
palavras legais.
O que sobrou pra mim? Eu peguei "é", "e",
ah, desculpe, eu tenho  "um". Esquece.
Phoebe, isso é bobeira.
Tudo bem, então vamos trocar.
Não, eu fiquei com as palavras legais.
Tá bom, nós podemos trocar.
Ok.
Olá...todos...aqui é...Rachel...e...Phoebe...
Por favor... espera, como você fez isso?
O que?
Oh, você não é uma colega de apartamento
cínica é?
Phoebe, podemos terminar isso mais tarde?
Porque eu quero sair pra correr antes que
escureça! Por que você não vem comigo?
Mesmo?
Sim, vai ser divertido. Correremos no parque.
Será nosso primeiro evento como colegas de apartamento.
Ok, vamos correr!
Ah, e há caras muito bonitinhos lá.
Vamos correr atrás deles!
Ok!
Tudo bem, espere só mais um segundo.
Olá,aqui é Phoebe e Rachel.
Por favor, deixem uma mensagem, obrigada!
Espera um minuto! Você falou tudo!
Oh-oh. Você achou uma concorrente
Rachel Green.
The One Where Phoebe Runs
Traduzido por Fernanda Avayou
www.friendslegendas.kit.net
Ressincronizado por Filipe Lima
release friends.s06e07.720p.bluray.x264-psychd
Então, eu acabei este livro fascinante.
Lá pelo ano de 2030 existirão computadores que poderão
executar as mesmas funções que um cérebro humano.
Então, teoricamente, você poderia passar seus
pensamentos e memórias para esse computador
e viver eternamente como uma máquina.
E eu acabei de perceber que posso dormir
com os meus olhos abertos.
Oi!
Querido, é uma grande idéia pregar as
caixas no chão!
Eu não preguei as caixas no chão.
Ah, então você pode movê-las!
Sim, e enquanto eu estiver fazendo isso, Ross tem uma
história muito legal sobre computadores pra te contar.
Oi todo mundo! Ah, eu queria que vocês
conhecessem Janine.
Ela, ela vai ser minha
nova colega de apartamento!
Oi!
Oi.
Sim, ela vai morar comigo!
Prazer em conhecê-la Janine...?
Lecroix. Janine Lecroix.
Eu não sabia disso! Puxa, que sobrenome
bonito!
Então, d-de onde você vem?
Austrália, eu me mudei pra cá a umas
semanas atrás.
Da terra lá de baixo? Eu também não
sabia disso!
E o que você faz?
Sou dançarina.
Você é dançarina? Ela, ela é dançarina!
Bem, acho que vou desfazer minhas malas.
Ah, deixe-me.
Joey, você entrevistou essa mulher antes
dela se mudar?
Claro que sim.
Ah, e o que exatamente você perguntou
a ela?
Quando você pode mudar?
Obrigada por trazê-la para nossas vidas.
Inacreditável.
Então você também gostou dela Chandler?
Ei, olha pra todas essas caixas!
Ai, eu mal posso esperar pra convidá-la pra sair!
Espere um minuto... Joey. Joey, você não pode
chamá-la pra sair, ela é sua colega de apartamento.
Isso, isso será muito complicado.
Sim, sim, cara, você não pode fazer isso. Quero dizer,
se você sair com ela, então, eu não poderei sair com ela.
Tudo bem, pensem sobre isso. Agora lembrem quando vocês
estavam saindo com aquela garota Donna e acabaram brigando.
Lembrem como foi horrível quando vocês
se estapearam naquele supermercado?
Oh Deus, é mesmo.
Agora imagine você vivendo no supermercado.
Ok!
Não, não.
Oh, você está certo! Eu não quero aquilo!
Não posso sair com ela!
Sim e é melhor você tomar cuidado
com as brincadeirinhas também,
porque você sabe, quartos tão próximos,
poderia ser um problema.
Bom, vai ser duro Mon. Quero dizer, é difícil pra mim
estar perto de uma mulher atraente e não "paquerar".
Hmm, você está sempre perto
de mim e não paquera.
Você está triste por causa disso docinho?
Tenho que amarrar meu tênis,
vai indo que eu te alcanço.
- Ok
Vamos! Isso não é correr! Vamos!
Pessoal, estou dizendo, quando ela corre parece o cruzamento
de Kermit o sapo e o homem de seis milhões de dólares.
Mônica é apaixonada por ele. Ela costumava
beijar o pôster dele toda noite antes de dormir
Oh! Eu também fazia isso!
Você também tinha o disco It's Not Easy
Being Green?
Ah, Mon...
Então, Phoebe corre de maneira estranha?
Sim, sim, e sabe o que mais?
Eu sei que ela vai querer correr de novo e eu não
sei como me livrar disso, afinal, eu moro com ela.
Por que você não é direta com ela?
Diga a verdade.
É.
Tá certo, tá certo, eu devo dizer a verdade.
Oi!
Pheebs, Mônica me derrubou, acho que eu
nunca mais poderei correr!
Por quê? Por que você fez isso?
Eu não sei. Rachel me desculpe. Me desculpe
ter machucado seus tornozelos.
Tornozelo.
Veremos.
OK, estou oficialmente "mudado". Obrigado
por me ajudar, cara. Joe?
Bem, acho que Joey foi pra casa. Oh e olha,
ainda falta uma caixa pra eu arrumar.
Te peguei!!
Oh meu Deus! Você quase me mata
do coração!
Cara, vou te dizer, foi tão difícil não rir.
Ei, ei, o lugar ficou legal!
É, nada mal, hein? Quer saber, a Mônica vai trabalhar até tarde,
então vou fazer esse lugar brilhar. Sabe que mais vou fazer?
Vou descer e comprar algumas flores. Agora,
quem não gostaria de morar comigo?
Eu não! Não, eu quero morar com a
dançarina australiana gostosa.
Sim, e como está indo lá? Você tá conseguindo
não dar em cima dela?
Sim. Bem, até agora sim. Mas é difícil, sabe? Tenho toda essa
vontade de dar em cima dela e não sei como me livrar disso.
Como vai você?
Ohhhh cara.
Desculpe, é que há mais espaço aqui.
Não-não-não-não-não, é que uh, você acaba uh, uh
de me lembrar que uh, eu preciso me alongar também.
Por que você não tenta fazer...
O que está errado?
Uh-uh nada. Eu-eu-eu-eu não quero que você me toque porque
eu-eu estou todo suado dos exercícios. Melhor ir tomar banho.
Oh, meu Deus!
Oh, desculpe pelas minhas roupas penduradas lá.
É que elas são muito delicadas para a secadora.
Oi! Oh sim, uh-huh, sou eu. Eu vi você pegar seus tênis de
manhã e sair escondida. Você mentiu pra poder correr sozinha.
Não, não Phoebe não, eu estava... não. Quer saber, eu estava,
eu estava só querendo ver se eu poderia correr. E eu posso!
Por favor Rachel, eu não sou idiota.
Não, espere Phoebe.
Uau, casais morando juntos
realmente começam a ficar parecidos.
Então, Mondler... oh, o que,
o que você está fazendo?
O que parece que eu estou fazendo?
Estou limpando!
Você pediu autorização pra Mônica pra
mexer em todas essas coisas?
Autorização? Eu não preciso disso. Vou
por tudo no lugar.
Por exatamente no lugar em que estavam?
Sim, vou por tudo no lugar " exatamente "
no lugar onde estavam.
Ok, em primeiro lugar, sua atitude não
está ajudando.
Ela nem vai perceber se eu colocar as
coisas no mesmo lugar.
Olá, você conhece a Mônica?
Ela vai reconhecer que eu fiz uma coisa
legal e-e vai gostar disso.
Hmm - você sabe, acho que vai ser legal.
Porque quando você voltar a morar com Joey,
a colega de Joey pode vir morar comigo.
Sei, sei, você está tentando me deixar
apavorado.
Olha Chandler, Mônica é realmente estranha quanto a este
tipo de coisa. Acredite, eu morei com ela por 16 anos.
Ela vai ficar louca... Oh meu Deus, ela
vai sentar em você.
Não, ela não é legal? E eu vou provar
pra você. Vou chamá-la agora.
Oi!
Ei Mon, como está indo?
Terrível. Se eu quero alguma coisa certa, tenho
que fazer eu mesma. Os outros só estragam tudo.
Acho que eu vou querer matar
alguém hoje a noite.
Ora, vamos, não pode ser tão ruim assim.
É pior. A única coisa que me faz melhorar é saber que eu
vou te ver logo. Acho que vou tentar sair daqui mais cedo.
Não! Não-não-não-não-não-não. Parece
que eles realmente precisam de você aí.
Bem, você está com Ross?
Está tudo certo! Tchau tchau Mon!
Ela, ela vai me matar.
Sim, o telefone ficava do outro lado.
E aquilo é lá.
Deveríamos começar com as coisas grandes.
Vai ser mais fácil. Vamos começar com o sofá.
Eu peguei.
Sim, isso não parece estar certo.
Do que você está falando? O sofá está
perfeitamente alinhado com o tapete.
E então eu posso andar por aqui e casualmente
colocar meu pé no...
Ok, ok, vamos fazer assim, vamos colocar o
sofá mais perto da mesa.
Espera, espera, mas daí a parte de trás do
sofá não vai estar alinhada com o tapete.
OK então vamos colocar a mesa mais
próxima do sofá.
Espera, espera, mas daí a mesa não vai estar
centralizada nessa área.
Sim, mas a mesa não combina com....
blahebdmsdlkhdyslkd;btyds...Rooosss!!!!
Olha, o que eu vou fazer?
Não estou dando em cima dela, mas assim estou
atraindo ela pra mim - como uma mosca na sopa!
O que aconteceu aqui?!?!?!
Mônica vai te matar!
Olha, preciso da sua ajuda, tenho que fazer
alguma coisa pra afastar essa mulher!
Espera um minuto, espera um minuto, vocês
sempre afastam mulheres.
Ei, eu fui casado 3 vezes.
Não-não-não. Eu vi isso acontecer, vocês, vocês
têm alguma coisa com uma mulher,
mas de alguma maneira vocês conseguem acabar com isso.
Qual é o segredo?
Olha, a gente não afasta as mulheres, tá bem?
Isso é completamente falso.
Oh não, sim, nós fazemos isso cara.
Lembra no colegial quando nós fomos ao baile da
primavera e você viu aquela garota que você gostava
e não conseguia parar de falar sobre a
escassez da batata irlandesa?
Sim, e você? Você não era tão legal no colegial também.
Depois de tudo ele dizia que iria "ba dum bum chessh".
É, Mônica não gosta disso, acho que eu
deveria parar de fazer isso.
Oh quer saber, as garotas não gostam quando
eu começo a falar sobre ciência.
Isso não é específico para as mulheres.
Legal, legal, o que mais, o que mais?
Uh, elas não gostam quando você corrige
sua gramática.
E não gostam quando você explica porque
suas brincadeiras são engraçadas.
Elas não gostam quando você fica perguntando
se gostaram de você.
Cara, sou tão sortudo. Eu tenho a Mônica.
Eu nunca vou achar o amor de novo.
Ei Phoebe, posso falar com você um segundo?
Claro.
Ok, hum, eu...
Tudo bem Phoebe, olha, eu só queria pedir
desculpas. OK?
Eu não soube lidar com a situação e não
deveria ter mentido pra você.
Então, o que você deveria fazer?
Bem, eu-eu deveria ter dito a verdade.
Uh-Huh, que é...?
Bem, sabe, eu não queria correr com você
porque, bem, o jeito que você corre é um pouco...
Então?
Bem, é constrangedor. As pessoas ficam
achando que somos loucas.
Por que você se importa?
Porque eles são pessoas.
Mas pessoas que você não conhece e
nunca mais verá de novo.
Sim, mas mesmo assim. Eles são pessoas...
com olhos.
Bem, eu não me constrangeria correndo perto
da Senhorita. Mas, tudo bem.
Não, não, eu posso entender porque correr comigo seria
constrangedor pra você. Tudo bem. Você é encanada.
Eu-eu não sou encanada-Hey-hey-hey-oh-oh!
Escuta, eu não sou encanada, cara.
Tudo bem Rachel. Eu não estou julgando você,
é assim que você é. Eu sou mais "livre", sabe?
Eu corria daquele jeito quando era criança
porque era o único jeito divertido.
Sabe, você nunca correu tão rápido que
achasse que suas pernas iam sair?
Sabe, como quando você estava correndo
e girando ou fugindo do Satan?
O cachorro do vizinho.
Ok, o abajur está no mesmo lugar?
Quem se importa? Eu afasto as mulheres.
Não-não-não-não-não-não-não-não!!!
Você não pode entrar! R-r-r-r-Ross está pelado.
O quê?!
Eu não poderia dizer que eu estava pelado
porque ela poderia entrar e pra me ver pelado.
Por que alguém tem que estar pelado?
Por que Ross está pelado?
Eu-eu tenho que mostrar uma coisa
pro Chandler.
Pelado?
Sim-sim, eu, eu, eu tenho um problema
masculino.
É a mesma coisa que você teve Chandler?
Olha, vem mais tarde, nós vamos acertar
tudo e você volta mais tarde.
Ok, escutem, ainda tem um pouco do remédio do
Chandler embaixo da pia do banheiro. Tchau!
Tchau!
Obrigado.
Cara, o que você teve?
Olha, nós não temos tempo, tá bem? Devemos nos concentrar.
Temos que colocar tudo exatamente no lugar.
O álbum de fotos! Há milhões de fotos do
apartamento no álbum de fotos!
Vamos procurar e é só colocar tudo como nas fotos.
Perfeito! Brilhante!
De verdade, o que temos?
Ei Joey, comprei cerveja pra você.
Uh, quer dizer "pra nós?"
Claro, escuta, vou pedir uma pizza,
quer rachar?
Pizza, heh, não é como se eu nunca tivesse
experimentado antes...ba dum bum cheshhh.
Tem alguma coisa errada?
Tudo bem, tudo bem, vamos esclarecer as
coisas, tá? Você é "quente".  Eu sou amável.
Claramente há alguma coisa acontecendo
entre a gente.
Mas, somos colegas de apartamento e
seria um grande erro continuarmos com isso.
Joey...
Não, não, não, estou te dizendo. Imagine você
vivendo num supermercado e irá entender, ok?
Então a questão é, o que faremos?
Bem, eu acho que não há nada a fazer. Quero
dizer, eu realmente acho você super doce,
mas não estou interessada em você desse jeito.
Oh!
Não! Quero dizer, você é um cara muito legal e estou feliz de
ser sua colega de apartamento e sua amiga, eu só, você sabe,
Eu só não me sinto daquele jeito com você.
Oh! Já entendi. É porque eu estava tentando te afastar, certo? Acredite, você se sentiria muito diferente se eu não o fizesse.
Eu acho que não.
Oh, acho que sim.
Como vai você?
Estou bem.
O que?!?!
O que?
Oh meu Deus!
Oh querida. Me desculpe, você estava
certa, assim é muito legal!
Viu? E você não se importa se as pessoas vão olhar,
porque é só por um segundo, depois você se foi!
Vamos! É muito legal Pheebs. Me sinto tão livre
e agradecida.
Ei! Cuidado com o cavalo! Desculpa!
Tudo bem se eu entrar agora?
Uh-huh
Por que tudo está diferente?
Tchau!
Não, eu não vejo nada diferente, fora o fato do
apartamento ficar mais brilhante quando você entrou.
Bem, o final da mesa está errado. O sofá
está estranho, sem falar dos imãs da geladeira.
Ok olhe, não... não fique brava comigo, tá bem?
Mas depois que eu arrumei as minhas caixas eu queria
fazer algo legal pra você, então, eu-eu-eu limpei o apartamento.
Então eu tirei tudo do lugar e depois não sabia onde por,
me desculpe, me desculpe, me desculpe, me desculpe...
Tudo bem. Chandler, você está com
medo de mim?
Eu tenho que ficar com medo de você?
Claro que não. Quero dizer, Deus, Chandler, o que
você fez é, é uma coisa incrível e eu realmente gostei.
Eu sei que eu tenho essa coisa estranha
de querer tudo no seu lugar perfeito,
mas nunca achei que fosse
te deixar preocupado com isso.
Mesmo?
Claro!
Oh bem, você é o máximo! Vem aqui comigo!
Tudo bem, espera um pouquinho, tá? Algumas coisas primeiro.
Ok, Ross sentou em algum lugar enquanto ele estava pelado?
Então, dizia que lá pelo ano de 2030,
haverão computadores capazes de realizar
o mesmo nº de funções que um cérebro humano atual.
Então teoricamente, nós poderíamos passar nossas
lembranças e memórias pra esse computador...
...e viver para sempre como uma máquina!
Isso é tão... Janine, você, você,
você percebeu o que estamos fazendo?
Você e eu, estamos interagindo.
Bom, tenho que ir.
Ba dum bumb cheshhh!