Ei, Rach, sabia que durante a gravidez...
os seus dedos podem ficar inchados, e
nunca mais voltarem ao normal?
Ai, meu Deus. Deixe-me ver isso.
Sempre cai nas brincadeiras.
Oi, trouxe as minhas roupas de gravidez.
Ah, Pheebs, você é tão amável. São uma
graça.
E veja, olhe como isso estica com o
tamanho da barriga.
Depois do nascimento, isso é ótimo
quando quiser roubar melão.
Ótimo, estão todos aqui. Dia de ação de
graças, amanhã, as 16:0ohrs.
Adivinhe quem convidei? Lembra-se
daquele cara do colégio, o Will Culvert?
- Não.
- Estudava com o Ross.
Tocava na banda, meio gordinho. Bom,
muito gordo.
Digo, eu era a sua amiga magrinha.
Nossa, não me lembro dele.
Jura que não está se referindo ao seu
namorado imaginário?
Não, esse é o Jared.
Faz muito tempo que não penso nele.
Bom, o Will está viajando á negócios...
e não tinha para onde ir, então o convidei
para jantar com a gente.
Que legal.
Aliás, ele perdeu bastante peso.
Digo, ele está bem bonito. Bom, ele ficou
lindo!
- E eu amo o Chandler.
- Não custa muito admitir isso.
E queria avisar que não vou fazer o peru
esse ano.
- O quê?
- Bom, a Phoebe não come peru.
- Phoebe.
- Perus são animais lindos e inteligentes.
Não, eles são estúpidos, feios, e
deliciosos.
Bom, não é só a Phoebe. O Will está
fazendo uma dieta...
e o Chandler não come esse tipo de
comida...
e a Rachel não aguenta olhar para frango.
Sério?
Sim, lembra-se quando fui embora aquela
vez que comeu frango?
Achei que foi por que segure¡ o frango...
e fingi que estava caminhando na mesa.
Não acho uma boa ideia fazer um peru
inteiro para três pessoas.
É muito trabalho.
Mas precisa cozinhar o peru no dia de ação
de graças.
Digo, esse dia sem o peru, é como o dia da
independência sem torta de maçã.
Ou sexta-feira sem pizza.
Tudo bem, se significa tanto para você.
Mas vai sobrar muito peru.
Não, prometo que não vai sobrar nada.
Está querendo dizer que vai comer um peru
inteiro?
Isso mesmo. Por que sou um Tribbiani. É
uma tradição.
Sei que não somos muito inteligentes, ou
os melhores líderes desse mundo.
Não sabemos correr muito rápido, mas
sabemos comer.
Quatro na entrada. Um no terceiro e no
décimo-oitavo.
Não é estranho pensar que no ano que
vem...
vamos ter um bebê na mesa?
O bebê da Rachel, mas é bom saber como
se sente.
- O¡.
-o¡.
- Feliz dia de ação de graças.
- Você também.
- Posso fazer alguma coisa?
-Aqui.
O Chandler geralmente me ajuda, mas está
colado no jogo.
- Poderia me ajudar com os guardanapos?
-Claro.
Vou ao outro apartamento pegar as batatas.
- Certo.
- Não, não, querida. Assim não.
Não estamos na fazenda.
Precisa fazer cisnes. Como lhe ensinei no
natal, não?
Sim, agora estou me lembrando claramente.
- Como está o jogo?
- Sei Iá.
O quê?
Só estou fingindo para não precisar ajudar.
Não acredito. Isso é brilhante.
- E a Monica não tem ideia.
- Não.
Às vezes eu começo a gritar com a
televisão.
Ei! Mas o quê--- Ei
- O seu time está ganhando?
- Claro, o Anderson ganhou um ponto.
Não existe um Anderson.
Eu quero fazer isso também. Monica?
Acho que não posso lhe ajudar. Acabei de
perceber que o jogo já começou.
- Não sabia que gostava de futebol.
- Geralmente, não.
Mas o Green Bay está jogando.
- Gosta do Green Bay?
- É o meu lugar favorito.
- O¡.
-o¡.
- Feliz dia de ação de graças.
- Obrigada.
Nossa, Will, que prazer vê-Io aqui.
Você está ótimo.
Deve ter perdido--
Sessenta e oito quilos.
Sim, vou até fazer uma daquelas
propagandas para o Subway.
- Uma torta.
- Certo, sem gordura, açúcar ou leite.
- É péssimo. Jogue fora.
- Quer conhecer o pessoal?
Esse é o meu marido, o Chandler. Chandler,
esse é o Will.
Gostaria de lhe cumprimentar, mas estou
assistindo o jogo.
Também acho que seria melhor para o meu
ego se ficasse longe de você.
- Essa é a Phoebe.
- Oi.
Oi.
Bom trabalho.
- Gostaria de me ajudar?
- Claro.
Monica, não acredito como está linda. Está
ótima.
- Você também. Está todo malhado.
- Estou assistindo o jogo, não sou surdo.
Queria lhe dizer que o Ross está chegando.
O Ross está chegando. Ótimo, adoro o
Ross.
Que bom, a Rachel vem também.
- Tem algum problema.
- Não. Tudo bem.
É só que...
meu Deus, eu a odeio.
- O quê?
- Odiava ela.
Ela me tratava tão mal no colégio.
Mas isso está no passado. A minha vida
mudou muito.
Acho que seria legal vê-Ia de novo.
Tem algum biscoito, ou alguma coisa?
Não, Will, não.
Faz tempo que gritamos. Vamos dar uma
disfarçada.
- Ai, não, não!
- Ah, o que é isso!
Que droga de juiz. Vai para o inferno!
Ei, o que está fazendo? Precisa fazer
espaço para a comida.
Tem quase um peru inteiro para comer.
Deixe-me lhe explicar como o corpo
funciona.
Preciso aquecer o estômago.
- Isso é como um alongamento.
- Tudo bem.
- Não se preocupe, nunca ficamos cheios.
- Sei do que está falando.
Mas vou lhe dizer uma coisa.
Pode comer o que quiser, mas nada vai
consertar esse buraco.
- Quem é esse cara?
- O Will, amigo do colégio.
- Ah, oi.
- Oi.
- Will.
- Ross.
Nossa, está aqui. Que legal. Está ótimo.
Que gato!
- Gato?
- Que bom ver você, cara.
Você também. Então, o que está fazendo?
- Sou um corretor de comércio.
- Sério? Que interessante.
Não tanto.
- Mas sou rico e magro.
- Ah, sim.
Acho que a última vez que o vi foi na festa
de formatura do Lance Davis.
- Foi uma ótima noite.
- Sim.
Seria melhor se tivéssemos entrado na
festa.
Éramos chatos, não? Lembra-se de como
gostávamos de dinossauros?
- Pois é.
- E o que faz agora?
Por quanto tempo está visitando?
- Oi.
- Ei, querida. Ah, que bom.
A Rachel Green.
Ah, certo. Vai ficar bem?
Não, estou ótimo. É só que, eu detesto ela,
Ross. Detesto ela.
Will, o colégio está no passado.
Olhe para ela com aquelas batatas.
Os meus piores inimigos. A Rachel Green e
os carboidratos.
Nossa, Monica. Quem é aquele cara?
- É o Will, do colégio.
- Não me lembro dele.
Nossa, ele é muito charmoso.
Ai, meu Deus. Ele não para de olhar
para mim.
Acho que está tentando falar alguma coisa,
mas não sei o que quer dizer.
Eu odeio você.
- Certo, o jantar está pronto.
- Tudo bem.
- Sim, ótimo esforço.
- Quem ganhou?
- O Green Bay.
- O Detroit.
- O quê?
- Tecnicamente os Lions ganharam.
Mas foi uma vitória moral para os homens
sereias de Green Bay.
- Oi. Will, não é?
- Certo.
Oi, sou a Rachel Green.
- Eu me lembro de você.
- Sério? Que simpático.
Mas estou tendo dificuldade com a minha
memória.
Nossa, espere um minuto. Acho que estou
me lembrando.
Nós não nos beijamos na festa de
formatura do Lance Davis?
- Você é incrível.
- Obrigada.
Rachel? Por que não senta aqui? Will, pode
sentar do outro lado.
É só isso? Mesmo sem ajuda, posso comer
isso tudo.
Isso não é um desafio.
Esse é o frango do Chandler.
Esse é o peru.
Qual é o tamanho disso?
- Quase 10 quilos.
- Quase o meu peso de nascimento.
Quem gostaria de batatas? Will?
Gostaria que comesse isso, não 'e'?
O quê? Sabe de uma coisa? Podem colocar
o frango...
e o peru e tudo isso para aquele lado?
- O cheiro é terrível.
- Típico.
- Perdão, o que foi?
- Disse que era tipico.
Isso é típico de você, Rachel Green.
A rainha Rachel Green faz o que quiser, no
seu mundo de Rachel.
Fala sério, quem é esse cara?
Perdão, mas você tem algum problema
comigo?
- Eu não sei. Será que tenho?
- Acho que sim.
Aparentemente, foi um pouco grossa com
ele.
- Um pouco? A minha vida era miserável.
- Não tinha ideia. Sinto muito.
Bom, deveria se desculpar mesmo.
Esquece. Quero comer batatas
Mas Will, foi tão difícil perder peso.
- Batata doce!
- Certo.
Will, só queria dizer que sinto muito pelo
que fiz no colégio.
Não foi só comigo. Tínhamos um clube.
- Um clube?
- Isso mesmo.
O clube "Eu Odeio a Rachel Green."
Ai, meu Deus. Então ficavam falando coisas
ruins sobre mim?
- Quem participou desse clube?
- Bom, eu e o Ross.
Não precisa apontar. Acho que ela sabe
quem eu sou.
- Fez parte do clube "Eu Odeio a Rachel"?
- Sim, ele estava no clube.
Não, não.
E quem mais fez parte desse clube?
Bom, tinha aquele estudante estrangeiro da
Tailândia.
Mas acho que ele não entendeu nada.
Ross, namoramos por dois anos, e nunca
me contou...
que fez parte do clube "Eu Odeio a
Rachel".
Namorou com ela? Tínhamos um acordo.
Isso foi no colégio. Não foi para sempre.
Então, por que colocamos a palavra
"eternidade" no acordo?
Certo, Monica, estava sabendo sobre isso?
Eu juro que não sabia. Era por isso que
vocês...
ficavam trancados no seu quarto?
- Sim.
- Nossa, que alívio.
Olhe, Rach, sinto muito, certo? Era uma
criança estúpida.
O único motivo que entrei para esse
clube--
- Inventou.
- Inventei.
Inventei esse clube, foi por que estava
apaixonado por você.
Claro, não expresse¡ isso muito bem.
Mas pense bem, o clube "Eu Odeio a
Rachel", na verdade...
era o clube "Eu Amo a Rachel"
Mas, só que era mesmo o
clube "Eu Odeio a Rachel".
Certo, então se uniam e ficavam falando
sobre mim.
- Bom, fizemos mais do que isso.
- Não, não, não.
O que foi? O que foi que fez?
- Começamos um boato.
- Que boato?
Vamos, Will, tire a sua camisa, e nos conte
tudo.
- Ross?
- Não foi nada de mais.
Falamos que-- O boato...
foi que você tinha partes de femininas e
masculinas.
- O quê?
- Isso mesmo.
Falamos que os seus pais decidiram...
criar você como uma menina, mas que
ainda tinha um pênis.
- Ai, meu Deus.
- Você começou isso?
- Você sabia sobre isso?
- Todo mundo sabia.
Todo mundo da minha escola também
sabia. Você é a torcedora hermafrodita?
Ah, não.
Ai, meu Deus. Agora tudo está fazendo
sentido.
Foi por isso que o Adam Carter não quis
sair comigo.
E foi por isso que o Billy Tratt nunca me
tocou a não ser nessa região.
Bom, o Billy Tratt é gay, então
esse não foi a nossa culpa.
- Monica, por que nunca me contou isso?
- Achei que poderia ser verdade.
Estava com medo que me contaria a
verdade, e que me mostraria as suas partes.
Joey, pare de ficar olhando. Não tem nada
aqui. Não é verdade.
Vou precisar de provas.
Você é a minha montanha Everest.
- Joey, não precisa terminar isso.
- Sim, preciso. Senão, o que vai acontecer?
Hoje, sou só um cara que não conseguiu
terminar um peru...
mas amanhã, sou um cara que come
metade de uma barra de energia...
e guarda o resto na geladeira.
Só preciso trocar de calça. Como não
pense nisso antes! Não tenho espaço.
Certo, certo. Olhe o que o John McMahon
escreveu no meu livro do colégio.
"Querida Rach, é uma pessoa bacana."
Não disse menina, disse "pessoa".
Rach, acho que está levando isso a mal.
"Querida Rach, é uma pessoa bacana.
Sinto muito sobre o seu 'amiguinho'."
O que quer que faça...
ligue par todo mundo e conte a verdade?
- Sim.
- Pode contar que sou magro também?
Eu também.
Não vou ligar para ninguém. Isso aconteceu
há muito tempo atrás.
Não me importa. Contou para todo mundo
que era um hermafrodita.
Só quero dizer que...
nunca fiz nada para lhe machucar no
colégio.
Isso não é verdade.
'O quê?
Bom, você começou aquele boato sobre
o Ross...
que ele beijou a senhora Altmann, a
bibliotecária de 50 anos.
Como ficou sabendo sobre isso?
- É verdade?
- Não.
É sim. Eu os encontrei atrás do catálogo de
cartões.
A senhora Altmann? Ela também beijou...
o Ta-Taka-Ki-Kek uma noite antes de voltar
da Tailândia.
Sinto muito, mas beijou uma mulher de 50
anos quando estava no colégio?
- Ei, parecia mais jovem.
- Parecia que tinha 16 anos?
Tem uma foto dela no livro do colégio.
Ela nunca ficou bem em fotos.
Talvez não conhecesse o processo muito
bem...
por que passou a vida inteira pousando
para pinturas.
Como foi que aconteceu? Ela lhe ofereceu
o desconto de idosos?
Estava trabalhando na biblioteca até tarde.
Ficamos sozinhos na biblioteca.
Ela precisa de uma ajuda com a palavra
cruzada.
E depois, as coisas esquentaram.
Se quiserem saber, a Anita era muito gentil
e meiga.
Que Deus a abençoe.
- Ela não tinha uma bengala?
-Só quando fazia frio.
Não acredito que contou para todo mundo.
Todo mundo sabia?
- Sabe de uma coisa? Voltei para o clube.
- Isso mesmo!
- Quero ser parte do clube.
- O quê? Phoebe?
Sinto muito, sinto muito. Nunca participei
de um clube. Não fui para o colégio.
Mas sempre nos encontrávamos atrás dos
lixos para aprender Francês.
Tudo bem, podem brincar com o seu clube.
Mas só quero dizer que o que fez comigo
foi muito pior do que fiz com você.
- Você disse que tinha um 'amiguinho'.
- Isso mesmo.
Escute, você é um bobo.
Rachel, mesmo com os boatos, ainda era a
menina mais legal da classe.
Todo mundo queria ser como você.
Uma menina até colocou balas nas calças
para copiar você.
E Ross, se não fosse pelo boato da
Rachel...
ninguém teria prestado atenção em você.
- Ela o colocou no mapa.
-Como a paquera dos idosos.
A senhora Altmann era o tipo de mulher
que deveria ser linda em sua juventude.
Os seus olhos ainda brilhavam.
Essas coisas estão no passado. Já
mudaram muito desde aquela época.
Agora, existem coisas mais importantes em
suas vidas.
Não podem deixar isso para trás?
Ela tem razão.
É, a gente vai ter um filho juntos.
Espere.
- Ela está grávida?
-Sim.
- E vão se casar?
- Não.
Então, ela está grávida, e não vai se casar
com ela.
Cara.
- Alguém?
- Certo.
Era isso mesmo que tinha imaginado.
Tudo bem, cadê o peru?
- Joey, essa é a minha calça de gravidez.
- Não, agora é a minha calça do jantar.
Bom, terminei.
Agora é só esperar o suor.
Joey, estamos orgulhosos de você.
Agora é só esperar a ligação do presidente.
- Podemos lhe ajudar?
-Não, só não toque no meu estômago.
Pode ficar com essas calças.
O quê é isso? Uma torta?
- Sim, quer um pouco?
- Só um pouquinho.
Um pouquinho mais.
Pouquinho mais.
Está com medo de ficar sem torta? Corte
um pedaço normal!
[Portuguese - Brazilian]