Mon, vi o Porsche aí na frente.
Posso pegar a chave?
Estou a fim de levar o
garotão para uma volta.
Deixa o Ross dirigir, mas, quando
eu peço, diz que só você pode?
Ele é meu irmão. E dirige tão
devagar, que nunca vai bater.
É um carro,
não um foguete.
Falou. Apenas troque as lâmpadas
e os freios quando voltar.
Eu vi o Porsche. Que beleza! Quando
posso dar uma volta de novo?
-Deixou o Joey dirigir?
-Não dirigi o Porsche nem uma vez!
Tá, uma vez. Admito,
eu dirijo o tempo todo.
Valeu. E o plano ''Podem dirigir,
mas não contem à Rachel''?
-Não creio que mentiram para mim.
-Eu dou um jeito. Monica...
a Rachel acha que você não
pára de falar no casamento.
Rachel, não deixo você dirigir o
Porsche porque você dirige super mal.
Olha aí, não falei
do casamento.
Rach, se quer dar uma volta, será
um prazer circular o quarteirão.
Tem duas horas livres?
''AQUELE COM O PAl DO CHANDLER''
resync psychd: gcj1982
Nossa, essa foi refrescante!
-Abaixou a capota?
-É o único jeito de voar.
Por favor, me dá a chave.
A Monica mentiu. Dirijo super bem.
Você corre e é irresponsável.
lsso significa má motorista.
Na escola, isso significou
chefe da torcida.
Viu só a secada
que ela me deu?
Deve ter me visto
rodando no ''garotão''.
-Ela viu a abelha no seu cabelo.
-Quê?
-Me empresta uma escova.
-Me dá a chave.
-Nem pensar.
-Nada de escova.
Tudo bem. Se me lembro bem, tem
um pente no chão do banheiro.
Pensão alimentícia.
Chandler, seu pai ainda
não confirmou presença.
Ah, é. Deve ser porque
não mandei convite.
Ele é seu pai. Deveria
ir ao nosso casamento.
Nem o conheço. Não somos íntimos.
-Não o vejo há anos.
-E se souber que não foi convidado?
Não vai saber. Nem freqüentamos
o mesmo círculo. Eu ando com vocês...
e ele faz um show de
drag queens em Vegas.
-Quero trocar de círculo.
-Não vai querê-lo no casamento.
Ninguém vai olhar para a noiva
se o pai do noivo estiver usando...
um vestido aberto nas costas.
Contanto que ele não vá de vestido
branco e véu, não estou nem aí.
Preciso fazer
umas compras.
Que beleza!
Meu Deus!
-O que pensa que está fazendo?
-Limpando o pára-brisas.
Nem morto, vou deixar você dirigir!
Por que não devolve
a chave?
Não dê a partida!
Tá bom! Eu te dou 2O pratas pra
sair deste carro imediatamente.
Escuta, se está com tanto
medo, entre no carro.
-Com você? Falou!
-Tudo bem.
Tá bom!
O que está fazendo?
Senta na frente!
No assento da morte?
-Oi, gente.
-Oi, amor.
-Está pronta?
-Estou. Minha bolsa está na Monica.
-Espera aí.
-O que foi?
Esse teve efeito prolongado.
Você e a Phoebe, hein?
Há quanto tempo estão juntos?
Há mais de um mês.
-A gente devia tentar se conhecer.
-Claro, eu adoraria.
Certo... Como se chama?
-Jake.
-Joey.
-Jake, gosta do Knicks?
-Sou um grande fã.
Eu também. Tem jogo
na terça. Está a fim?
Seria o máximo. Deixa eu
verificar minha agenda.
Toma.
-O que é isso?
-Sua mala.
-Vamos para Las Vegas.
-Sério? Vamos fugir?
Chega de planos de casamento,
de escolher essas ou aquelas flores?
Vamos economizar uma grana!
Ah, não estamos fugindo. Adoro flores.
Pode deixar o casamento mais caro?
Vamos a Las Vegas ver o seu pai.
Vocês precisam conversar,
e quero conhecer meu sogro.
-Discutimos isso, e eu ganhei.
-Que nada. E, para sua informação...
quando casar comigo, nunca
mais ganha uma discussão.
Pode esquecer.
Eu não quero vê-lo.
-Sei que passou muita vergonha...
-Toda criança tem vergonha dos pais.
O que eu sofri
não tem definição.
Ele ia às competições de natação
vestido como uma atriz de Hollywood.
É difícil ter 14 anos, ser magrelo e
usar uma sunga maior que você!
Na arquibancada, lá estava meu
pai, vestido de Carmen Miranda...
usando frutas de verdade, que
ele distribuía aos meus colegas...
como um lanchinho saudável!
A questão é que ele ia a todas
as competições torcer por você.
-Que pai legal.
-Ele transava com o Sr. Garibaldi.
-Quem é esse?
-lsso importa?
Chandler, você não
tem mais 14 anos.
Está na hora de
esquecer tudo isso.
Se ele não for ao casamento, você
vai se arrepender para sempre.
Tudo bem, mas estou
fazendo isso por você.
-Nunca mais vou ganhar mesmo?
-E quando é que você ganhou?
Pheebs?
Sabe quando você está de calça,
se abaixa e eu olho sua calcinha?
Quando o Jake se abaixou,
vi que ele estava usando calcinha.
Era minha.
Não, também é esquisito.
Não. A gente estava brincando,
e eu o desafiei a colocá-la.
-É esquisito.
-Estou usando a cueca dele.
lsso dá tesão.
Também acho. E aquela dobrinha
é perfeita para guardar o batom.
lsso eu já não sei.
O Jake disse que calcinha
é mais confortável.
Ele adorou o toque
da seda na pele.
Daqui a pouco, ele diz que
salto faz bem para a postura.
Não tem nada de errado com ele.
Ele é macho! Até mais que você.
Ficou super macho com aquela
calcinha de renda rosa!
Só um homem seguro de sua
masculinidade usaria calcinha.
-Você não faria isso.
-Sou seguro da minha masculinidade.
-Falou.
-Viu minha pilha de revistas pornôs?
Nossa. Tinha esquecido do
quanto eu gosto de dirigir.
Preciso renovar minha carteira.
Sua carteira não está
válida? Pode parar o carro!
Ross, que tensão.
Relaxa, está bem?
Tenta relaxar. Você
precisa relaxar...
Ficou maluca? Não tem
graça. Pára com brincadeira.
Não é brincadeira.
É um Porsche.
Calma. Nada vai acontecer com
você. Não é tão grave assim.
-Você acha mesmo?
-Falei comigo mesmo. Você dançou!
-Já foram atendidos?
-Já, por ela ali. Ele.
Ela? Desculpe,
sou nova nisso.
-Pedi uma cerveja.
-Hétero. Saquei.
Se tivesse avisado seu pai,
teríamos uma mesa melhor.
Ele ainda não pode
saber que estamos aqui.
Quero me preparar, e ele
não vai ficar feliz por me ver.
Por quê?
Não te contei, mas ele tentou falar
comigo várias vezes esses anos.
-O quê?
-Ligou, escreveu. Até foi a NY.
Mas eu disse que estava muito
ocupado. Não quero falar nisso.
Vai começar.
Senhoras e senhores,
com vocês,a incomparável...
Helena Handbasket!
Olá, queridos.
Olha o papai aí.
Troca de lugar comigo, anda.
Vem por cima, eu vou por baixo.
-Atê parece!
-Anda, Ross!
Rach, por favor!
É, por isso, a gente
não vai em cana.
Caramba!
Oi, seu guarda. Eu estava
correndo um pouco?
Ai, meu Deus!
-Carteira de motorista, por favor.
-Pois não. Que engraçado.
Sonhei que seria
parada por um policial.
Aí, ele... Bom, melhor
não contar o resto.
Carteira?
Aqui está, policial ''Charmoso''.
-É ''Cardoso''.
-Desculpe.
Santo Deus!
-Nossa!
-Lá vem.
A foto está ótima.
Você acha mesmo? Tinha
acabado de sair da cama.
-Está sensacional.
-Porque foi tirada há 10 anos!
-Deve estar preocupado com a data.
-Estou mesmo.
Você é de Aquário, não é?
-Aposto que é de Gêmeos.
-Não.
-Touro?
-Virgem?
-Não.
Sagitário? Eu sabia!
Eu sabia!
É o seguinte.
-Promete que não vai correr?
-Prometo.
-E que vai renovar sua carteira?
Por enquanto, ele dirige.
Ele tem carteira?
-Ele sabe dirigir câmbio manual?
-Bem...
Eu sei, sim!
Gay!
-Não pode ser o seu pai.
-Digo o mesmo há anos.
-Meu Deus!
-O que foi?
O Sr. Garibaldi está no piano!
Olá, e bem-vindos
ao nosso show.
Vejo alguns espectadores
costumeiros...
e outros não tão
costumeiros.
-Ele está vindo para cá.
-Vai dar tudo certo.
Muito melhor. Ficou
invisível agora.
-De onde você é?
-Bakersfield.
-Perdão.
Eu entendi.
E sinto muito.
Não vai dar.
Te vejo lá no hotel.
Já tem gente aplaudindo
de pé no começo do show.
Vire-se, querido. Quero
ver seu rostinho lindo.
Nossos drinques, por
favor! Garçom... nete!
Oi, Pheebs.
Saca só.
-Sou macho ou não sou?
-Que beleza!
Macho e meio
vulgar também.
Quer saber? Estou entendendo
o que o Jake disse.
O toque da seda
é maravilhoso.
E não tem nada tão espremido
quanto imaginei.
Que bom, Joe!
E a gama de escolhas é maior:
biquíni, asa-delta, tanga.
E os tecidos?
Algodão, seda, renda.
E sabe qual sempre foi minha
curiosidade? Meia-calça!
Elas começam no
pé e vão até...
-É melhor eu tirar a calcinha, né?
-Acho muito importante que tire.
Como se chama?
Chandler.
Que nome incomum.
-Seus pais devem ser fascinantes.
-Eles são um barato.
-E quem é sua amiga?
-Monica.
-De onde vocé é?
-Nova York.
Não gosto muito de Nova York.
Mas adoro o Queens.
Mas o que é isso? Vejam
como brilha, queridos!
Eu e a Monica
estamos noivos.
Jura? Meus parabéns.
Quando será o grande dia?
Em duas semanas.
Entendo.
Desejo aos dois uma
vida cheia de felicidade.
-Você é careca.
-Espera.
Adoraríamos que
você fosse.
Verdade?
Eu ficaria feliz...
dona.
Eu não perderia por
nada neste mundo.
Estou ficando
toda emocionada.
E pensar que estou acostumada
a depilar as pernas.
Tudo bem?
Obrigado por me
obrigar a fazer isso.
Antes de continuar com o show,
quero dizer aos noivos...
que eles têm sorte por terem
encontrado um ao outro.
Essa felicidade deveria chover
na vida de todo mundo.
Felizmente, na minha vida...
Quando criança, eu ficava
na ponta esquerda.
Eu acho que hoje já chega de
diversão pra ti!
-Quero te apresentar a alguém.
-Quem?
A quarta marcha.
Quê? O que ele quer?
Eu não estou fazendo nada.
Vai ver ele viu sua mão sair
da posição ''10 para as duas''.
Vai ver é o sargento Sagitário
voltando para mais uma paquera.
É outro policial.
-Boa noite, seu guarda.
-Sabe a que velocidade estava?
Não, mas não podia
ser mais de 95 km/h.
Tem razão.
Era 60 km/h.
Não vai me dar uma multa por
dirigir devagar demais, vai?
Vou.
Seu guarda, tive um sonho
tão estranho ontem a noite.
Ai, meu Deus.
A carteira, por favor.
Não quer ouvir o meu
sonho, policial ''Lindo''?
É ''Arlindo''.
Volto já com a sua multa.
-Você tem um filho.
-Eu sei, eu sei.
-Sente-se melhor?
-Bem melhor.
Escuta, não que eu seja inseguro
da minha masculinidade nem nada...
mas preciso ficar com
uma mulher imediatamente.
Eu compreendo.
Oi!
Você me é familiar.
A gente se conhece?
Acho que não.
Deve ser porque
faço televisão.
-Trabalho em ''Days of Our Lives''.
-Nossa! Jura?
-São US$ 4,50.
-Deixa comigo.
É para você.