- Estou pronto!
- Certeza?
Deixa eu arrumar
o capacete.
- Obrigado, papai.
- Não. Um pai. Duas mães.
Tudo bem, pode ir!
Vamos lá.
Vai, vai...
A primeira bicicleta de gente
grande do Ben. Que legal!
Lembro da minha.
Eu tinha 6 anos.
Meu pai levou-me ao
parque, eu subi nela e...
ela quebrou.
- Eu nunca tive uma.
- O quê?
A gente não tinha grana.
Mas minha vizinha da
frente tinha uma linda.
Era rosa, com franjas cor de
arco-íris saindo do guidão.
Uma campainha e uma cesta branca
cheia de flores de plástico.
Igual à minha
primeira bicicleta.
Meu pai me deu a dele.
- E a garota te emprestava?
- Não.
Mas ela me deu a caixa
em que ela veio.
Tinha uma foto da
bicicleta na frente.
Eu sentava nela, e meu padrasto
me puxava pelo quintal.
- Que injustiça!
- Não. Eu também puxava ele.
Friends 709
"AQUELE DOS DOCES"
resync psychd: gcj1982
Legenda ripada por kblo
O que estão fazendo?
Fazendo doces
para os vizinhos.
Pra quem?
Vou pendurar esta cesta na porta,
e, quando passarem por aqui...
os vizinhos pegam um.
- Mas não conhecemos os vizinhos.
- Eu conheço. Tem um bigodudo...
a moça que fuma
pra caramba...
algumas crianças...
e um ruivo que odeia ser
chamado de Ferrugem.
Viu? Por isso,
eu fiz os doces.
Para saber o nome dos nossos
vizinhos e conhecê-los.
Não seria mais fácil
a gente se mudar?
Bom dia!
- Alguém está bem-humorada.
- Por que eu não estaria?
Tenho amigos maravilhosos,
um emprego excelente...
E dá uns amassos
no assistente.
Não tem nada de mais. Passamos
a noite bolando um plano...
pra que nosso namoro
não seja um problema.
E qual o plano?
Nós...
não vamos...
deixar...
que seja um problema.
E levou a noite toda
pra bolar esse plano?
Nós fizemos outras
coisas também.
- Vocês dois...?
- Monica, qual é?
Sabe que não vou pra
cama no primeiro encontro...
- Matt Wire, Mark Lynn, Ben...
...não mais!
Tudo bem!
Tag, eu tenho uma conferência
por telefone hoje, não é?
- Sim, às quatro.
- Obrigada. Isso é tudo.
Espere!
Viu? O cara do correio nem
percebeu que estamos de caso.
- Vou voltar pra minha mesa.
- Tudo bem, trabalhador!
Lembrarei de pôr isso
na sua avaliação.
- Minha o quê?
- Faz dois meses que está aqui.
Sua chefe tem que entregar uma
avaliação do seu desempenho.
Mas, sabe? Ainda falta
avaliar uma coisa.
- Fala sério?
- Não. É que sempre quis fazer isso!
Me ajuda a arrumar?
A cesta está vazia!
Eles serviram-se de tudo!
Isso, ou então...
Joey!
Comeu todos os doces
dos vizinhos?
Esse era o meu plano,
mas só tinha sobrado dois!
Passaram o dia vindo
aqui. Adoraram!
Adoraram meus doces?
Oba, vou fazer mais!
Faça mais lasanha também.
Alguém comeu um pedação dela.
Ross, os vizinhos comeram
todos os meus doces!
Os meus roubaram meu jornal.
É uma onda de crimes!
- Pheebs, você... tem um segundo?
- Claro.
Desde que contou aquela
sua história sobre a bicicleta...
não paro de pensar nisso. Todos
precisam ter uma primeira bicicleta.
Então...
Minha nossa! Ross!
- Gostou?
- Eu amei!
E eu amo você!
Não daquele jeito.
Mas a bicicleta te deixou
bem mais próximo.
Leve-a lá embaixo, para...
...um test-drive.
- Está bem. Meu Deus!
Minha primeira bicicleta.
Obrigada pelo melhor
presente que eu já ganhei.
De nada.
Chandler vai
cair no choro.
Vou nada.
- Quem é?
- Deixa. Eu sou corajoso.
Eu sou corajoso.
Não, não, não!
Pode dizer quem é,
por favor?
Meu nome é Gary.
Moro aí em cima.
- Oi.
- Sabe que horas são?
- Hora de doces!
Meu amigo disse que têm
gosto de pedacinhos do céu.
Por favor...
Ouviu só?
Pedacinhos do céu.
Quatro da madrugada.
Então, tem doce pra mim?
Desculpe, mas tem gente que
acorda cedo pra trabalhar!
Ele não sabe que não
faço parte dessa gente.
Olha, desculpe.
Amanhã cedo, farei mais.
Então, eu passo aqui.
Você mora aqui?
Eu me lembraria!
Boa noite, Gary.
- Você já leu a sua avaliação?
- Não.
Estava marcado "confidencial".
Então, deixei no Recursos Humanos.
Está brincando, né? Escrevi
aquela de piada pra você!
- Uma piada que vão apreciar?
- Acho que não.
O que falou?
Falei que você beija bem...
e que eu gostava da
sua linda bundinha dura.
- Minha bunda, não.
- Fica pior.
Na questão sobre
"Iniciativa", escrevi:
"Ele foi capaz de tirar meu
sutiã com mínima supervisão".
E em "Problemas de Desempenho"
escrevi: "Deus, tomara que não!"
E daí fiz a carinha
de sorriso...
e fiz um desenhinho
pornográfico.
Ross, que legal ter dado
a bicicleta pra Phoebe!
- Quando eu soube, quase chorei.
- Quase chorou?
Ouviu isso, Chandler?
"Quase"!
Você chora toda vez que
falam sobre o Titanic!
Aqueles dois só
tinham um ao outro!
Phoebe curtiu a bicicleta.
Eu vi Phoebe levando-a pela rua, outro
dia. Pôs flores na cesta. Uma graça.
É, eu vi Phoebe passeando
ao lado dela no parque.
Esperem aí. Ela levava a bicicleta
pra passear? As duas vezes?
- Pheebs?
- Oi!
- Está curtindo a bicicleta?
- Muito!
Pheebs, você...
sabe andar de bicicleta,
não sabe?
Claro.
- Podemos te ver andando?
- Tudo bem.
Viram?
Por isso, falei pra nunca se
envolver com seu assistente.
E não existe manter
um caso em segredo.
Você ouviu, Chandler?
Não existe isso!
Qual é? Estou
comendo doce.
Talvez não seja tão ruim.
Talvez interpretem diferente.
Claro! Porque "bundinha"
pode significar "traseiro"...
e "bom funcionário".
- Preciso reaver o relatório.
- Rach?
O desenho que fez?
Foi algo assim?
Meu Deus! Joey!
Qual é o seu problema?
Esse meu talento foi útil antes
de eu poder comprar pornografia.
Oi, desculpe, sei que é tarde,
mas preciso muito dos doces.
Desculpe não poder ajudar,
mas regras são regras.
Vou receber gente de fora da cidade
hoje e falei pra eles dos seus doces!
Está brincando! Gente de
fora? O que disse a eles?
Falei que seus doces eram
totalmente indescritíveis.
Alguns disseram que são
pedacinhos do céu, mas sei lá.
- Por favor, não pode me ajudar?
- Ei, Chandler...
...você a conhece?
- Talvez.
Não é a que mora aí embaixo
e faz sexo gritando muito?
Vou atendê-la só desta vez,
mas não conte a ninguém.
- Sim, por favor. Me dá!
- É a própria.
- Obrigada.
- Incrível! Meu aviso não funcionou!
Sabe o que funcionaria?
Parar de fazer doces.
Mas eles gostam!
- Eles gostam é de você.
- Talvez.
Por isso, virou Chef? Pras
pessoas gostarem de você?
Quer discutir sobre fazer pessoas
gostarem de você, engraçadinho?
Lembre de tudo que ensinei,
e vai dar tudo certo.
Vamos lá.
- Pronta? Prepare-se.
- Espere.
Esse banco é muito
desconfortável.
Antes de começar,
vamos trocá-lo.
Vamos pôr um de avião,
ou aqueles sacos de isopor!
Não vai fugir disso. Tem que
aprender a andar de bicicleta.
Por quê? Por que eu
preciso aprender?
- Em caso de uma emergência.
- Que tipo de emergência?
Se aparece um cara e te
aponta uma arma e diz:
"Ande nessa bicicleta,
ou eu te m...
eu te mato".
Eu tocaria a buzina pra
distraí-lo e o desarmaria...
atirando uma estrela chinesa.
Tá bom, Phoebe.
Então, você sobe aqui e...
eu te seguro e empurro
você. Está bem?
- Você não vai soltar?
- Não!
- Jura?
- Eu juro!
- Tá bom.
- Vamos.
- Tudo bem? Vamos lá.
- Está bem.
Sente-se bem?
Tente pedalar.
Vai indo bem. Isso,
assuma o controle...
- Você jurou!
- Mas você ia tão bem...
Estou chocada!
Chocada!
É uma técnica de
aprendizado legítima.
Tem um pessoal aí fora
perguntando sobre doces.
Eles vão ter que esperar.
Eu só tenho duas mãos.
- Quer ajuda?
- Não!
Você não conhece o sistema!
Ninguém vai mexer no sistema!
Olha, uma semana antes
do seu casamento...
talvez você não
me veja muito.
Olá, mentiroso.
Olha, desculpe por ter
soltado a bicicleta.
Eu podia ter morrido,
fique sabendo.
Eu sei, eu sei.
Mas vamos tentar de novo?
Você estava quase conseguindo.
Eu adoraria, mas...
a bicicleta foi roubada e
a polícia não tem pistas.
- Phoebe?
- O quê?
Minha nossa!
Olha, se não vai
aprender a andar...
eu lamento, mas
vou devolvê-la.
- Por quê?
- Porque, porque é...
Seria como você
ter esse violão...
e nunca tocá-lo.
Esse violão quer
ser tocado.
E aquela bicicleta
quer ser andada.
E, se você não
andar nela...
estará matando
a alma dela.
A bicicleta...
está morrendo.
Tudo bem. Se se importa tanto pra
dizer toda essa besteirada, tudo bem.
- Está deixando a bicicleta muito feliz.
- Está bem, Ross.
Por favor,
não morra!
Dá pra pegarmos a avaliação
antes que vejam...
mas temos que entrar
na sala do Sr. Zelner.
Ele só chega às dez,
o que é bom.
Mas Betty, a secretária,
chega antes...
...pra tomar café na mesa dela.
- Que coisa deprimente!
É, Betty é deprimente.
E, por isso, acho que
posso atraí-la pra fora...
com esses chocolates.
Enquanto eu a distraio,
você entra na sala.
- Feito.
- Vamos.
Olá, Rachel.
Tem um minuto?
Claro, Sr. Zelner. Para o
senhor, qualquer coisa.
Tudo bem.
- Abortar o plano, abortar...
- Eu queria falar com vocês dois.
Tudo bem.
O senhor deseja alguma
coisa? Chocolates, talvez?
Não, obrigado. Mas
vou dá-los a Betty.
Eu li sua avaliação
sobre Tag.
Ou, pra usar o nome completo dele,
Tag "Bunda Gostosa" Jones?
Há algo entre
vocês dois?
Meu Deus!
Imagina se houvesse?
O que aconteceria,
exatamente?
Eu teria que
reportar o caso...
consultar o Departamento Jurídico...
e seu futuro na empresa
estaria em perigo.
- Bem...
- Sr. Zelner?
Eu preenchi essa avaliação.
Eu achei que
seria engraçado.
Escreveu que tem
"uma bundinha linda".
Sim. Meu senso de
humor é bem estranho.
E tenho um estranho
orgulho da minha bunda.
É uma piada arriscada, Tag.
E esse desenho?
Eu não consegui entender.
Está de ponta-cabeça.
Sabe? Não importa.
Não que eu não tenha
senso de humor.
Até curto uma piada
suja de vez em quando.
Mas tem hora
e lugar, certo?
A não ser que
tenham uma agora.
Não? Tudo bem. Vocês
têm meu número do fax.
Não acredito no que
você fez. Foi demais.
- Não esquenta.
- Podia perder o seu emprego.
Com uma bundinha dessas,
eu acho trabalho.
Obrigada.
Você é ótimo.
- Sabe?
- O quê?
Eu me sinto ótimo.
Aliás...
O quê?
É que eu levei um tempão
pra arrumar essa mesa.
Desculpe.
Olha ela aí!
- O que está acontecendo?
- Estamos esperando os doces.
- Traga os doces!
- É, dona! Dá doce pra gente!
- E aí, amigo?
- O que está fazendo?
Estou esperando doce.
Entre aqui.
Você não pode
fumar aqui.
Feliz Natal.
Gente, o doce está
saindo! Mais 15 minutos...
para o chocolate esfriar.
Pessoal, todo mundo
quieto. Calem-se!
Qual é a de vocês?
Essa mulher fez um gesto
bonito para com vocês.
Ela distribuiu doces para
poder conhecer todos vocês...
e aposto que ninguém aqui
sabe dizer o nome dela.
Estou certo?
Moça do doce?
Não é moça do doce!
Quem souber ganha doce?
Querem saber?
Esqueçam! Vocês estragaram
tudo! Se mandem!
Estragaram tudo!
Vão! Vocês estragaram
tudo! Estragaram!
- Obrigada.
- De nada.
- Você fumou?
- Não.
A moça que fuma pra caramba soprou
fumaça direto na minha boca.
- Você está bem?
- Agora estou...
mas senti medo uma hora.
Enfiaram um bilhete ameaçador
embaixo da porta.
Desculpe. Mentalidade
de multidão, sei lá.
Eu não acredito! Consegui.
Andei de bicicleta.
Nunca pensei que fosse
conseguir. Obrigada.
Não me agradeça.
Agradeça a si mesma.
Você enfrentou seus medos,
e acabou domando-os!
Não seja tão brega. Isso
não é sessão da tarde.