Muito bem.
Aí! De casa ao hospital
em menos de sete minutos.
É. O mais difícil realmente já passou.
Mas você não acha que
começamos muito bem?
Eu sabia que chegaria rápido,
mas isso já é um recorde!
- Vocês chegaram.
- Oi.
- Como chegaram antes de nós?
- Pegamos um táxi. Vocês vieram andando?
Não, viemos de táxi também.
Eu até fiz corridas-teste.
- Oi.
- Finalmente.
Há algum túnel mágico
para este hospital?
Ross, fique aqui conversando.
Eu vou ter um bebê.
Está bem. Oi, esta é Rachel Green.
Sou Ross Geller. Ligamos do carro.
Temos um quarto semiprivativo
esperando por você.
Desculpe. Semiprivativo?
Pedimos um privativo.
É, eu vi aqui.
Mas não podemos garanti-los.
- No momento, estão todos ocupados.
- Se vocês tivessem chegado antes...
Desculpem.
Só temos quartos semiprivativos.
Está bem. Espere um segundo. Ross?
O quê?
- Dê dinheiro a ela.
- Acho que eles não têm mesmo.
Estão guardando para os VIPS.
E se eu fosse presidente?
Estaríamos ferrados.
Você nem sabe onde muitos países ficam.
Certo.
Você se importaria de olhar de novo?
Quem sabe não vagou
algum quarto privativo?
Estamos em um hospital.
Sabe de uma coisa?
Não gostei nada do seu tom de voz.
E este não é o único hospital na cidade.
Podemos muito bem... Meu Deus!
- O que foi?
- Contração.
- Quer ver o quarto semiprivativo?
- Ver não dói.
Você só dilatou dois centímetros.
Precisamos de 10.
- Ainda vai levar um tempo.
- Tudo bem.
- Voltarei em uma hora.
-Obrigada.
- Acho que temos tempo para matar.
- Parece que sim.
Veja só isto.
Eu nunca tinha feito isso.
Você ficou demais.
Muito obrigado.
Acho que estamos prontos...
Oi, eu sou Ross.
Vim para estragar o seu dia mágico.
- Que nada. Marc Horger. E esta é Julie.
- Não se preocupe.
- Oi, Julie. Esta é Rachel.
- Oi, Rachel.
- É seu primeiro?
- É.
O Jamie aqui é o nosso terceiro.
Se tiver alguma pergunta
ou precisar de alguma coisa, avise.
- Que gentil.
- É.
- Vou lhes dar um pouco de privacidade.
- Bobagem Estamos nessa juntos.
Vamos dividir cada momento com vocês.
- E acho que vamos nos divertir.
- É.
- Então, tudo bem.
- Sorriam!
- Não.
- Realmente, não quero...
Obrigada.
Ross, lá vem outra contração.
Respire fundo...
- Querido, acho que eu também!
- Meu Deus.
- Veja só. Lá vamos nós.
- Oh, não!
Três horas e nada de bebê?
O milagre no nascimento
é um festival de cochilos.
- Quer ver uma coisa?
- Quero. O quê?
Vai ser divertido.
Vou fazer o Chandler surtar.
- Amor?
- O quê?
Ouça. Eu andei pensando...
Não sei se é porque estamos aqui...
ou porque Rachel vai ter um bebê...
mas acho que deveríamos tentar também.
Está bem.
Como é?
Eu também tenho pensado nisso.
Acho que estamos prontos.
Está brincando?
Você se acha pronto para um bebê?
Que divertido.
Está pronto para ter um filho?
Meu amigo cresceu.
Você disse que também estava pronta.
É, mas estava brincando, tentando fazer
você ficar com a voz alta e estranha...
como a minha agora!
Mas você não sempre quis ter um filho?
Saia para lá, mocinho!
Eu estou pronta para ter um filho.
Mas quero que Joey seja o pai.
- O quê? Enlouqueceu?
- Pronto. É só o que eu queria.
Sinto muito. A doutora insiste
que eu feche a cortina para o exame.
Isso é muito, muito, aceitável.
O cérvix da Julie dilatou sete centímetros.
Uns quatro dedos.
- Ela até me deixou sentir.
-Já sentiu o da Rachel?
- Eu prefiro não...
- Não vamos fazer isso.
Se quiser, pode sentir o da Rachel
e o meu para comparar.
- Interrompo?
- Sim! Obrigado!
- Não, não...
- Até mais.
- Não me deixe aqui sozinha.
- Desculpe.
Não, Ross, Ross? Ross?
Meu filho é órfão de pai!
Que bom que está aqui. Mas vai demorar.
Poderia ter ligado antes.
- Tudo bem. Vou voltar com seu pai.
- Que bom.
- Quero falar com você antes do parto.
- Certo. O que houve?
Trouxe algo que quero lhe dar.
Supondo, é claro, que vá querer.
Mãe, você está me pedindo em casamento?
É a aliança da sua avó.
Quero que dê para a Rachel.
- Mãe, não. Obrigado.
- Apenas me ouça.
Não! Já conversamos. Não vamos
nos casar só porque ela está grávida.
Ela não é alguém que você
pegou em um bar e traçou.
A criança precisa de uma família.
Não quero falar sobre isso agora.
Desculpe.
Pense nisso. Do contrário,
vou continuar falando de "traçar".
Dê isso.
- Oi, querida.
- Oi. Muito obrigada por vir.
Ross, já para dentro.
Ela me tirou do quarto para perguntar
por que não estou com Rachel.
É.
- E por que não está com Rachel?
- Está falando sério?
Não vamos ficar juntos
só porque vamos ter um filho.
Mas vocês parecem feitos um para o outro.
Pare. Não quero pensar nisso agora.
Tenho que ir ter um filho.
Com quem mesmo?
Ele é louco. Por que não
quer ficar com Rachel?
Pois é.
Ela é uma mulher perfeita.
Sei que me recusou...
mas, se quisesse ficar comigo,
eu a tomaria nos braços e...
Não brinco com vocês assim
há um bom tempo.
- O¡.
-o¡.
- Quem são?
- Pessoas novas.
O que houve com aqueles nojentos?
Estão tendo o bebê-
Não é justo, Ross. Eu cheguei primeiro!
Bastou você sair, para a levaram embora.
Mas não sem antes me mostrarem
a cabeça do Jamie saindo.
Sinto muito.
Então, como são eles?
Eles têm apelidos bem incomuns.
Incluindo "chata de galocha"
e "seu doente".
- Deus, mais uma contração.
- É? Tudo bem. Respire.
- Está olhando para ela?
- Não!
- Não olhe para ela, seu doente.
- Juro que não estava olhando.
Ela está em trabalho de parto.
Gosta disso, doente filho da mãe?
Eu vou...
Viu? Porque você estava olhando,
gordo pervertido.
Não. Eu sei que ninguém estava olhando.
Só para termos privacidade.
Saudade da namorada?
Ignore-os.
- Tudo bem?
- Tudo.
- Ross.
- O quê?
- Ele está olhando para mim.
- Ei!
Quer continuar vivendo
para conhecer seu filho?
Não fale assim com o meu marido,
seu estúpido!
Meu Deus. Se quer tanto
ter filhos, leve esse embora.
Desde quando é louco por bebês?
Não sou louco por bebês.
Sou louco por nós.
O quê?
Sempre falamos de ter um.
Não digo que deva ser agora...
mas estou começando a achar
que damos conta. Estamos prontos.
Estamos bem.
Estamos muito bem.
Mas só quando você estiver pronta.
Talvez eu esteja pronta agora.
Dá um pouco de medo,
mas talvez seja o certo.
Não é o certo!
Não estamos prontos agora!
- O quê?
- Brincadeira. Vai ser divertido.
Então, vamos tentar? Estamos tentando?
Estamos tentando engravidar.
Mas não na frente dos bebês.
- Quando quer começar a tentar?
- Espere aí.
- Matemática menstrual?
- É.
Podemos começar tentando agora.
- Aqui mesmo?
- Aqui, não.
Talvez aqui.
Perfeito. Temos tempos de sobra.
E estamos em um prédio cheio de camas!
E bem limpinho!
Vamos, máquina idiota! Vamos logo!
- Engoliu seu dinheiro?
- Não.
- Vejo-o Iá embaixo.
- Certo.
Até.
Consegui! Consegui!
- O¡.
-o¡.
- Sobe ou desce?
- Vou descer, por favor.
Detesto ser chata, mas posso?
- Pode apertar para subir também?
- Claro.
- Eu também já quebrei a perna.
- E como foi?
Longa história. Além de constrangedora.
Digamos que havia um erro tipográfico
em um manual de sexo.
- E você?
- Acidente de carro.
- Idiota falando no celular, distraído?
- Isso. Eu.
- O elevador chegou.
- Certo.
Imagino que esteja só de visita.
Estou.
Se tiver tempo e quiser
visitar outra pessoa...
Eu ia gostar.
- Ótimo. Estou no quarto...
- Espere! Não! Elevador! Não!
Você tem que apertar o botão.
Estão trazendo outra mulher.
Ela já está grávida?
Nem precisa. Ainda assim,
vai ter o bebê antes de mim.
- Ross, outra contração.
- Bom. Aqui, aqui.
Assim mesmo.
- Parece que essa foi forte.
- E foi.
As minhas não estão fortes.
Lá vem uma.
Essa foi forte.
Pode me ajudar? Procuro
um paciente com a perna quebrada.
Ele está de cadeira de rodas.
Tem uns 30 anos e é bem bonito.
- Acho que sei quem é.
- Ótimo! Em que quarto está?
Desculpe. A informação é restrita.
- Ela está comigo. Dr. Drake Ramoray.
-Dr. Drake quem?
Ramoray. Português.
Precisamos da informação. Sou médico.
- Neste hospital?
- Droga! Estamos perdendo tempo precioso.
Quer o sangue desse homem
na sua cabeça?
- Mãos.
- Mãos?
É essencial que diga onde está o homem
que minha assistente descreveu.
É paciente meu há anos.
- Ele e está no 816.
-816. Obrigado.
- E qual é o nome dele?
- Não.
- Achamos um lugar.
- Legal.
- Vamos criar um clima?
- Vamos.
- Vou diminuir a luz.
- Certo.
Ou desligá-Ia de vez.
Não há velas de cheiro.
Pronto. Vamos lá.
Está bom. Vou fica estéril, mas tudo bem.
Desculpe. Espere. Temos camisinha?
Eu tinha esquecido.
Sim, 37 graus. Você vai ficar bem.
É aqui.
- É ele.
- Ótimo. Vá falar com ele.
Espere um pouco.
Talvez você possa entrar primeiro.
Não é bem o meu tipo.
Você, não. O Dr. Ramoray.
Faça perguntas e veja como ele é.
- As pessoas contam tudo aos médicos.
- Você disse que ele é legal.
Eles sempre são no começo,
mas depois viram canalhas.
- É, você atrai canalhas.
- Eu sei.
Dra. Long, já se passaram 17 horas.
Três mulheres já tiveram seus bebês.
Você tem que me dar uma boa notícia.
Quantos centímetros? Oito? Nove?
- Três.
- Só três?
Eu estou dilatado três!
Estamos indo devagarzinho.
Não se preocupe. Está indo bem.
- Eu já volto.
- Obrigado.
Não vou esperar.
Eu vou empurrar ele para fora.
Mesmo. Três centímetros
é mais ou menos isto, não?
- É mais assim.
- Sistema métrico idiota.
Vamos direto para a sala de parto.
Pelo amor de Deus!
Sou o Dr. Drake Ramoray e tenho
perguntas de rotina para você.
Estou sendo atendido pela Dra. Wells.
Eu sei. Mas sou neurologista.
Para termos certeza...
o Dr. Wells quis uma visão mais geral
do seu caso. Então, me mandou.
A Dra. Wells é mulher.
Foi um teste. Boa reação.
- Muito bem. Nome completo.
- Clifford Burnett.
- Data de nascimento?
-16 de novembro de 1968.
Idade?
- Não consegue calcular sozinho?
- Sou médico, não matemático.
- Tenho 33 anos.
- Certo.
- É casado?
- Não.
Mesmo? 33 anos e solteiro.
Algum medo de se comprometer?
As perguntas são todas pessoais?
São.
Bem, se precisa saber, sou viúvo.
- Que pena. Eu sinto muito.
- É.
Você dorme com mulheres
e nunca liga depois?
- Não.
- Excelente. Excelente.
Para finalizar, você gosta
de fazer coisas estranhas na cama?
- Não.
- Resposta errada.
- O que mais?
- Ele tem 33 anos.
É viúvo.
Ele me pareceu um cara decente.
Mas não gosta de sexo bizarro.
Lá vai Pheebs.
- Este quarto está disponível.
- Chega! Ouça aqui.
Desde que cheguei, quatro mulheres...
quatro, uma só mais dilatada do que eu...
vieram e foram embora com seus bebês.
Eu sou a próxima. É a minha vez. É justo.
Se trouxer outra mulher e ela tiver o bebê
antes de mim, eu vou processar.
Não o hospital. Você.
Meu marido é advogado.
- Rach?
- Continue montando a minha defesa!
Não acho que a próxima
paciente esteja muito adiantada.
Está bem. Pode trazer, então.
Meu Deus do céu!
Não posso acreditar.
Mas, por algum motivo, é verdade.
Que ótimo. Vamos ser amigas de parto.
Feche bem as pernas.
Não deixe o bebê ouvir.
- Oi, querida!
- Oi, benzinho.
Meu marido, Sid. Acho que não
se conhecem. Ross, Rachel, Sid.
Peguei no dermatologista.
Agradeço a Deus por acne em adultos!
Ainda não acredito.
Sou o cara mais sortudo do mundo.
Mesmo?
O que ele disse?
Você precisa falar mais alto.
Ele é quase totalmente surdo.
- Está explicado.
- Claro que é.
Parabéns aos dois.
Eu nem sabia que estavam casados.
- Nós não...
- Não, nós...
O quê?
Só estamos tendo um filho juntos.
Só isso, entende?
Por quê?
É que não estamos no pique de casar.
Mas estamos bem felizes.
Então, calem a minha boca.
E me digam como fazer isso.
Estou sentindo outra.
[Portuguese - Brazilian]