Obrigado por terem nos
recebido.
É! É uma divertida
"noite de casais".
Não sei porque a gente não
sai com casais mais vezes.
Porque sempre que saímos, você faz piada
sobre troca de casais e os espanta!
Está falando daquele casal português?
Tá bom!
Até parece que você
não trocaria!
Ei, pessoal...
...tenho ótimas notícias!
Ross, estamos no
meio de um jantar aqui.
Ah! Eu já comi, mas... claro!
Adivinhem o que aconteceu
no trabalho hoje.
Um dinossauro morreu
há 1 milhão de anos?
Tente 65 milhões de anos...
...e aí tente...
O Conselho Administrativo se reuniu
hoje e fiquei sabendo que estou muito bem!
Vocês têm idéia do que isso
significa nos meios acadêmicos?
Vou transar muito!
Oi, pessoal!
Ah, comida italiana!
Ninguém quer o
segundo prato, né?
Não, estou bem!
Vocês nunca vão acreditar!
Um caçador de talentos me ligou e eu tenho
uma entrevista com a Gucci amanhã!
A Gucci me quer!
Eu sou professor titular!
Parabéns!
Pra você também!
Que coincidência!
Adivinhem só!
Eu finalmente tirei aquela
semente dos dentes!
Não sei por quem
estou mais feliz.
Eu sei! Ele está trabalhando
nisso o dia todo!
Ei, Mon...
...foi estranho mudar o seu
nome para Geller Bing?
Não, foi ótimo dar esse passo.
Onde você foi pra mudar?
Ao Ministério dos Nomes...
...no escritório deles...
Você nunca mudou!
Desculpe...
...mas só a idéia de ser
um Bing, oficialmente...
Ei! Deixe-me lhe
dizer que...
Ah, quem estou enganando?
Vamos chamar as crianças de Geller
e deixar o nome Bing morrer comigo.
Querido, você quer que eu
tenha o seu nome?
Depende de você. É o seu nome.
É você que vive com ele.
Vamos ver!
Me chame de Sra. Hannigan.
Sra. Hannigan!
Não está vendo que
estou ocupada?
Gostei!
Oi, galera!
Ei, Joey!
Tem umas coisas que a gente
precisa ver na casa nova.
Quer ir com a gente?
Não, obrigado.
Sei que não está feliz
com a nossa mudança...
...mas você é o único
que ainda não viu a casa.
Venha com a gente.
Verá como é perto da cidade.
Não, não é perto.
Disserem algo de "escritura"
e nem achei isso no mapa!
Joey, venha com a gente.
Significaria muito pra nós.
Sabem de uma coisa? Vocês são meus amigos,
eu quero que apoiá-los...
Eu vou com vocês.
No banco da frente!
Droga!
Até mais tarde!
Vamos às 11 horas!
Que bom que você vai!
Bom pra você!
Foi muito maturo.
Não! Eu só estou indo
nessa casa idiota...
...pra mostrar pra eles tudo
que ela tem de errado.
Vou fazê-los ficar!
Você é um tipo
estranho de adulto.
Não pode forçar outras pessoas
a fazer o que elas não querem...
Acredite em mim! Tem uma coisa na
cama que quero forçar o Mike a fazer e...
Vamos falar disso agora?
Tudo bem!
Puritano!
A Monica e o Chandler adoram aquela casa.
Não vai convencê-los de ficar.
Ei! Eu convenço as pessoas
a fazer qualquer coisa...
Posso convencer o Mike a fazer aquilo.
O que é?
Não vou ajudá-la a fazer isso!
Oi!
Estou aqui para ver o
Sr. Kamble, da Gucci.
A reserva deve
estar no nome da Gucci.
Se escreve diferente, pode confundir um pouco.
O Sr. Kamble ainda não chegou.
Deixe-me levá-la até sua mesa.
Ah, meu Deus!
É o meu chefe!
Tem que nos colocar em outra mesa.
Sinto muito, mas a mesa do
Sr. Kamble é sempre essa.
Mas o meu chefe não
pode me ver!
Estou fazendo uma entrevista
para outra emprego!
Eu sei. Pra "Guqui".
Rachel?
Oi! Estou num encontro.
Isso é ótimo!
Eu sei. É difícil, sabe? Mãe solteira,
carreira... Tem que ir a luta!
Você tem... muita energia!
Rachel?
Sim, oi!
James Kamble.
Com licença.
Por favor.
Que gracinha!
Então... seu currículo é
impressionante.
Meu currículo?
Eu não chamaria a minha ficha
para encontros na internet de currículo.
Ficha para encontros?
Estou falando do currículo de trabalho.
Por que será que eu
começo a cantar sem motivos?
Talvez porque as pessoas
achem estranho...
Por que quer sair
da Ralph Lauren?
O quê?
Eu não quero.
Não quer?
Não, eu adoro trabalhar lá!
Se não quer sair, porque estamos
tendo esse almoço?
É o meu chefe.
O quê?
É o meu chefe!
É o Hugo Boss?
Que lugar deprimente!
Se tivesse que trabalhar
aqui, eu me mataria.
É óbvio que você
não se matou!
Como posso ajudá-la?
Preciso mudar o meu nome, por favor.
Preciso mudar.
Estou fugindo da justiça.
Você é engraçado.
Preencha o formulário.
Certo. Eu não sei bem
como isso funciona.
Meu nome é Buffay e o nome do
meu marido é Hannigan...
...então tem que ser
"Buffay Hannigan" ou ao contrário?
Pode ser qualquer coisa.
Bom, qualquer coisa...
Sim.
Qualquer coisa!
Isso vai demorar um pouco!
Saia da minha fila!
Tudo bem.
Oi!
Oi, Pheebs!
Não sou mais!
Mudei hoje!
Desculpe, Sra. Hannigan.
Errou novamente.
Parece que você pode
mudar para qualquer coisa.
Então pensei: "Aí está uma
oportunidade para ser criativa."
Então conheçam
Princesa Consuela Bananahamic.
Ia ser o nome do nosso bebê.
-Phoebe...
-Princesa Consuela!
Você mudou mesmo
o nome pra isso?
Então a partir de agora devemos lhe
chamar de "Princesa Consuela"?
Não. Meu amigos podem
me chamar de Valerie.
Ei! Como foi a entrevista?
Nada boa.
Sabe, eu sempre me sinto
péssimo depois de uma entrevista.
Aposto que foi melhor
do que você pensa.
Bem, eu não consegui o emprego na Gucci
e fui despedida da Ralph Lauren.
Isso que é péssima entrevista!
Do que está falando?
Como isso aconteceu?
Meu chefe estava no mesmo
restaurante da minha entrevista...
...e ele ouviu tudo!
E depois ele me chamou
na sala dele e...
...disse que teria que
me mandar embora...
...porque não
tenho espírito de equipe!
E eu disse: "Espere aí! Eu tenho sim!"
E tive que ficar sentada lá por 45 minutos
enquanto ele provava...
...que era verdade.
Sinto muito.
Oi!
O que é isso?
É uma garrafa de champagne!
-Por que isso está aqui?
-Ross...
Eu acho que está aqui
porque...
...sou professor titular!
Parabéns!
Esse é o melhor dia da
minha carreira profissional!
Gunther!
Seis taças!
Seis?
Quer que eu brinde com vocês?
Ah, achei que o Joey estivesse aqui.
Cinco está bem!
Vai ter saliva no
meu café amanhã.
É champagne de verdade!
E de baunilha!
Fui promovido.
Não ganhei na loteria!
Ei, Rach!
Como foi lá com a Gucci?
Bem! Mas não quero
falar disso por uns dias.
Você vai conseguir!
Consigo sentir!
Consegue?
Ao Ross!
E por anos de trabalho duro
finalmente recompensados.
E por saber que a sua
carreira não significa tudo.
Mas também por saber
que significa muito!
E mais importante, por
uma vida agradável.
Centrada no trabalho!
Ao Ross!
Sabe qual é a melhor parte?
Eu nunca posso ser despedido!
Sério! Eu tenho trabalho
garantido pra vida toda!
Nunca precisarei
me preocupar.
Olha como você está
feliz por mim!
Não, não é isso...
Fui despedida hoje.
E não consegui o outro emprego.
Rach, eu sinto muito.
Ótimo! Me sinto um idiota!
Não, tudo bem.
Você não sabia.
Um pouco de apoio iria bem!
Obrigada por nos deixar
ver a casa novamente.
E obrigado por explicar
o que significa escritura.
Eu já esqueci o que você
disse, mas obrigado!
Levem o tempo que for necessário.
Me avisem quando acabarem.
Que bom que você
resolveu vir com a gente.
Bom mesmo. O lugar é ótimo.
Estou tão feliz por vocês!
Embora, espero
que gostem de fungos.
-O quê?
-Fungos!
O lugar está infestado.
Não está não.
Contratamos uma inspetoria
e eles não acharam nada.
Está certo. Acho que estou com os olhos
secos e a garganta arranhando por nada.
Talvez seja por que você
colocou a cabeça pra fora da janela...
...como um cachorro
durante o caminho todo!
Talvez!
Então essa é sala de estar, né?
É bem escura...
Não é, não!
Está brincando? Acho que acabei
de ver um morcego ali no canto!
Quando sua cabeça estava
pra fora da janela...
...não bateu em nenhuma
caixa de correio, bateu?
Talvez.
Mas eu acho que vocês podem
conseguir coisa melhor que essa casa.
Ou qualquer outra, se querem saber.
Joey, sabemos que é difícil pra você.
Mas nós adoramos essa casa.
Está bem. Se vocês gostam tanto
dessa casa, deviam se mudar logo!
Tomara que vocês consigam se
acostumar com esse barulho.
Joey, sabemos que é você.
Não...
...não sou eu.
-Oi.
-Oi! Bem-vindo de volta!
Estava com saudades.
Eu também!
E então, quais as novidades?
Bem, eu não me chamo
mais Phoebe Buffay.
Ótimo! Você mudou seu nome?
Mudei sim!
Conheça a
Princesa Consuela Bananahamic.
Está brincando, né?
Não.
Você fez isso mesmo?
Sim.
Mas você não pode fazer isso.
Por quê?
É engraçado, diferente, e
ninguém tem um nome desses.
Muito bem.
Então vou mudar meu nome.
Legal!
Você vai mudar pra quê?
Saco de Bosta.
Mike Saco de Bosta?
Não, sem Mike.
Só Saco de Bosta.
Nome: Saco.
Sobrenome: de Bosta.
Você não está falando sério, está?
Estou sim.
É engraçado, diferente, e
ninguém tem um nome desses.
Então ótimo!
Se você gosta, eu gosto.
Eu gosto mesmo. E adoro o seu nome.
Adoro Princesa Consuela.
E eu adoro Saco.
Quem é você?
Oi, sou Joey. Os idiotas dos meus
amigos vão comprar esta casa.
Quem é você?
Eu sou Mackenzie. Os idiotas dos
meus pais vão vender esta casa.
Eu odeio meus pais...
Eu odeio meus amigos!
Olha, deve haver algum
jeito da gente impedir isso.
Como o quê?
Você vai e fala pra eles
que a casa é mal-assombrada!
Quantos anos você tem? Oito?
Está bem.
Qual é sua grande idéia?
Eu não tenho grandes idéias.
Eu tenho oito anos.
Tem que haver um jeito.
A Monica e o Chandler
vão se mudar para cá.
A Phoebe está casada
com o Mike.
Só sobram eu,
o Ross e a Rach.
Sabe o que isso significa?
Não, não sei.
O que eu vou fazer? É como se
estivesse perdendo meus amigos.
Meus pais dizem que vou
fazer novos amigos.
Pra você é fácil!
Você é jovem!
Eu já passei do tempo.
Era disso que a mamãe estava falando.
Quem não chora não mama.
Você quer que seus amigos
sejam felizes, certo?
Sim, sim.
Acho que sim.
Se morar aqui
vai deixá-los felizes...
...você não quer que se mudem?
Sim... talvez.
Então você tem
que deixá-los partir.
Eu odeio admitir mas...
...você deve tem razão.
Como você ficou assim,
tão inteligente?
Bem, eu leio bastante.
Logo quando achei que
podíamos ser amigos!
Ei, Rach.
Acabei de saber.
Sinto muito.
Ah, obrigada...
Você ainda não sabe
meu nome, né?
Bem, agora nem
preciso mais!
Ross, por que você
está demorando tanto?
Desculpe. Parece que isso aqui...
...não foi projetado para
uma fuga rápida!
Rachel?
Mark?!
-Minha nossa!
-Como tem passado?
Super bem.
Você lembra do Ross...
Claro, claro!
E essa cadeira?
Sabe...
...não se arranja lugar
fácil no metrô...
Brilhante!
Então, como vai?
Você não me pegou
no meu melhor dia.
É. Uma caixa com as
coisas da sua mesa...
...geralmente não significa
uma grande promoção.
Não, mas é bom.
Vou ter um tempo livre...
...trabalhar para a caridade...
Tem certeza? Por que acho que
temos algo na Louis Vuitton.
Ah, dane-se a caridade!
O que você tem?
Por que não jantamos
hoje à noite...
...para falar sobre isso?
Ótimo!
Eu te ligo!
Foi bom lhe ver.
Sou professor titular!
Meu Deus!
Viu? Eu disse que
ia acontecer algo bom.
E ele me pareceu gente boa...
Eu já o conhecia?
Ross, era o Mark.
Da Bloomingdale's.
Você tinha um ciúme doentio dele.
Aquele é o Mark?
-Sim.
-Eu odeio esse cara!
Não, não!
Você não pode jantar com ele.
O quê?! Você não quer que
eu consiga o emprego?
Ah, sim! Tenho certeza que
ele vai lhe dar o emprego.
Talvez como "sexo"... cretária!
Sério, eu não confio nesse cara.
Ross, sabe que...
Tudo bem, vamos falar disso depois.
Lá vêm os seguranças.
Adoro esta rua.
As árvores,
esses jardinzões...
...e aquelas cercas de
madeira de verdade.
Puxa, esses dois cachorros
estão indo ao delírio!
-Ei.
-Ei, onde você estava?
Só olhando por aí.
Mas sabem de uma coisa?
Essa casa é ótima.
Mesmo? O que lhe fez
mudar de idéia?
A menininha que mora aqui me fez
pensar melhor sobre isso.
Joey, tinha uma menina que morava
aqui, mas ela morreu há 30 anos.
O quê??
Estou zoando com você!
Não achei graça!
Você sabe que tenho medo de
menininhas fantasmas!
Joey, agora que você aceitou a
casa, quer ir ver seu quarto?
O quê?
Vou ter meu próprio quarto?
Você não achou que a gente iria comprar
uma casa sem o quarto do Joey, achou?
Ah, meu Deus!
Posso ter um aquário?
E uma cadeira do amor?
-Não!
Por que não?
Eu limpo o vidro!
Depois de você,
Sra. Bananahamic.
Obrigada, Sr. Bosta.
-Olá! Como está?
-Oi, Rita!
A Rita faz massagem comigo.
Por que não me apresenta?
Rita, este é meu marido.
Mas eu queria que você
dissesse o meu nome...
Tudo bem, eu digo.
Este é meu marido...
...Saco de Bosta.
Saco de Bosta?
Se você não conseguir memorizar...
...pense num saco cheio de bosta.
Com licença.
Está bem, você tem
um bom argumento.
Agora dá pra você voltar
a ser Mike Hannigan?
Só se você for
Phoebe Buffay.
Que tal Buffay Hannigan?
Sério?
Sim.
Phoebe Buffay Hannigan...
...Bananahamic.
Você sabe pelo menos o
que é Bananahamic?
É uma palavra engraçada!
É uma marca de sunga.
Saco!
A Rachel está aqui?
Não.
Ela ainda está no jantar?
Acho que sim.
Com quem ela está?
Com aquele Mark,
da Bloomingdale's.
Ela acha que ele só
está sendo gentil.
Mas eu sei que ele só
quer dormir com ela.
Isso é 7 anos atrás.
Minha máquina do tempo funciona!
Esbarramos com ele
na rua hoje.
Ele disse que podia ter
um "emprego" pra ela.
Mas eu sei que ele só quer
abrir as calças dela!
E daí se ele quiser
dormir com ela?
Ela está solteira e
ele é bonitinho.
Como?
Ah, qual é!
Ontem no metrô...
...você não conseguiu parar de secar
aquela mulher com os peitões.
Para sua informação, eu
estava olhando o filho dela.
Estamos prestes a ser pais!
Desculpe.
Oi, pessoal!
Como foi o jantar?
Foi ótimo.
O Mark é tão gentil.
Mesmo?
Por que será?
O que será que aquele espertalhão
pode estar querendo?
Ah, Ross! Pára com isso.
Ele está muito bem casado.
A esposa dele acabou de ter gêmeos.
Será que a gente
manda um presente?
E como foi o negócio do trabalho?
Ele me ofereceu um!
-Isto é ótimo!
-Parabéns!
Eu sei, é incrível!
É incrível, é muito melhor
que a Ralph Lauren.
O salário é ótimo...
Podemos parar pra pensar um pouco?
Quem disse que algo melhor ia aparecer?
Você não acreditou.
Eu avisei que tudo ia acabar bem.
Quer saber? Isto pede uma garrafa
do melhor vinho de Israel.
O trabalho é em Paris.
Quer dizer...
...eu gosto de fazer novela, mas...
Estou perdendo oportunidades?
Eu sempre me vi como
um ator sério.
Será que eu devia tentar fazer
mais filmes independentes?
Não sei.
Mas sabe de uma coisa?
Vou colocar meu urso na linha.
Espera um pouco.
Oi, Urso.
Estou precisando de alguns conselhos.