Você precisa experimentar
esse ''cheesecake''.
Sabe, eu não sou muito
chegada em doces...
Meu Deus, é tão cremoso!
Meu Deus! Esse é o melhor
''cheesecake'' que eu já comi.
Onde você conseguiu?
Estava na porta da frente quando
cheguei em casa. Alguém nos enviou.
Não está endereçado a você.
Está endereçado â Sra. Braverman...
que mora no andar
de baixo. Ladrão!
Eu não li a caixa
antes de abri-la...
e não se pode devolver
uma caixa depois de aberta.
-Por que não?
-Porque é delicioso demais!
Você roubou esse ''cheesecake''.
Isso é errado.
Não, está tudo bem, porque a
Sra. Braverman pedirá um de graça.
Assim, todos saímos ganhando.
Os únicos perdedores serão os grandes
conglomerados de ''cheesecake'' da...
''Padariazinha da Mama''.
Me sinto terrível.
Eu sou uma pessoa
horrível, horrível.
Sinto muito.
O que disse?
''AQUELE COM OS CHEESECAKES''
resync psychd: gcj1982
Tenho que ir. Será um
grande dia no trabalho.
Sabem que estou
em coma, né?
Hoje farão um exame e descobrirão
que não estou com morte cerebral.
Então...
Sr. Sabichão. É só o meu personagem
que não está com morte cerebral.
Pheebs, tudo certo
para hoje â noite?
-Absolutamente.
-Te vejo às oito.
-Certo.
-O que vai acontecer às oito?
Tenho planos para jantar com Joey.
Nos juntamos uma vez por mês...
para discutir sobre vocês.
Puxa! Não sabia disso. Posso dizer
que você está adorável hoje?
Devidamente observado.
Então, amanhã, quer alugar um
carro para irmos juntos, ou o quê?
-Sobre o que está falando?
-O casamento da prima Frannie.
-É amanhã â noite.
-Você foi convidado?
Não.
Não acredito. Sabia que mamãe e papai
tinham sido convidados, mas só.
Dos sete aos nove anos de idade,
Frannie e eu éramos inseparáveis.
Talvez desde os nove, Frannie
tenha feito algumas novas amizades.
Deve ter havido algum engano.
Vou ligar para tia Cheryl. Está bem?
Talvez você tenha sido convidada e
o convite tenha se perdido no correio.
Ligue e diga a ela que,
quando éramos crianças...
sua preciosa Franniezinha tentou
tirar as minhas roupas várias vezes.
Se eu não a tivesse impedido, talvez
não houvesse nem casamento para ir.
Ela tentou tirar as
minhas também.
Eu costumava tirar as roupas
do meu primo Glenn.
Joseph Francis Tribbiani!
Você está em casa?
Acho que ele ainda está
fora. O que aconteceu?
Eu vou lhe dizer,
Rachel Karen Greene.
Eu tinha planos com Joey,
e ele me deixou este bilhete.
''Pheebs, não posso ir. Tenho um
encontro. Falo com você depois.
Paizão.''
-''Paizão''?
-Um apelido que experimentamos.
Sabe qual apelido nunca
pegou? O ''Ross-a-tron.''
Aí está Joseph Francis!
Por que está me chamando pelo
nome do meio? Eu deixei um bilhete.
E daí? Isso não te dá
o direito de me largar.
Podemos cancelar planos com amigos
se há possibilidade de sexo.
-Ele está certo. Essa é a regra.
Mas eu não aceito
essa regra!
Quando fizermos planos,
espero que você compareça.
Não sou uma forma de matar o tempo
até que encontre alguém melhor.
Namorados e namoradas vêm e vão,
mas isto é para o resto da vida.
Sinto muito. Não tinha idéia de
que isso a incomodaria tanto.
-Bem, mas incomoda.
-Posso me desculpar com você?
Eu sinto muito. Quer
jantar amanhã à noite?
Eu pago o meu.
Está bem, me convenceu.
Joey, já que está aí, que tal mais
uma cerveja para o ''Ross-a-tron''?
''Ross...''?
Pegou de novo?
-Oi.
-O outro ''cheesecake'' veio.
Entregaram no endereço
errado novamente.
E daí? Leve-o para o andar
de baixo. Qual é o problema?
Eu não consigo
dizer adeus.
Sério? Comemos um ''cheesecake''
inteiro há 2 dias, e ainda quer mais?
Bem, já me esqueci do gosto.
Era um ''cheesecake''.
Era bom.
Tinha uma crosta de farelos de
bolacha de água e sal amanteigados...
com um rico, porém leve...
recheio de creme de queijo.
Estou com água na boca.
Sabe de uma coisa? Esqueça.
Estamos apenas com fome.
Não almoçamos.
Estamos um pouco tontos.
Então, vamos almoçar,
e esquecer o ''cheesecake''.
Vamos deixá-lo lá embaixo,
para não ficarmos tentados.
-Boa idéia. Onde quer almoçar?
-Padariazinha da Mama, em Chicago.
-Mel Tormê faleceu.
-Joey, esse jornal tem um ano.
Quer dizer que a liquidação
na loja''Sam Goody'' terminou?
Eu finalmente obtive
resposta de tia Cheryl...
e, aparentemente, não houve
engano. Há um limite de cadeiras...
Limite de cadeiras?
Eu sou pequenina.
É, mas ela não sabe disso.
Da última vez que ela a viu...
você teria transformado aquelas
cadeiras de casamento em entulho.
''Limite de cadeiras''.
Que desculpa esfarrapada.
Não é esse o motivo pelo
qual ela não me convidou.
Qual é o problema? Não fui convidado
para a cerimônia, apenas para a festa.
Se isso a faz sentir-se melhor, Joan
e eu faremos uma breve aparição...
e sairemos logo,
em sinal de protesto.
-Joan?
-Joan Tedeschi, minha acompanhante.
É professora-assistente em
lingüística. Alta, muito bonita.
E, apesar do que alguns dizem,
ela não tem as costas largas.
Espere. Você recebeu um convite
para''Ross Geller e Acompanhante''?
Eu não fui convidada, e você
tem direito a acompanhante?
Com licença, mas preciso
interromper, pelo bem do Ross.
Eu acho que a regra se aplica aqui.
Já que ele que tem chance de sair...
...com a''costas largas''...
-Ela não tem as costas largas!
-Um momento. Você vai me levar.
-Eu não posso cancelar com Joan.
-Por que não?
-Você não me ouviu?
Ela é professora-assistente
do departamento de lingüística.
São selvagens.
-Por que quer ir, afinal?
-Porque... ela é minha prima.
Crescemos juntas.
Família, sabe? Isso
é importante para mim.
Certo, tudo bem. Eu a levarei.
Vou ligar para Joan.
Isso é bonito. Família
tem que ficar junta.
É o dia do casamento dela.
O dia mais feliz da vida dela.
Veremos.
-Bem, obrigado pelo almoço.
-Espere, achei que você tinha pagado.
Aparentemente, não pagamos
mais pela nossa comida.
-Está vendo o que eu estou vendo?
-Continua lá.
A Sra. Braverman deve estar fora.
Ela pode estar fora da cidade.
Talvez fique fora durante meses.
Até lá, pode estragar. Ela não pode
encontrar um ''cheesecake'' ruim.
-Não. Poderia matá-la.
-Não queremos isso.
-Nós a estamos protegendo.
-Devemos levar.
-Mas rápido.
-Por quê?
-Acho que a estou ouvindo lá dentro.
-Vai! Vai! Vai!
-Meu Deus. É o David.
-Que David?
David, o cientista.
David, por quem me apaixonei.
David, que foi para a Rússia e
partiu o meu coração. Esse David.
Meu Deus!
É só dizer o nome de uma pessoa
várias vezes, que ela se vira.
-Phoebe.
-David.
O que está fazendo? Não
era para estar na Rússia?
Estou na cidade para
uma conferência.
Deus, você está fenomenal.
Bem... Estou.
Você esta ótimo também.
Cortou o cabelo?
Sim. Bem, já cortei
umas 30 vezes.
Olhe, tenho que
confessar algo.
Estava com esperanças
de encontrá-la.
Não sabia se devia ligar. Ficarei
na cidade apenas alguns dias.
Não queria me intrometer na sua
vida. Mas queria muito vê-la...
mas não sabia se você
iria querer me ver.
Claro que eu iria querer vê-lo.
Penso em você o tempo todo.
É mesmo? Porque eu penso
em você o tempo todo.
-É mesmo?
-Tem uma estátua em Minsk...
que me lembra tanto você.
Na verdade, é de Lenin...
-Mas, de certos ângulos...
-Sei.
De qualquer forma,
quer jantar hoje â noite?
Sim.
Não!
-O quê?
-Não posso.
Não acredito que tenho planos.
Mas pode ser amanhã?
Não, vou embora em algumas horas.
Terei que estar no vôo da madrugada.
Escute, da próxima vez
que for para Minsk...
Phoebe? Posso falar
com você um segundo?
-O que está fazendo?
-Tenho planos com Joey.
-E daí? Ele vai entender.
-Não, não vai.
E a questão não é essa.
Discursei sobre como não se deve
cancelar planos com os amigos.
E agora, só porque o amor
em potencial da minha vida...
retorna da Rússia por uma noite,
eu devo mudar minhas crenças?
Eu devo mudar
minhas crenças!
Não, não. Não, se eu não tiver
princípios, não terei nada.
-Você é tão forte.
-Ou...
posso jantar correndo com Joey
e encontrar David às nove.
Meu Deus, é tão bom!
Estou satisfeito. Mesmo assim, eu
sei que, se eu parar de comer isto...
vou me arrepender.
-O que você tem aí?
-É...
É tofu. Quer um pouco?
O que vai fazer hoje
â noite? Cara! Cara!
Sinto muito. Tenho
planos com Phoebe.
Sério? Mônica disse que Phoebe
tem um encontro às nove.
-O quê? Hoje â noite?
-Foi o que a Mônica disse.
Depois daquele discurso,
vai sair com um cara na mesma noite...
em que tem planos comigo? Está
querendo passar o ''Paizão'' para trás.
Aqui, acho que ficamos aqui.
Cadeiras limitadas uma ova.
Vamos ver quem passou.
Olá. Sou Mônica Geller.
-De onde conhecem a noiva e o noivo?
-Eu costumava trabalhar com Frannie.
Costumava trabalhar
com ela. Costumava!
Eu sou parente, e nem fui convidada.
Parente de sangue! Sangue!
Pare de dizer ''sangue''
para estranhos.
E quanto a vocês? De onde
conhecem o casal feliz?
Fomos â faculdade com ambos.
Agora, somos vizinhos.
Certo, vocês, tudo bem.
-Oi.
-Estão prontos?
-Sim.
Vou querer uma salada verde,
tempero da casa e água.
-E para o senhor?
-Esse salmão assado lentamente...
...lentamente, quanto tempo?
-Já foi assado.
Então, não.
Quais os especiais
do dia mesmo?
Já ouvimos três vezes
quais são os especiais.
Temos costelas, mahi-mahi e
um ravióli especial de lagosta.
-Na verdade, não temos mais ravióli.
-Bem, isso muda tudo.
Sabe de uma coisa, Pheebs?
Você estava certa.
-Amigos são tão importantes.
-Sim, sou muito sábia. Eu sei.
-Sabe o que eu quero de verdade?
-O quê?
Ter uma conversa muito,
muito longa.
Sabe? Expor Joey
e desvendá-lo.
-Algum progresso?
-Sim.
Vou querer o ravióli
de lagosta.
Deus, Joey, isso está
levando uma eternidade.
-Qual é a pressa?
-Bem...
eu tenho um compromisso.
E é muito importante.
-O que ê?
-Bem...
-É um encontro.
-Um encontro?
Não, deve haver algum engano,
porque você não marcaria encontro...
na mesma noite em que
tem planos com um amigo.
-Não me faça me sentir mal.
-Faço, sim!
Você me fez me sentir muito culpado
por ter saído com aquela garota.
Como se tivesse feito algo terrível.
Você está fazendo a mesma coisa.
Não é a mesma coisa.
Isso é completamente diferente.
Esse é com David. Lembra-se
de David, o cientista?
-Ele é muito especial para mim.
-Minha garota da outra noite...
era especial.
Era cientista também.
-Era?
-Bem, ela fez o colegial.
Que seja. Sabe de uma coisa?
Não tenho tempo de convencê-lo...
porque ele estará aqui por apenas
quatro horas, e eu vou vê-lo.
-Ótimo!
-É.
O que está fazendo aí?
Já disse, quero ravióli de lagosta!
Estava de saída.
Não pensei que viesse.
Não teria perdido isso.
Bem, estou feliz por
você ter vindo.
Você é tão cavalheiro. Venha,
vamos para o meu apartamento.
Você está comendo
o ''cheesecake'' sem mim?
Eu te dou US$ 100
se assobiar agora.
-Como pôde comer sem mim?
-O que vai fazer?
Contar â Mônica ou ao Joey? Não,
porque teria que contar tudo a eles.
Somos ladrões de sobremesas.
Estamos vivendo fora da lei.
Não confio mais em você com esse
''cheesecake''. Eu o peguei primeiro...
...e vou devolvê-lo!
-O quê? Não!
-Não vai, não!
-Sim!
Acha que vou confiar em você
com isso? Vamos repartir.
-Fica com metade e eu com metade.
-Não é justo. Já comeu um pouco.
Sabe? Acho que Mônica
vai gostar de saber...
que disse que o ''cheesecake''
dela é ''seco e sem graça''.
-O que usaremos para reparti-lo?
-Certo.
Certo, escolha uma metade.
Bem, este lado parece maior.
Mas tem mais massa desse lado.
-Talvez, se eu medir...
-Escolha um pedaço!
-Está bem. Escolho esse.
-É o pedaço menor.
Certo. Tome. Aproveite a sua
metade, meu amigo. Isso é tudo.
Sem repartir, sem trocar,
e não venha chorando para mim...
se comer o seu pedaço
depressa demais.
-Vai me dar um pedaço do seu?
-Não. Não!
''Sem trocar, sem repartir.
E não venha chorando para mim.''
Eu posso sentar-me aqui e comer
''cheesecake'' o dia inteiro.
Sentar-me aqui no corredor
e comer o meu...
-Ross, querido!
-Oi, tia Millie.
-Não é um lindo casamento?
-Sim, ê, sim.
Toda vez, na boca!
Por quê? Por que na boca?
Lá está Frannie.
Ela não vai ficar feliz em me ver?
Espere. Seja boazinha, está bem?
Eu não te trouxe aqui para emboscá-la.
Foi Frannie que encontrou e mostrou
as suas ''Playboy'' para a mamãe.
Que vaca.
Mônica!
-O que...?
-Estou fazendo aqui?
Por quê? Surpresa em me ver?
Ross me trouxe. O que acha disso?
Olá, Frannie.
Parabéns.
Você convidou meu irmão,
a família inteira, menos eu. Por quê?
Por que não me queria
aqui? O que eu fiz?
Stuart!
Acredito que conheça
o meu marido.
Então, é uma questão
de ''com quem'' você fez.
Odeio isso, mas tenho que ir.
Não posso perder meu vôo.
Tem certeza? Aposto que haverá
outro vôo para Minsk em...
Julho.
É lindo.
O que significa?
''Por favor, limpe
os meus copos.''
Não saio muito do laboratório.
Pensei que significasse outra coisa.
Bem, na verdade,
eu queria dizer... aquilo.
Mas achei que não deveria,
porque... tenho que partir.
Está certo.
Não diga.
Mas eu sinto isso.
Eu também.
Adeus, Phoebe.
Agora não é o momento, Joey.
Pode gritar comigo amanhã.
Não, não, Pheebs.
Não vou gritar com você.
Comecei a pensar
sobre você e David...
e lembro como você ficou mal quando
ele foi embora da primeira vez.
Pheebs, venha cá.
-Você está bem?
-Não, não estou bem.
O único cara com quem realmente
me importei está indo para Minsk...
e talvez eu nunca mais o veja.
Você pode sempre visitá-lo.
É. Como se fossem me
deixar ter um passaporte.
Alguma coisa que eu possa
fazer? O que você precisar.
Bem, se você alcançar...
a destilação de
partículas subatômicas...
antes dele, então,
ele poderá voltar.
Posso tentar.
Olhe! Um pedaço que
não encostou no chão.
-Fique do seu lado!
-Que isso. Vamos!
Muito bem, o que temos aqui?
-Espere, esqueci o meu xale.
-Ta certo! Espera aqui!
Olá, docinho!
Está indo embora?
-Bem...
-Me dê um beijo. Vamos.
Por quê?
Por que na boca?!