Então... você e a Rachel hoje, né?
É, na verdade é o nosso
primeiro encontro oficial.
Então hoje pode ser "a grande noite".
Está nervoso?
Não, é nessa parte que eu mando bem.
Como deve ser não ser mutilado pelo
medo e pelo amor próprio?
Nada mal!
Como pode estar tão confiante?
Eu sei exatamente o que vou fazer.
Sério? Você tem uma rotina?
Não, cada mulher é diferente.
Você tem que apreciar as
particularidades.
Mesmo?
Não! Eu faço seis coisas!
Primeiro eu olho profundamente
nos olhos, depois eu a beijo...
...e com a mão eu vou
até as coxas, gentilmente.
Assim?
Não, assim não!
Assim!
Entendi... é bem legal.
-Mais pebolim?
-E cerveja!
F.R.I.E.N.D.S
10a Temporada - Episódio 03
"The One With Ross' Tan"
Aquele com o Bronzeado do Ross
Traduzida por Fabiola:
fabiolatorres_br@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
Ei, pare de secar as pernas
da minha mulher.
Ou melhor...
Pare de secar as pernas da sua irmã.
Desculpa, é que... como pegou esse bronzeado?
Ela vai a um desses lugares
com spray de bronzeamento.
Você faz bronzeamento por spray?
O Chandler vai a pedicure!
Vai? E usa aqueles
separadores no dedo?
Por quê?
Eu ainda não acredito que é spray.
Está muito bom!
Será que deveria fazer?
Claro! Aí você coloca uma mini-saia
pra mostrar por aí.
Você escolhe cor ou é "francesinha"?
Aqui, é o cartão.
Valeu.
Eu conheço esse lugar, fica perto
da locadora pornô...
Da floricultura!
Não vão acreditar em quem
voltou pra cidade.
Eu sei! A Amanda!
Ela também me ligou.
É a pior!
Quem é a Amanda?
Uma mulher que morava no prédio
antes de você morar...
...mudou pra Inglaterra e pegou um
sotaque britânico falso.
Ela deixou essa mensagem na secretária:
"Monica, querida. É a Amanda."
Está tentando imitar um
sotaque britânico?
O Chandler vai a pedicure!
Só pra saber, quantas vezes
você ainda vai falar?
Sabe o que ela disse quando me ligou?
"Sinto muito por te pegar no celular."
Se não quer me pegar no celular,
não ligue no meu celular.
E ela fica sempre se gabando das pessoas
famosas que ela conhece.
Eu sei!
"Eu dormi com o Billy Joel..."
Tá, quem não dormiu?
O que vou fazer?
Não quero vê-la.
Vamos cortá-la.
Como?
Cortá-la da nossa vida!
É só ignorar os telefonemas, evitá-la e
esperar até cair a ficha dela.
Acho que podemos tentar,
mas parece tão cruel.
Você já fez isso?
Não, fizeram comigo.
É super legal.
Por aqui, Sr. Geller.
Como você quer o bronzeado?
Temos nível 1, 2 e 3.
E gosto do seu.
Qual é seu nível?
-Porto-riquenho.
-Dois, acho que o 2.
Você tem que olhar pra luz vermelha.
Quando a luz acender, começa o spray.
Feche os olhos.
Quando o spray parar,
conte até cinco.
Então você dá uma espalhada e
vire pra bronzear as costas.
-Entendeu?
-Spray, contar, espalhar, virar.
-Nossa, pega as coisas rápido.
-Eu tenho um PhD, então...
Um Mississipi, dois Mississipis,
três Mississipis...
Não terminei de contar!
Você espirrou spray na
frente duas vezes.
Você não virou?
Não, mal consegui chegar a "3 Mississipis"!
"Mississipi"?
Eu mandei contar até cinco.
Sem Mississipi?
Está muito ruim?
Por enquanto, não. Mas começa a
escurecer em 4 horas.
Vai ficar muito escuro?
Ah, você levou dois sprays de nível 2...
Eu sou nível 4?
É, mas suas costas é 0.
Vai ter que igualar.
Sério?
-Volte pra dentro.
-Ok.
Espera! Não tem luz nessa parede.
Como vou saber quando vai começar?
Meus olhos!
Aconteceu de novo.
Você pegou mais dois jatos de 2?
Eu sou um 8!
Obrigada pelo jantar.
Pensei que você tinha pagado.
Não vamos voltar mais lá.
Então...
O que diria de esticarmos
para o sofá?
Eu diria "é perigoso", mas tudo bem.
-Qual é o problema?
-Sinto muito, eu não dei. Desculpa.
Não sei porque fiz isso.
Desculpe, de novo. Não sei o que foi.
Devo estar nervosa.
Não entendo.
O Chandler adora isso.
Eu prometo que não farei de novo.
Mesmo! Prometo!
-Vai ser ótimo!
-Certo.
Foi bom pra você?
Não atenda!
Deixe a secretária atender.
É, pode ser a Rachel perguntando
se alguém pode ficar de babá de novo.
-Pode ser a Amanda.
-É mesmo!
Eu estava brincando sobre a Rachel.
Ficar de babá é show!
"Alô, Monica... É a Amanda novamente...
Estou por perto. Espero poder aparecer
no seu apartamento."
Você é de Nova York!
O seu sobrenome é: "Buffo-Martisis"!
"Assim que receber essa mensagem,
ligue no meu celular."
Certo, espere sentada.
Alô? Tem alguém na linha?
"Sim, queria falar com a Monica."
Só um minuto.
Ela está bem aqui.
Alguém pra você.
Não era pra atender.
É a Amanda.
Eu vou a pedicure.
Oi, Amanda!
Na verdade, não.
Não é uma boa hora.
Jantar amanhã?
Ok, a gente te vê lá.
Por que você não disse "não"?
Eu disse pra ela não vir agora.
Não poderia dizer "não" duas vezes...
Eu tenho essa necessidade incontrolável
de agradar as pessoas.
Tá! Tá!
Você não suportaria uma tortura!
Você suportaria?
Eu suportei!
Tem certeza que quer fazer isso?
Com certeza!
Só é meio estranho, sou eu e você...
Só preciso me acostumar.
Como posso facilitar as coisas?
Vamos começar de cima para baixo.
Tire meu sutiã, Joe!
Isso foi soldado?
Vire-se! Eu tenho
que ver essa coisa.
Foi mal!
Isso é romântico...
Sinto muito. Nunca me aconteceu antes!
Eu sou especialista em tirar sutiã.
Eu posso fazer com uma mão só.
Posso fazer de olhos fechados!
É só eu olhar e... o sutiã abre!
A culpa é do seu sutiã!
É um modelo de fecho clássico!
Então a culpa é sua!
Você estragou tudo com seus tapas!
Sinto muito, Joe. Mas não acha que,
de alguma maneira...
...você não quer tirar o meu sutiã?
Não, eu não tenho outra maneira.
Espere, tem alguma coisa diferente...
Eu fui naquele lugar de bronzeamento
que a sua mulher indicou.
Este lugar era...
...o Sol?
E está pior.
Meu Deus! Você pode fazer o dueto
"Ebony & Ivory" sozinho.
Como que você errou?
É tão fácil...
Você entra na cabine, conta
até cinco e vira.
Como você contou até cinco?
-1, 2, 3...
-Merda!
Eu sei!
O que aconteceu com
a Miss Havaí-Tropical?
Como foi o seu encontro com o Joey?
Foi bom... até voltarmos ao nosso apartamento.
A gente estava se beijando e ele
começou a colocar a mão na minha perna...
...e eu fiquei batendo nele.
Você não gosta disso?
Não fui só eu. Ele também ficou
encanado.
Ele nem conseguiu
tirar o meu sutiã.
Sério? Uma vez ele só olhou pro
meu sutiã e ele abriu.
Não sei o que isso tem de errado.
Já nos beijamos antes e foi ótimo...
Mas dessa vez, eu estava em outro lugar...
...mas completamente ciente
de que era o Joey me tocando.
Vocês são amigos há muito tempo...
Lembra da primeira vez
que você beijou o Ross?
Como foi estranho? Você não conseguia
parar de rir, mas superou.
É verdade, a gente pode fazer isso.
Vamos passar por cima!
Chandler, posso falar com
você rapidinho?
Não precisa! Problema resolvido!
Vamos passar por cima!
-Chandler, pára! Não vai abrir!
-Você não sabe de nada!
-Oi, Phoebe!
-Oi.
A Amanda já chegou?
Eu sinto muito por ter
estragado o plano inicial...
...mas eu tenho um novo plano.
O Chandler topou ligar daqui uns minutinhos
com uma emergência.
Ah, que tipo de emergência
tira as duas daqui?
O que você acha do Mike e do Chandler estarem
em um acidente de carro?
Está brincando?
Eu adorei!
Que bom ver vocês!
As duas! Olhem só!
Vejam como eu pareço jovem...
Eu tenho tanta coisa pra contar!
Mas vamos começar pelo começo:
toquem o meu abdome.
E eu nem faço exercício.
Então Monica, você casou?
-Casei, o nome dele é Chandler...
-Sinta o cheiro!
Não é perfume! Sou eu!
É o meu odor natural.
Demais!
Isso é incrível.
É como nos velhos tempos.
Fico contente por vocês
serem amigas novamente.
Quando não fomos amigas?
Era 1992, e eu lembro porque foi
o ano em que eu dormi com o Evil Canibal.
Éramos amigas em 1992.
Eu lembro perfeitamente que você
não respondia aos telefonemas dela...
...e evitava vê-la.
Você queria me cortar?
-Mais ou menos.
-Meu Deus!
Saco, eu não deveria ter contado?
Me sinto uma merda.
Na América, você é só
uma bundona.
Alô! Chandler, o que foi?
Meu Deus, você está bem?
Claro, eu estou indo.
Sinto muito, mas o Chandler está
em um acidente...
-O Mike estava com ele?
-Não!
Trouxe o champanhe?
Sim, senhora. Estou pronto pra
passar por cima!
Excelente! Coloque no gelo.
O telefone está desligado...
...e para passarmos por cima mais rápido...
Sexy, sexy, muito sexy.
Certo, vamos lá!
Você está me assustando um pouco.
Esqueça, saldado.
Vamos nessa!
Gostou, né?
Vamos aumentar a velocidade!
Vou mostrar como se faz!
Não, não! Você deu uma joelhada
nas minhas "partes".
Como?
Minha Nossa!
Desculpa...
Joey? Tudo bem?
Soldado ferido!
Não somos mais amigos da Phoebe!
Se ela perguntar, eu disfarço
um pouco... mas beleza!
Chandler, graças a Deus
você está vivo.
Monica, posso falar com você lá fora?
Não tenho nada pra conversar.
Meu apartamento é o dobro desse!
Por favor, Monica.
No corredor...
O acidente teve ter sido horrível.
Você chega a estar medonho.
Você também não é lá essas coisas.
Não acredito que você tentou me cortar.
Por que, Phoebe?
Por quê?
Foi logo depois que viemos morar juntas
e você estava me deixando louca.
Você estava muito autoritária,
compulsiva e nervosa.
Mas eu ainda sou assim!
Mas você também é generosa,
gentil e determinada.
Eu sou determinada.
Exatamente! Não tinha jeito, eu não
conseguia te tirar da minha vida.
De todas as pessoas que eu cortei fora,
você foi a única que retornou.
Porque eu sou determinada.
Sim, você é. E eu estou muito
feliz por você ter voltado...
...porque eu não sei o que faria sem você.
E o que eu faria sem você?
Acho que devemos voltar.
Você me deu uma segunda chance.
Deveríamos fazer o mesmo pela Amanda.
Claro, tem razão.
Acredita que nunca tive
aula profissional?
Deixe-me explicar como funciona.
-Você entra na cabine...
-Vamos parar por aí, Glenda.
Parece que é minha primeira vez?
Eu quero quatro jatos de
nível 2... Todos nas costas.
Espera! Tem duas linhas de esguicho...
Em qual é?
Em qual?
Filho da puta!
Qual é o nosso problema?
Eu sei qual é o meu.
Não. Quero dizer com a gente.
Deveria ser tão... difícil?
Não sei.
Aquela falsa inglesa é uma vadia,
mas sabe dançar.
Posso fazer uma pergunta?
Quando você e a Monica
saíram a primeira vez...
...foi estranho passar de
amigo para... algo além?
Mais ou menos.
Evitar vocês, se esconder...
Não, não! Quero dizer...
...sexualmente.
Tinha algo em você que dizia que
aquilo era errado?
Na verdade, não.
Parecia ser a coisa certa.
Algo como: "Não acredito que
não fazíamos isso antes."
Dá pra ver pela cara de vocês
que essa é a boa notícia que queriam.
Bom, eu vou semear mais alegria.
Só porque foi assim com eles, não quer
dizer que tem quer ser assim com a gente.
Claro! Não devemos desistir só
porque é difícil.
Exatamente!
Vamos continuar tentando, tentando...
Até conseguirmos!
E se não der certo, seremos um
casal que nunca transa.
Essa é a idéia.
Não vejo futuro nisso...
Eu sei...
Não entendo. Tinha certeza que
era isso que eu queria.
Eu também.
Como a Monica e o Chandler
conseguiram?
Acho que eles não eram
tão amigos como nós.
Tem razão.
Então...?
É...
Te amo.
Eu também te amo.
-Vou pra cama.
-Eu também.
Não vou sair daqui por enquanto.
-É o Chandler! Deixe-me entrar!
-Vai embora!
Não quero ver ninguém.
Eu sei. Eu fui ao bronzeamento e aconteceu
a mesma coisa comigo. Deixe-me entrar!
Mesmo?
Você contou os Mississipis?
Você não está bronzeado.
Não, só precisava registrar
esse momento.
Até mais!