O motivo de convidá-las
para o brunch...
é que ando pensando em quem
deve ser minha madrinha.
Deus! Vai ser agora.
Tomara que seja você.
- Espero que seja você.
- Também espero.
Primeiro de tudo, eu amo
vocês duas de paixão.
Ambas são muito
importantes pra mim.
Tá, tá, tá.
Quem vai ser?
Será que não dá pra
armar um esquema...
de revezamento de madrinhas.
Suponhamos que Phoebe
seja a minha...
Sim!
- "Suponhamos"...
- Mesmo assim.
Se Phoebe for minha, Rachel seria
de Phoebe e eu, de Rachel.
Todas seríamos uma vez,
e ninguém ficaria magoada.
- É uma ótima idéia.
- Então, fechado.
Quem será a sua?
Esta é a melhor parte.
Vocês é que escolhem.
Por que esta é a melhor parte?
Eu não preciso escolher.
Claro que a ajudaremos a decidir.
Faremos tudo pra te ajudar.
Eu quero fazer um brinde.
À futura Sra. Chandler Bing...
minha melhor amiga e uma das
melhores pessoa que conheço...
- Eu não vou escolher.
- Tá!
Desculpe, mas não
pude deixar de ouvir.
- Você vai casar com Chandler Bing?
- Exato.
Boa sorte.
E boa sorte pra você também!
Que mulher simpática!
Friends 706
"AQUELE DOS PARCEIROS DE COCHILO"
resync psychd: gcj1982
Sim!
"Duro de Matar" continua demais!
Vamos fazer uma sessão dupla?
O que mais alugou?
"Duro de Matar 2".
Joey, é "Duro de Matar 1" de novo.
Se a gente assistir pela segunda vez,
fica "Duro de Matar 2"!
Mas acabamos de assistir!
- E?
- E seria legal assistir de novo!
- Duro de matar!
Cara, você não falou
"Duro de matar".
Está tudo bem?
Sim, é que tenho outros planos.
John McClane também tinha!
Quero me mandar antes de
Joey se empolgar demais...
e começar a chamar
todo mundo de "cadela".
Que conversa é essa, cadela?
- Oi, Rachel.
- Sim?
Quando eu casar,
você quer ser minha madrinha?
De verdade?
Meu Deus! Phoebe! Eu...
Espera aí.
Se vou ser sua madrinha...
significa que você será
a madrinha da Monica.
Se você quer assim...
De jeito nenhum!
Eu quero ser a da Monica.
- Que importância tem isso?
- Que importância tem pra você?
Porque esse casamento
vai ser agora.
E são dois dos nossos
melhores amigos.
Sabe-se lá com quem
você vai se casar!
E se for com Ross?
Ou Joey?
Você não se atreveria.
Tá, olha...
Rachel, eu sei que
você queria ser...
mas eu nunca fui madrinha
de ninguém na vida!
E você já foi duas vezes.
- É, mas...
- Por favor, me deixa terminar.
Era só isso.
Tudo bem.
Como você nunca foi, você
pode ser madrinha da Monica.
Muito obrigada!
Eu vou casar com
alguém legal, viu?
Eu sei!
Melhor que o Chandler.
- O que aconteceu?
- Sei lá!
Nós adormecemos, foi só!
É. É.
Bom, é melhor eu ir.
- Acho que seria bom.
- É.
- A gente se fala depois.
- Tudo bem...
- Mas não sobre isso.
- Não, nunca. Nunca!
- Tchau.
- Sem mão! Sem mão!
Aconteceu uma coisa
estranha no brunch.
Uma mulher ouviu que
eu ia me casar com você...
e me desejou boa sorte.
Que simpática.
Não. Foi mais um...
"boa sorte".
E como era essa mulher?
Ela tinha uns 30 anos,
cabelo escuro, bonita.
Alguma chance de você estar
olhando para um negócio brilhante...
chamado espelho?
Seria alguém com quem
saiu na faculdade?
Eu só saí com duas
garotas na faculdade...
ambas loiras e ambas feias.
Preciso investigar isso.
- O que vai fazer?
- Vamos ver aqui.
Era esta aqui?
Meu Deus, era!
Quem é ela?
Julie Graff,
namorada de acampamento.
Você terminou com ela?
Não, ainda estamos juntos.
Saímos juntos durante dois verões,
daí eu terminei com ela.
- Por quê?
- No terceiro verão, ela voltou...
e estava gor...
- Gorda?
- Eu não falei isso.
Falei "gor"...
Terminou com a garota
porque ela estava gorda?
É.
Mas faz muito, muito tempo.
- Ela ainda está magoada?
- Pelo jeito, sim.
Você conhece o ditado:
"Elefantes têm ótima memória".
Sério. Boa sorte por
se casar comigo.
Oi, e aí?
Phoebe vai ser madrinha da Monica.
Espero que se saia melhor que quando
foi madrinha da garota lá de baixo.
Você já foi madrinha?
Viu? Por isso, a gente
nunca deve mentir!
Chega. Eu vou ser a madrinha.
- Não, eu!
- Como assim, você?
Porque eu me arrisquei mentindo!
Eu posso ajudá-las a decidir.
Podíamos fazer um teste...
e ver como cada uma lidaria
com a situação de madrinha.
- Como assim?
- Quando eu quero um papel...
faço um teste pra ver se
sou a pessoa que querem.
Daí o papel é meu.
Certo!
Depois desse teste,
quem decide quem ganhou?
Eu e Ross seremos os juízes.
- É melhor do que nós decidirmos.
- Isso é loucura!
- Não podemos tirar na moeda?
- Não, as moedas me odeiam.
Tá. Quer saber?
Ross e Joey vão decidir.
Oi! Ross, queridinho!
Pedaço de mau caminho!
Esse perfume realmente é
tão bom quanto o "Giorgio".
Oi.
Só vim trazer seus vídeos.
Ross, olha a gente precisa
bater um papo sobre aquilo.
Não, não precisamos.
Sim, precisamos. Olha...
aquele foi o melhor
cochilo que já tirei.
Não sei do que
você está falando.
Vamos, admita!
Foi o melhor cochilo
que você já tirou.
Já tirei melhores.
Sei. Quando?
Tá bom, tá bom! Foi o
melhor cochilo que tirei!
Eu falei, está bem!
Mas acabou, Joey!
Eu quero fazer de novo!
- Nós não podemos.
- Por que não?
Porque fica esquisito!
Tudo bem.
- Você quer um drinque?
- O que você tem?
Leite morno e Excedrin.
Chandler?
Acabei de sacar quem você é.
Consegue sacar o que
eu estou fazendo?
- Você é Louis Posen.
- Quem?
Meu melhor amigo no 5º ano.
Um dia eu o pedi em
namoro, e ele disse não!
Sabe por quê?
Porque você ficava falando enquanto
ele tentava usar o banheiro?
Não, porque ele...
me achava "gor"...
Sempre que me lembro disso,
me sinto mal como naquele dia.
Você devia pedir
desculpas à Julie.
Querida, está brincando?
Isso foi 16 anos atrás!
Eu me sentiria melhor se Louis
se desculpasse comigo.
Tudo bem, mas aviso. Posso
me tornar uma pessoa melhor.
E esse não é o homem
pelo qual se apaixonou.
O seguinte: Vamos lhes dar
situações hipotéticas de madrinha.
Vocês receberão
notas de um a dez.
- Um é o mais alto.
- Não, dez é o mais alto.
- Por que dez é o mais alto?
- Porque "é" o mais alto.
Rachel, você primeiro.
Situação número um:
Você está com Monica.
O casamento vai começar...
mas Monica fica apavorada. Vai!
"Eu não quero casar
com Chandler.
- Estou apavorada."
- Vai dar tudo certo.
"Um homem pelo resto
da minha vida?
Não sei se consigo.
Significa que jamais
dormirei com Joey."
Olha, Monica...
é normal ficar apavorada.
Isso é devido à ansiedade.
Basta lembrar...
que você ama Chandler.
Eu também fugi de um casamento.
A gente não fica
com os presentes.
Muito bom! Baseou-se na sua
própria experiência. Gostei.
Muito bom, Rachel.
- Obrigada, juízes.
- Puxa-saco.
- Muito bem. Phoebe.
- Sim, meritíssimo.
Nós estamos na cerimônia.
Monica vai dizer o "sim"...
quando seu tio bêbado
começa a gritar.
O que você faz? Vai!
"Quando Monica era pequena...
lembro que..."
Muito bem!
Sim, excelente.
Nota máxima!
Ela acabou de fazer uma
cena no meio da festa!
Você quer um gostinho
da Pheebs?
É hora de você fazer seu
discurso de madrinha.
Nós ainda nem preparamos...
- Vai!
- Tá, tá.
O dicionário "Webster"
define "casamento" como...
Não, esquece, é muito brega!
Esquece.
Eu conheci Monica quando a
gente tinha uns 6 anos de idade...
e fiquei amiga do Chandler
quando ele tinha 25...
apesar de que parecia ter 6.
Obrigada, muito obrigada.
Eu os conheci
separados e juntos.
E vê-los como um casal agora...
é estar na presença do amor.
Queria oferecer um brinde...
à Monica e ao Chandler...
e à linda aventura na qual
eles embarcarão juntos.
Não existem duas pessoas...
mais preparadas para
uma jornada assim.
Nossa.
- Ótimo discurso.
- Foi mesmo.
Obrigada.
Bom, Phoebe, agora você.
Apesar de que nem precisa.
Está bem.
Não acredito que Monica
e Chandler vão casar.
Lembro-me de conversar
sobre esse dia com Rachel...
durante um banho
de chuveiro, nuas!
Ela está de volta ao jogo!
Julie. Oi.
Chandler Bing.
Pelo jeito, lembra-se de mim.
Oi, Seboso.
É um apelido.
Explico depois.
É bem claro.
Há tempos eu lhe devo
um pedido de desculpas.
Eu não devia ter terminado com
você por causa do seu peso.
Foi por isso que
terminou comigo?
Você não sabia?
Bem, meu trabalho
aqui terminou.
Primeiro, gostaria de dizer que
ambas saíram-se muito bem.
Podem ficar orgulhosas.
Também gostaria de dizer
que nesta competição...
não há perdedores.
Com exceção da
Rachel. Droga!
- Verdade? Ganhei?
- O quê?
Desculpe, foi por pouco.
- Eu exijo recontagem!
- Não foi por tão pouco assim.
A atuação de vocês
foi tão cretina!
Nós vamos tirar na
moeda, tudo bem?
Cara.
As moedas fizeram
as pazes comigo!
Olha, espero que Monica te perdoe
depois que você der para ela...
um chá de deusa vodu-vegetariana!
Rach, vai dar tudo certo!
Vocês são ótimos!
Vou te contar...
esse negócio de julgar
consome a gente!
É?
Estou pensando em subir e
tirar uma soneca lá no meu sofá.
E o que eu tenho
a ver com isso?
Nada. Só estou dizendo.
É onde eu vou estar.
Por pior que tenha sido,
na verdade, eu me diverti.
Acho que vou pedir desculpa
por todas as besteiras que faço.
Por que apenas não pára
de fazer besteiras?
Daí não precisaria
pedir desculpas.
Eu adoraria se pudesse
fazer ambos.
Tudo bem,
eu preciso perguntar.
O quê?
Vai terminar comigo se
eu engordar de novo?
- O quê?
- Você terminou com a Julie Graff.
- Quantos quilos ela engordou?
- 60 quilos.
Em um ano? Meu Deus,
o que ela comeu?
A família dela?
A questão não é essa.
Sei que é um motivo bobo
para terminar com alguém...
mas eu tinha 15 anos.
Bom, esta não foi a única
vez que encrencou por isso.
Lembra-se da vez que passou o
Dia de Ação de Graças conosco?
- Você me chamou de gorda.
- Espera aí.
- Isso é totalmente diferente.
- Como?
Não era para
você ter ouvido.
Eu falei pelas suas costas.
E se eu tiver bebês?
Eu vou ficar diferente.
Eu aceito isso...
mas não sei se
você aceita.
Saiba que não penso em você
como uma mulher linda e magra.
Esse é o tipo de coisa pelo qual
ainda terei que me desculpar.
O que eu queria dizer
é que você é a Monica.
E eu amo a Monica.
Continue.
Então, pode ficar uma bola...
pode encolher...
e eu ainda vou amar você.
Mesmo que eu fique
com cinco centímetros?
Poderia carregá-la no bolso.
E eu amo você.
O Seboso ainda não perdeu
o jeitão com a mulherada.
- Oi, Pheebs.
- Oi.
Só vim pedir desculpas.
Desculpe se fui um bebê.
Não seja boba.
Todos nós já fomos bebês.
- Você diz, hoje.
- Sim.
É, e sabe?
Você merecia ganhar.
Eu andei pensando: Se você
for a madrinha da Monica...
eu vou ser a sua.
É!
Quando Monica e Chandler ficaram
noivos, eu juntei umas coisas.
Por precaução.
Que amor!
Obrigada.
Aqui tem um livro de poesia
que sei que Monica adora.
Deus! Que engraçado, olha!
Ela, no Dia das Bruxas,
vestida de noiva.
Ela me fez carregar
sua calda...
o que ficou esquisito, porque
eu era a Mulher Maravilha.
Aqui está uma bolsinha
que eu achei.
Achei que podia levar
as alianças aqui.
Sei lá. E...
lencinhos de linho,
sabe, porque...
as pessoas choram
em casamentos.
Vou pegar alguns.
Essas coisas são geniais.
Eu me esqueci disto aqui.
Era a cinta que eu estava
guardando para o meu casamento.
Eu queria que fosse o
"algo emprestado" da Monica.
E é azul.
Acho que você devia ser
a madrinha da Monica.
Você acha?
- Por quê?
- Porque significa mais pra você.
Mas, Pheebs, você ganhou!
Tudo bem.
Esta é uma coisa...
que você imagina desde...
que tinha, o que, 14 anos?
Não, eu tinha 10.
Amadureci muito cedo.
Credo!
O que está rolando?
Resolvemos que Rachel
vai ser a sua madrinha.
Que ótimo!
A gente precisa
fazer os planos.
Tenho idéias bem definidas.
Encontros quatro vezes por semana.
Na minha casa,
antes do trabalho.
O que acha?
Seis e meia, em casa?
Estou tão empolgada!
Tudo bem.
Ria agora.
Ela vai ser a sua!
Ótimo cochilo.
Foi mesmo.
Cara, que diabo
está fazendo?
Deus!
Com licença.