Oi, pessoal.
Oi!
-Olá!
-Oi.
Nós precisamos conversar
sobre uma coisa.
É, a gente acha que não pode
ser anfitrião nesse Ação de Graças.
-O quê?
-Estão brincando?
É que com o trabalho e o stress
da adoção, nós não temos energia.
Além de que, não achamos justo
a obrigação ser nossa todo ano.
Isso não parece você.
É a Monica falando!
Não, não!
Nós decidimos isso juntos.
Ela está colocando
palavras na sua boca!
Não se coloca palavra na boca
das pessoas. Se coloca peru!
Não acredito!
É o primeiro Ação de Graças da Emma!
Não é, não.
Não é?
Quando ela nasceu?
Olha, eu acho que é ótimo
vocês darem uma folga.
Obrigada, Pheebs.
Claro.
É até bom porque o ano passado não foi
tão bom. Acho que ela está perdendo a mão.
O quê?
Está fora de si, moça!
Estou? Mesmo? Estou?
Bom, então porque não faz o jantar do
Ação de Graças e me prova que estou errada?
Pense só...
Você estaria tentando bater o do ano passado.
Estaria numa competição com você mesma!
Essa é a minha favorita!
Certo, nós vamos fazer!
Não se deixe ser
manipulada assim!
Fique fora disso, Chandler!
Isso é entre mim e mim!
A gente deveria decidir essas
coisas juntos.
Você não assistiu o Dr. Phil
que eu gravei pra você?
F.R.I.E.N.D.S
10a Temporada - Episódio 08
THE ONE WITH THE LATE THANKSGIVING
Aquele com o Ação de Graças atrasado
Traduzido por Fabiola
fabiolatorres_br@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
-Oi!
-Oi. Feliz Ação de Graças!
É, feliz dia desnecessário
de matar perus!
Galera, eu encomendei umas tortas de
chocolate lá naquela padaria no Bleeker.
Vocês podem buscar pra mim?
Você não vai fazer as tortas?
Não, eu não faço
tortas de chocolate.
Quando era menor, participei de um concurso de comer
torta. Comi tantas que só de lembrar, fico mal.
Pelo menos você ganhou?
Dois minutos, doze tortas e
quase uma lata.
Certo, vejo vocês às 16h!
Mal posso esperar!
Esse jantar vai ser tão bom!
Toma na cara, meu ano passado!
Ei, Rach, o que a Emma
vai fazer hoje?
Vamos ver... Eu sei que ela tem
um encontro com o advogado...
...e depois ela tem
que fazer um cocozão!
Por quê?
Eu quero inscrevê-la
num concurso de beleza infantil!
Meu Deus!
É a coisa mais medonha
que eu já ouvi!
Mas antes de dizer não, minha amiga Suzanne
inscreveu a filha dela e comparada com a Emma...
...ela é um cachorro!
Pheobe, todos os
bebês são lindos!
Ah, tá bom.
Só a idéia de colocar um
bebê contra o outro...
...quero dizer, julgar quem
é mais bonito só por um troféu...
...e mil dólares...
...é algo que eu estou
muito interessada.
Por favor, não conte pro Ross.
Ela ainda acredita que o
interior é o mais importante.
Tá. E a Emma precisa de uma
fantasia de vaqueira pra competição.
Onde vou conseguir uma fantasia de
vaqueira no dia de Ação de Graças?
Eu estava pensando...
Pegar a roupa de remedos
da boneca do Joey!
É!
Alguém derrubou o
bastão de novo?
Por que eles vêm lá do Kansas
pra fazerem isso?
Eu não fico mais velha.
Fico melhor!
Sabe o que me ocorreu?
Esse pode ser o nosso último
Ação de Graças assim, só nós dois.
Quero dizer, a gente pode
conseguir um bebê logo.
Você não sabe.
Alguém vai nos escolher.
É, mas a gente não tem notícias
da agência de adoção há semanas.
Estou falando, vai acontecer.
Ano que vem, será você, eu e
o pequeno Hemingway Bing.
O quê? Ele é meu autor favorito!
Diga um livro dele.
"A Firma"?
Certo, vamos ver.
O peru está no forno,
o recheio está pronto...
Sabe, você sempre cozinha
o jantar sozinha.
Deixe-me ajudar esse ano.
Chandler, que gracinha!
Mas você não precisa fazer
tudo que o Dr. Phil manda.
É sério.
Deixe-me fazer alguma coisa.
Menos o peru ou o recheio.
Nada que chame a atenção.
Tá, vamos ver...
O molho de Cranberry.
É fácil de fazer e
ninguém liga pra ele.
Me conta mais!
Vou ver uma coisa no corredor.
Você começa lavando isso.
Sem sabão!
É claro que você não experimentou
as minhas batatas Palmolive.
Ei, adivinhe o que o Joey tem?
Três ingressos pro jogo dos
Rangers hoje!
Cara, queria que ele adivinhasse.
Meu Deus!
E são lugares ótimos!
Adivinhe onde!
No meio do gelo!
Eu te fiz alguma coisa?
O jogo é as 13h.
E daí?
O jantar é as 16h.
Não vai dar tempo!
Vamos embora antes de acabar.
Voltaremos a tempo!
Diz isso agora, mas pode demorar
muito pra gente voltar.
E o Joey pode se perder e aí
terão que nos bipar pra pegá-lo.
Cara, foram só duas vezes!
Olha, a Monica está dando
duro o dia todo.
Ela nem queria ser a anfitriã.
Não devemos ir.
Ele está certo.
É, acho que está.
Tá bom, a gente se vê as 16h.
Ok.
E se preparem pra provar o meu molho
de Cranberry muito especial.
Ou eu deveria dizer... "Chanberry".
Isso é comédia sutil, cara.
Nós vamos no jogo, né?
-Vamos!
-É!
O próximo concorrente
é o número 16.
Phoebe, olha, eu acho que devemos ir embora.
Esse lugar está me apavorando.
Fiquei observando aquele
cara ali e...
...não acho que ele
veio com um bebê.
Não podemos ir agora.
Tinha uma criança, Hayley, que era a favorita.
Mas ela ficou doente e não veio!
A competição está livre agora, povo.
Phoebe, isso é tão estranho.
Eu acabei de ver uma menina
de um ano correndo de meia-calça.
Eu sei. Deveríamos ter nos
preparado mais.
Tudo bem.
Agora, me parece que nosso
inimigo é o Cameron.
Meu Deus!
Tiraram a blusa dele.
Olha esse braços.
Olá, homem Michelin.
Phoebe, qual é!
Sabe, já é quase 15h.
Eles nem chegaram no grupo da Emma ainda.
A gente tem que ir. Temos o jantar!
Mas a Emma está com tudo!
Ela pode arrebentar!
Ok, Phoebe.
Temos que nos acalmar.
Certo, Rachel...
Os bebês mais gostosos desses
três estados estão aqui, agora.
Eu ouvi por acaso um dos juízes
dizendo que ninguém segura a Emma.
-Sério?
-É!
Ouviu ele dizer isso?
Ouvi.
Tá certo.
Vamos dar um motivo pra
esses bebês chorarem.
Bom! Isso aí!
Vamos voltar ao trabalho.
A Emma precisa de maquiagem.
O quê?
Ela vai parecer uma desbotada
perto dos outros concorrentes.
Phoebe, eu não vou deixar você
colocar maquiagem na minha filha.
Por que não?
Porque eu já coloquei!
-Vagabundo!
-Você é péssimo!
-Saí do gelo!
-Seu idiota!
-Que jogo!
-Eu sei.
Não acredito que o Chandler
está perdendo isso.
É uma pena ele não estar aqui, mas eu
tenho que dizer... Curti a cadeira dos "nachos".
É, eu curtiria mais se você não
ficasse empurrando a minha mão.
Boa!
-Esses lugares são ótimo!
-Eu sei.
Quando estive aqui para
o "Feriado no Gelo"...
...sentei tão longe, que a
Michelle Kwan não conseguia ler meu cartaz.
É melhor a gente ir.
Se não formos embora agora,
vamos nos atrasar.
Mas está empatado.
E daí se a gente se atrasar um pouco?
As meninas vão estar lá.
Vamos esperar mais um gol.
Não sei...
-Mais uma batalha.
-Certo.
Cadê todo mundo?
Estão 45 minutos atrasados.
Não acredito que
não estão aqui.
Trabalhei feito escravo
e pra quê?
Estragaram com o dia do Cranberry!
-Estamos muito atrasados?
-45 minutos.
-Nossa!
-Toma.
A Rachel e a Phoebe já estão lá.
Então eles devem ter começado sem a gente.
Vamos entrar de fininho e ninguém vai perguntar nada.
Você pode querer perder o
dedo de espuma.
Não, não, não!
Você só quer colocá-lo
na sua mão.
Oi!
Vocês não estão no jantar?
-Não!
-A gente se atrasou!
O que estão fazendo aqui?
Atrasamos também!
Achamos que poderíamos
nos atrasar porque vocês estaria aqui.
Não me aponte isso, Tribbiani.
Ninguém está aqui?
A Monica vai nos matar!
Onde vocês estavam?
Pra que o troféu?
Bom, é que...
...estávamos num
concurso de soletrar.
E eu ganhei!
Você ganhou um concurso de soletrar pra
adultos no dia de Ação de Graças?
Sim. S-I-M, sim!
Deixe-me ver!
"Grande Prêmio Queridinha, Divisão de Nova York"?
Sou eu!
Você inscreveu a Emma num
concurso de beleza?
E parece que ela colocou
maquiagem nela.
Espere aí!
Onde eu já vi essa
fantasia de vaqueira?
Não acredito!
Ela é nossa filha!
Você tratá-la como um
show canino é indesculpável!
Ela ganhou mil dólares!
Então, isso é anual?
Essa é a fantasia da
Alicia May Emory!
Pessoal, tem pessoas lá
que não estão muito felizes.
É, o que vamos fazer?
Eu não sei.
Pensem em alguma coisa.
Eu tenho que por a Emma pra dormir.
E Rach, quando estiver lá,
cubra a Alicia May com alguma coisa!
O que vamos dizer?
Vamos dizer que fomos assaltados!
Não se pode ficar bravo com
alguém que foi assaltado!
Boa, essa é boa!
Mas não parece que fomos
assaltados.
Não.
Pronto!
Ei!
Ouviu algo?
Eles estão lá fora!
Deixa eu ver!
Meu Deus! Não acredito!
Eles estão 1h atrasados e ficam
de papo lá fora!
Está tudo distorcido.
Parece que o Joey
tem uma mão gigante.
Está escrito Rangers nela!
Eles foram ao jogo!
Eles vão conhecer
um mundo de dor!
A camisa do Ross está rasgada!
Eles estão atrasados e sujos!
Tudo certo.
A Emma está dormindo.
O que aconteceu com a sua camisa?
Fui assaltado e
roubaram meu bolso!
Estamos tentando
inventar uma desculpa.
Que tal isso?
Podemos falar que Monica
disse que era as 17h, não as 16h!
Desse jeito, a gente
vai chegar na hora.
Ou...
Ou a gente pode esconder drogas
no apê dela, e chamar a polícia.
Seria um ótimo jeito pra se livrar
das drogas que a gente anda escondendo.
Sabe de uma coisa?
Vamos dizer que ela disse 17h.
Agiremos normalmente.
Não estamos atrasados. Estamos na hora!
"Sabemos que estão aí!"
De quem você acha que é?
Meu Deus, isso é ruim.
Muito ruim.
Bom, vamos entrar e encará-los.
Eu não vou entrar primeiro. Aposto que aquela veia
na testa da Monica tá saltando feito louca!
É, odeio aquilo.
Parece um relâmpago.
Ei, tenho uma idéia!
Por que não fazemos "pedra-papel-tesoura"
e quem perder, vai primeiro.
-Certo.
-Vou nessa!
Prontos?
Eu ganhei!
O que é isso?
É fogo!
Ganha de todos!
Sério? Ganha do balão de água?
Bem jogado, Phoebe Buffay.
Bem jogado!
Certo, chega! Vamos
entrar ao mesmo tempo!
Tudo bem.
Está trancada.
Qu...?
Claro! Agora eles trancaram...
...mas quando estão transando no sofá é:
"Entrem! Minha bunda é peluda!"
Certo, vamos.
Pessoal!
Desculpem o atraso!
Por favor, deixem a gente entrar
pra jantarmos juntos.
Não!
Está tudo frio. O peru secou
e o recheio está empapado.
É! E tem uma tigela de molho de Cranberry que...
O que aconteceu com o molho?
Nada. Está ótimo!
Graças a Deus!
Qual é, pessoal! Desculpem!
Nosso metrô quebrou.
É mentira!
Vocês foram ao jogo.
Dá pra ver a mão do Joey.
Pelo amor de Deus, tire isso!
Pessoal, qual é!
Não importa que a gente está atrasado.
Estamos todos aqui agora!
Por favor, deixe a gente entrar
pra comermos o seu delicioso peru!
Eu sonhei com um
FAX que fazia isso.
É o peru que vocês terão!
Como vamos decidir
quem fica com isso?
Balão de água!
O que vamos fazer?
Estou morrendo de fome!
Acabei de lembrar!
Temos o que comer! A Monica
colocou alguma coisa no nosso forno hoje.
Se relar nisso, vai se arrepender!
Eu faria o que ela diz.
A veia está maior do que nunca!
Aqui está.
Meu Deus!
É couve-de-bruxelas!
Isso é pior que não ter comida!
Tudo o que vocês têm é
a bosta da couve-de-bruxelas!
Bosta?
Por favor, me deixe ficar dessa
lado da porta.
Já sei! Eu ainda tenha
a minha chave velha!
A gente pode destrancar a porta.
Não sei se é uma boa idéia.
Eles não querem ficar com a gente.
Quer saber? Nem eu quero ficar com eles,
mas é Ação de Graças...
...e nós devemos não querer
ficarmos juntos, juntos!
Se eu pudesse entrar e
pedir desculpas cara-a-cara...
...sabe, olho no olho, eu sei
que eles nos perdoariam!
-Sei lá...
-Estou falando...
Eu posso.
É, ele pode.
Está tudo lindo!
-O peru, o recheio...
-O Cranberry...
Chega! Até um macaco faria!
Ei, pessoal, nós sentimos muito.
Ele está fazendo aquele
estranho contanto com o olho!
Não olhe pra ele!
Qual é! Queremos que vocês saibam
que sentimos muito, muito mesmo.
Certo, galera?
-Me sinto tão mal.
-Sinto muito.
Não vamos estragar o dia.
Vocês trabalharam tanto!
Vamos seguir em frente e tentar
ter um bom jantar juntos.
A mão de espuma é
um bom argumento.
É, eles parecem estar mal.
-Muito mal.
-Muito mal!
Ok!
Vocês duas vão pegar a sobremesa
e eu deixo vocês entrarem!
Sobremesa?
É, eu pedi pra você e pra Phoebe
buscarem as tortas.
Vocês lembraram, né?
Tortas. Achei que você
tinha dito "troféu".
Toma.
"Grande Prêmio Queridinha"?
Parabéns!
Meu Deus!
Esqueceram as tortas?
Não acredito!
Vocês me obrigam a fazer o jantar,
chegam uma hora atrasados...
...e esquecem a única coisinha que
pedi pra vocês fazerem!
É mesmo, meninas.
Não foi legal.
Bom, vocês, "homens-mão",
não são melhores.
Vocês mentiram sobre o jogo.
Sabiam que iam se atrasar...
...e foram mesmo assim.
Ei! Estou cansado disso.
Já pedimos desculpas!
É Ação de Graças,
pelo amor de Pete!
Um dia de perdoar!
É um dia pra agradecer.
Não me faça ir aí em cima.
É tarde pra desculpas.
Tudo bem. Nós vamos embora!
Não preciso do seu jantar!
Seria mais convincente se não
estivesse babando.
Ei! Então isso aí é isso?
Desculpe!
Vamos fazer nosso
próprio Ação de Graças!
É, eu cozinho!
É, vamos embora.
É, vocês três tenham
um bom Ação de Graças.
Nós três?
É! Você, o Chan e a veia!
Estou preso.
Joey, isso não vai dar certo.
Não, sério. Eu estou...
Estou entalado aqui.
-Vou te puxar!
-Tá.
Pára! Pára!
Não quero danificar
minha cabeça.
Tarde demais!
Rápido! Você tem que fazer
alguma coisa!
Isso não vai mudar nada!
Precisamos de algo pra
engordurar a cara dele.
-Temos gordura de peru!
-Pode trazer!
Eu só quero dizer que sinto muito por me
referir a veia como uma pessoa separada.
Lá vai!
Que cheiro bom!
Ok?
Tenta!
Não vai dar!
A gente tem que tirar a
corrente.
Vai logo!
Não sinto minhas orelhas!
Você já sentiu suas orelhas?
Interessante.
Chandler, onde estão as suas
ferramentas?
Deixei na minha escavadeira.
Não tenho ferramentas!
Eu tenha mas a Rachel
pegou emprestado.
-Emprestei pro Ross.
-Dei pro Joey.
Deixei no parque.
Está difícil não zoar com ele.
Eu já enchi a calça dele de
couve-de-bruxelas.
Legal!
Certo... eu tenho que atender.
Quando eu voltar, quero que
você e seus amigos tenham ido.
Ação de Graças acabou!
A veia disse!
Está começando a doer!
Olha, eu vou puxar a porta...
...e vocês empurram o máximo
que puderem.
Talvez dê espaço pra ele sair.
Certo, empurrem!
Só um segundo. Estamos no
meio de algo aqui.
Parem de colocar coisas na
minha calça!
-Vamos, galera! Empurra!
-É, vamos!
Empurrar! Empurrar! Empurrar!
Meu Cranberry!
Cara, estou cheio de comida!
Não acredito que fez isso!
A Monica vai te matar!
Olha, olha, olha o que...
Olha o que...
...olha o que o mão de espuma fez!
Eu não ligo.
O que aconteceu?
Era a agência de adoção.
E...?
Vamos conseguir um bebê!
É sério?
Tem uma mulher grávida em Ohio,
e ela escolheu a gente.
Estou tão feliz por vocês!
Esse Ação de Graça
detonou o do ano passado!
À Monica e ao Chandler...
...e a garota largada
pelo cara em Ohio.
Saúde!
Estou tão feliz por vocês
estarem, finalmente, tendo um filho.
Eu sei. Já pensaram
em um concurso?
Não acredito que eles ligaram
e nós vamos mesmo ter um filho!
Eu sei como se sente.
-Mesmo?
-Claro!
Passei pela mesma coisa com a
Alicia May Emory.
A espera e a surpresa...
Aí um dia eles ligaram
da loja de brinquedos.
Ela estava no estoque.
É exatamente a mesma coisa.