Que estranho. Como o Joey
acabou beijando a Charlie ontem?
- Pensei que você ia beijá-la.
- Eu também pensei que ia beijá-la.
Mas surpresa!
Perdi boa parte da festa.
Charlie é uma mulher, certo?
Sim, é uma professora nova do
meu departamento que eu não beijei.
Por que o Joey foi beijá-la?
Tanta mulher na festa! Deus!
- Por que você se importa tanto?
- É, Rachel. Por que se importa?
Porque Ross é o pai
da minha filha, entende...
e eu quero que ele fique
com várias mulheres.
Só estou dizendo que Joey
e Charlie não têm nada em comum.
Sei lá. Parecem ter compartilhado
um interesse pelas amígdalas.
Joey e uma professora.
Dá para imaginar os filhos deles?
Se herdassem a inteligência dela
e o magnetismo sexual do Joey...
esses CDFs iam faturar!
Certo. Ross, você está na boa?
Não tem problema.
Acabei de conhecê-la. Tudo bem.
Deus, esqueci como ela era gostosa.
Vou pegar mais café.
- Oi. Eu vou com você.
- Tudo bem.
- Uma professora, hein?
- Ela é legal, e tão inteligente.
A cabeça dela
é totalmente cáustica.
Não foi assim que ela usou.
Sinto que lhe devo uma explicação.
Não saio por aí beijando
caras em festas.
Eu...
Bom, estou envergonhada.
Espero que não pense mal de mim.
Pensar mal de você? Não.
Não penso mal de você.
Você viu alguém, gostou e beijou.
Quem vê alguém,
gosta e não beija...
é idiota.
Odeio essa gente.
Na verdade,
estou surpresa comigo mesma.
Joey é tão diferente dos
caras que costumo namorar.
Todos são professores,
intelectuais...
boa parte paleontólogos.
Sabe, muito cerebrais...
Conheço o tipo.
Se quiser comer antes do trabalho,
é bom sermos cáusticos.
Não? Estou chegando perto?
"AQUELE COM
O TESTE DE FERTILIDADE"
- Oi!
- Oi.
Oi, pessoal.
Olha só o que eu comprei.
- Nossa, adorei! Onde comprou?
- Comprei na eBay.
Eles pertenciam
à falecida Shania Twain.
Phoebe, Shania Twain ainda é viva.
Então, paguei muito caro.
O que é isso?
É um vale para
um novo spa no SoHo.
Não pode mostrar à Phoebe.
Ela odeia essas cadeias de massagem.
Agora não posso fazer massagem?
Ela desaprova tantas coisas.
Não posso comer vitela,
usar pele...
não posso caçar.
- Está a fim de caçar?
- Eu gostaria de ter essa opção.
O que é isso? Rachel!
Não, não pode ir para lá!
Sabe o que penso sobre esses spas.
Eles levam gente como eu à falência.
Ela também quer ir caçar!
Phoebe, não quero desperdiçar.
Seria como jogar US$ 1OO fora.
Não se trata da grana,
está bem...
mas da cobiça corporativa destruindo
corações e nos abandonando...
feito conchas vazias.
Não estou nem aí.
Importa-se com a nossa amizade?
Eu não gosto disso nem um pouco.
Por favor, não use esse vale.
Estou pedindo como amiga.
Não como amiga, Phoebe!
Tudo bem, não vou usar.
- Promete?
- Prometo.
- Obrigada.
- Mas caçar eu vou!
Oi, querido.
Senti sua falta hoje.
- É mesmo?
- É.
O que quer fazer hoje?
Bom, talvez pudéssemos...
Está tentando me excitar
fazendo bagunça?
Estude a plateia.
Além disso, amanhã vamos
fazer os testes de fertilidade.
Até lá, os peixinhos
precisam ficar no tanque.
- Precisamos mesmo fazer os testes?
- Estamos tentando engravidar há 1 ano.
É uma boa ideia descobrir se está
tudo bem. São só testes de rotina.
Mas não quero usar um potinho.
- Qual é o problema?
- É estranho! É um consultório.
Não pode num consultório...
mas num carro atrás
de um Taco Bell pode?
Não creio que o
Ross te contou isso.
Em minha defesa, era um Wendy's.
Também não quero fazer esses
testes, mas acho uma boa ideia.
Aposto que um consultório
não pode ser pior do que...
uma excursão à fábrica da Hershey.
Sim, a Rachel também abre o bico!
Quem disse que vinho
precisa ser mais caro que leite?
- Oi!
- Oi.
- Pode entrar. Como vai?
- Tudo bem.
- Aceita uma bebida?
- Por favor.
O dia foi uma loucura.
Tive reunião com o reitor, devo
fazer o plano do curso de verão...
e estou escrevendo
o prefácio de um livro.
Eu também tive um dia agitado.
Tive que abrir uma porta e fazer:
Estou muito feliz por estar aqui.
Não vejo a hora de passear por aí.
- Se precisar de um guia...
- Fala sério? Seria tão divertido.
Claro, claro.
O que quer ver primeiro?
Podemos ver o Quarteto Kronos
no Avery Fisher Hall.
Certo.
Há uma coleção de cartas de Walt
Whitman em exposição na biblioteca.
Eu sei.
- Mas, primeiro, preciso ver o Met.
- Pode parar por aí.
O Mets é péssimo, falou?
Você quer ver o Yankees.
Não, não o Mets.
Met, no singular.
Qual deles?
Todos são péssimos.
O museu.
Acho que se enganou.
- Olá.
Bem-vinda ao Lavender Day Spa.
Em que posso ajudá-la?
Oi. Tenho uma massagem marcada.
Sou Rachel Greene.
Aqui está o meu vale.
- Ele foi rasgado.
- E...
colado com fita adesiva.
Muito bem, vou chamá-la assim
que a massagista estiver pronta.
- Tudo bem.
- Espere do outro lado da porta.
Do outro lado da porta.
Muito bem.
Phoebe, sua próxima cliente
está na sala de espera.
Temos que falar assim
sem cliente por perto?
Ah, não, não.
Escute, alguém pode me substituir?
- Sinto muito. Todos estão ocupados.
- Ela não pode saber que trabalho aqui.
É minha amiga, e vivo dizendo
que estas clínicas são horríveis.
- Então, por que trabalha aqui?
- Porque pagam bem.
Mas isso não muda o fato de ser uma
máquina corporativa sanguessuga!
Eu acho um ótimo lugar
para trabalhar.
Eles estão ouvindo?
- Oi, Ross.
- Oi.
Preciso falar com você
sobre a Charlie.
Precisa mesmo?
É, estou tendo um probleminha.
Se não sabe o que "cáustico"
significa, não use.
Você conhece a Charlie, né?
É legal, divertida, com um corpo...
- Fale do problema.
- Certo.
Ela é mais inteligente que todas
as moças que namorei juntas.
Eu não quero que ela
pense que sou burro.
Está usando dois cintos?
Ora, vejam só!
Estava dizendo que
não quer parecer burro.
Isso, isso! Ela quer ir a um
monte de lugares culturais...
e eu não sei conversar sobre isso.
Precisa me ajudar.
Não quero me envolver
no relacionamento de vocês.
Por favor. Você é o cara
mais inteligente que conheço.
Eu gosto muito dela.
Não quero perdê-la.
- Está bem. Certo, vejamos.
- Valeu.
- Leve-a para visitar o Met.
- O Mets.
Não, não, não, o Met.
Museu Metropolitano de Arte.
Ah, foi isso que ela quis dizer.
Se é para abreviar,
por que não chamam de "Muse"?
Abreviem "museu",
e ninguém faz confusão.
É, o lugar fica mesmo lotado de fãs
de beisebol confusos e nervosos.
Muito bem, vou levá-la ao Met.
Também tem uma loja de livros
raros na Avenida Madison.
Quer saber? Ela adora Arquitetura.
Vocês podiam...
caminhar pela Quinta Avenida
até a Catedral de São Patrício.
Ela vai adorar
uma doceria que tem lá.
Puxa. Parece que você é quem
devia estar indo nesse passeio.
Mas não estou.
- E quer saber...?
- Mais devagar.
Está indo rápido demais.
Vamos voltar ao Met.
Diga exatamente
o que fazer lá dentro.
Quando entrar no museu, vire à
direita, para a ala de antiguidades.
Egito Antigo, Mesopotâmia,
até o império Bizantino.
Certo, eu passo pela porta
e viro à direita.
Estou com uma sensação estranha.
Como vou saber que não vão me filmar
secretamente e colocar na Internet?
Porque, querido, e digo isso
da forma mais meiga possível...
ninguém vai querer ver isso.
Sr. Bing? Aqui está.
Entre naquela sala e deposite
seu espécime no pote.
Depositar meu espécime?
Geralmente, ouço isso no tele sexo.
Obrigado, já saquei.
Querido, vou fazer meus testes
no fim do corredor.
- Tem certeza de que vai ficar bem?
- Acho que sim.
Sei que sente vergonha,
mas não tem problema.
Ninguém aqui te conhece.
Ai...
meu Deus!
Qual é?!
Não é o máximo?
Devemos ser férteis.
Vamos para casa.
Por que está aqui?
Sid e eu queremos engravidar.
Tivemos problemas da última vez...
Não, não. Por quê?
Por que ela está aqui?
Ele está rabugento
porque precisa usar o potinho.
E te deram o tamanho mini.
O quê?
Foi divertido, mas preciso fazer
um exame vaginal invasivo.
- Adoraria ficar, mas tenho um encontro.
- Pode ir.
Me avise se precisar
de uma mãozinha.
Acho que aquilo acabou de cair.
Olá.
Está na hora da sua massagem.
Coloque o rosto no buraco.
Uma massagem sueca
com uma pessoa sueca.
Tudo bem, sou sueca.
Certo. Qual é o seu nome?
É um nome tipicamente sueco.
Ikea.
Nossa, que interessante.
- Sabe, eu...
- Massagem no couro cabeludo.
Nossa, adorei os seus...
- Algum problema?
- Não, é que...
está tão gostoso...
Ikea.
Você vai saber isso.
Qual é a capital da Suécia?
- Estocolmo.
- Quem dera eu soubesse se está certo.
Perceba as linhas
e toques sutis nessa tela.
Monet pintava rapidamente
e em ambientes externos...
porque seu sujeito
era a própria luz.
Faz ideia do que acabou de falar?
Enquanto minha boca fala, meu
cérebro pensa "caminhões gigantes".
Lembre-se, quando chegar ao museu,
Monet não se escreve M-O-N-A-Y.
Escrevi foneticamente.
Foneticamente?
É, quer dizer...
Não temos tempo para isso.
Estou impressionado com a velocidade
com que você decorou tudo.
Sou ator. Decoro qualquer coisa.
Semana passada, na novela,
eu tive que dizer:
"Craniotomia zigomática
frontal-temporal".
- Nossa. O que quer dizer?
- Não faço ideia.
Mas o cara para quem eu digo isso
morre na cena seguinte. Então...
acho que quer dizer
"Será comido por um urso".
Certo.
- Vamos passar à Renascença.
- Tudo bem.
Caravaggio usa a técnica
de claro e escuro...
para destacar a angústia
da figura central.
Pode tocar. É cheio de caroços.
Não, não. Nada de improvisar.
E não pode tocar nos quadros.
- Qual é...
- Não. Não!
Meu espécime está na sala.
Eu só queria agradecer a quem bateu
na porta enquanto eu estava lá.
Ajudou muito
a acelerar o processo.
- Janice, você ainda não foi?
- Sid ainda está na sala.
Não permito pornô em casa.
Então, é como se fossem férias.
Você conseguiu fazer seu depósito?
- Sim. O mais difícil está feito.
- Isso não é o mais difícil.
O mais difícil vem depois.
Não está preocupado com o resultado?
Nem pensei no resultado.
Só deduzi que tudo estaria bem.
Quer saber?
Provavelmente deve estar.
Mas e se não estiver? E se houver
um motivo para não engravidarmos?
Chandler. Vocês foram feitos para
ter filhos. Vai dar tudo certo.
Tudo bem, obrigado.
Não acredito que não pensei nisso.
Fiquei tão preocupado
em vir aqui e fazer aquilo.
Pode fazer no estacionamento do
Taco Bell, mas não num consultório?
Era um Wendy's!
E esse é o hino nacional sueco.
Obrigada por perguntar.
Nossa, Ikea.
Que cultura rica.
Quer saber?
Tenho uma amiga massagista.
- Ah, é?
- É. Mas ela não é muito boa.
- Por que acha isso?
- Sei lá.
Talvez por causa dos dedos calejados
de tanto tocar mal o violão.
Ou talvez ela não consiga
soltar esses seus nós...
por você ser uma metidinha
tão exigente.
- Phoebe!
- Sabe que sou eu?
Há meia hora!
Você mente para caramba
sobre a Suécia!
Como pôde vir aqui?
- Não contou que trabalhava aqui!
- Não preciso contar tudo!
Precisa, sim, se vai me culpar
por fazer uma massagem de graça.
A gorjeta não está incluída.
Por que mentiu para mim?
Por vergonha, entende?
Eu me vendi pela grana.
E eles me pagam benefícios, como
convênio médico e tudo o mais.
Mas estou pagando um preço.
Nesta armação corporativa...
tenho que bater ponto...
e pagar impostos!
Phoebe, querida, se você odeia
tanto, deveria sair daqui já...
e pedir demissão.
Seja fiel ao que você acredita.
Você tem princípios,
e eu admiro isso.
Eu não tenho nenhum.
Quer saber? Tem razão.
Vou pedir demissão.
Preciso recuperar a minha vida.
- Muito bem, Pheebs!
- Certo.
Se houver microfones lá dentro
também, eu não falei sério.
Amo vocês.
Te peguei!
Morra! Morra!
"Respeitosamente,
Professor R. Geller."
- Oi.
- Como foi lá no Met?
- O museu foi incrível.
Joey conhece arte, não?
Não muito.
Estava na cara que
ele tinha decorado o que dizia...
e algumas partes
nem faziam sentido.
Como assim?
Para começar, ele falava
de quadros que nem estavam ali.
Espera aí. Quando entraram
no Met, viraram à direita?
- Não, viramos à esquerda.
- Ah, Joey, Joey...
Mesmo assim, parece que
estão se divertindo muito juntos.
Sim, é divertido.
O que foi?
Joey é seu amigo, e você não
me conhece muito. Seria estranho.
- Seria um pouco. Mas pode falar.
- Bom...
Acho que o Joey talvez
não seja o cara certo para mim.
Talvez eu devesse
estar com alguém...
mais parecido comigo, entende?
Entendo.
Mas quer saber?
Deveria dar uma chance ao Joey.
Ele é uma cara sensacional.
Não entende muito de arte...
mas pode conversar sobre isso
com outra pessoa.
- Acho que é verdade.
- Se pensar bem...
ele decorou tudo aquilo porque
achou que era importante para você.
Esse é o tipo de cara que o Joey é.
Ele é muito meigo.
E como é gostoso!
Esse seria meu próximo argumento.
- Oi!
- Está pronta?
- Estou. Vamos.
Obrigada, Ross.
Ross, o lance sobre os quadros
deu certo. Você me salvou.
Fico feliz em ajudar.
Alguns quadros não estavam onde
você disse, mas eu dei um jeito.
Não é legal
eu ficar excitado com isso.
Alô?
Olá, Dr. Connelly.
Não. Ela não está, mas...
mas posso contar a ela.
Eu devo sentar para ouvir isso?
Bom, o que isso significa?
Certo. Tudo bem.
Obrigado. Obrigado mesmo.
Oi, querido.
- O Dr. Connelly acabou de ligar.
- Com boas notícias?
Claro que não são boas notícias,
pela forma que você disse.
Se fossem boas, você diria:
"Dr. Connelly acabou de ligar!"
O que foi? É...
Algum problema? Algum problema
comigo ou com você?
Na verdade, com nós dois.
O quê?
Ao que parece, meu esperma
tem baixa mobilidade...
e você tem um ambiente inóspito.
Nossa.
O que isso significa?
Que meus rapazinhos não
saem de suas poltronas...
e você tem um útero pronto
para matar os que saem.
- Quer dizer...
- Chandler?
Quer dizer que podemos
continuar tentando...
mas há boas chances
de nunca engravidarmos.
Meu Deus.
Eu sinto muito.
Eu também.
Bom...
nós vamos dar um jeito.
Eu sei.
- Bom dia, Phoebe.
- Bom dia, recepcionista.
O seu cronograma do dia.
A primeira cliente está na Sala1.
"Rachel Greene".
Filha da mãe! Ela voltou?
Pronta para sua
massagem escocesa?
Ponha o rosto no buraco, mocinha!