Joey?
Meu Deus.
Está bem.
Então...
acho que devemos
tornar oficial, não?
Escute, Rachel, eu...
O Ross está aqui!
Veja, é o meu bom amigo, Ross!
Oi, Joey.
- Oi, você.
- E ele trouxe flores!
Valeu, Ross.
Eu gosto mais de bombons.
Você está estranho hoje.
Escute, quero falar com você
sobre uma coisa.
Na verdade,
eu também preciso falar com você.
- Joey, pode nos dar licença?
- Não.
- O quê?
- Foi mau. Quer dizer, não.
Oi. Veja quem está aqui.
Cadê minha neta? Andei praticando
meus truques de mágica.
Ele tirou uma moeda
da minha orelha.
- Cadê a mamãe?
- Foi buscar a tia Liddy.
A tia Liddy vem?
Vamos ganhar US$ 5 cada um!
Quando vou conhecer a
Emma para mostrar isto...
Nossa!
Emma está no berçário.
Te levo até lá, se quiser.
- Mas preciso muito falar com você.
- Eu sei. Também preciso.
Mas, antes disso,
eu preciso falar com você.
E, Ross, preciso falar com você.
- E eu preciso falar com você.
- Sobre o quê?
Sabe sobre o que
eles vão conversar?
"AQUELE EM QUE
NINGUÉM FAZ O PEDIDO"
Ela não é linda?
Olhe só, o meu primeiro neto.
Mas e o Ben?
Claro, o Ben.
Eu quis dizer minha primeira neta.
Pensou mais sobre o lance
entre você e a Rachel?
Eu ia falar com ela quando
vocês entraram no quarto.
Que emocionante!
Poderia ter falado com a gente la.
- Até parece.
- "Afoga o ganso" na nossa frente...
...mas não pode falar com a Rachel.
- O quê? O quê?
Quando é que eu "afoguei o ganso"
na frente de vocês?
Ora, por favor. Agora mesmo,
dormindo na sala de descanso.
Aquela família armena ficou
vendo você em vez da TV.
Aliás, o Sr. Hazmegian
não devolveu meu Game Boy.
- Chandler, posso falar com você?
- Claro.
Cara, fiz uma coisa horrível.
Foi você?
Pensei que tinha sido o Jack.
Não, foi o Jack mesmo. Rachel
acha que a pedi em casamento.
O quê?
Por que ela acha isso?
Dei a impressão de ter pedido.
Repetindo: O quê?
- Eu me ajoelhei, segurando o anel...
- Como qualquer um faz durante o dia.
O anel não era meu.
Caiu do casaco do Ross...
e quando me ajoelhei para pegar,
Rachel achou que eu estava pedindo.
Ross tinha um anel?
E ele ia pedir a mão dela?
- Acho que sim.
- E você pediu primeiro?
Ele vai morrer. Sabe o quanto
ele adora pedir em casamento!
- Eu sei. Que horror.
- Bom, o que ela respondeu?
Ela aceitou.
O Ross já sabe?
Meu Deus.
Como vou contar para ele?
- Talvez não precise contar.
- Gostei dessa.
Se esclarecer tudo com a Rachel,
Ross não precisa ficar sabendo.
Que seja antes de ele ficar
sabendo e acabar com a sua raça.
Não precisa se empolgar.
- Quero um bebê.
- Querida, já repassamos isso.
Preciso estar do outro lado.
Se transarmos de novo,
dobraremos as chances de engravidar.
- O armário ainda está vazio.
- Estou tão cansado.
- Tudo bem, sem preliminares.
- Fechado!
Tenha dó, pai!
- Você devia consultar um médico.
- Já entendi.
Quero falar com a Rachel.
Pode ficar sozinho um pouco?
Está brincando?
Eu poderia olhar para ela para sempre.
Na verdade...
- Oi.
- Você está bem?
- Acho que acabei de ficar noiva.
- Meu Deus! Ele pediu?
- Você sabia que ele ia pedir?
- Brincou?
Fui eu quem o convenceu.
Gosto de pensar que controlo
vocês feito marionetes.
Acha mesmo que é uma boa ideia?
Acabei de convencê-lo, e agora
tenho que convencer você também?
A controladora também se cansa.
- Sei lá. Não parece certo.
- Por quê?
Nasceram para ficar juntos.
Todo mundo acha.
Jura? Até o Ross?
Principalmente o Ross!
Oi, Pheebs.
Eu volto depois.
Nossa, a casa está cheia.
Acho que volto depois.
Lá vai ele, o seu noivo.
Acho que sim.
Mas ele "afoga o ganso"
quando dorme.
Não é surpresa nenhuma.
- Pai, o que esta fazendo?
- Tem gente aí dentro, transando.
Não sou eu.
Estou bem aqui.
- Quer espiar? Vamos.
- Não!
Não gosto quando você
está longe da mamãe.
Vamos.
Não vamos espiar?
Eu vou espiar.
Meu Deus!
Olá, senhor.
Já conhece a Monica.
- Posso entrar?
- Claro.
Joey, este anel...
É lindo. Adorei.
Olha, Rach,
preciso te contar uma coisa.
- Oi.
- Pronta para amamentar de novo?
Oi, Emma.
Por que será que ela
não aceita meu peito?
Tudo bem.
Demora para aceitarem.
Não se preocupe, ela vai aceitar.
Ô louco!
Querida, você consegue.
Abra bem e coloque na boca.
Jesus Cristo...
Desculpe, o que você ia dizer?
- Escuta, eu acho que...
- Olha, ela está rejeitando de novo.
Acha que meus mamilos
são grandes demais?
Ela parece assustada, não parece?
Eu nem a conheço direito.
Por que não tenta massagear
o peito para estimular o fluxo?
Está de brincadeira comigo?
Isso é tão frustrante.
Por que ela não quer o meu peito?
Sei lá!
Vai ver é maluca!
Ei, espere.
- Oi.
- Meus parabéns!
Eu não queria falar na frente
do Joey. Não sei se ele sabia.
Que tivemos um bebê?
Dê um pouco de crédito ao cara.
Bom, ele comeu um pedaço
de fruta de plástico.
Não, que você e a Rachel
estão noivos.
O quê?
Ah, era segredo?
Oba! Faz tempo que
não temos nenhum segredo.
Phoebe, não tem segredo nenhum.
Não fiz o pedido.
Está mentindo?
Como quando tentou
nos convencer de que era doutor?
Eu sou doutor!
Sabe de uma coisa?
Vou falar com a Rachel.
Certo, eu também.
- Bem, devemos acordá-la?
- Não. Vamos deixá-la dormir.
Ela está tão exausta.
E tão noiva.
Meu Deus!
Ela acha que estamos noivos!
Por quê? Por que ela acharia
que estamos noivos?
Talvez porque tenha dado
um anel a ela?
Ross, doutores são inteligentes.
- Não dei o anel a ela.
- Não deu?
Não!
- Então de quem é esse anel?
- É meu.
- É um anel de noivado?
- É.
- Mas não deu a ela?
- Não.
- Mas você ia pedir a mão dela?
- Não!
Acho que perdi o interesse.
Escuta, minha mãe
me deu aquele anel...
porque queria que eu pedisse
a Rachel em casamento.
Mas eu só queria saber
se talvez ela gostaria...
...de começar do zero de novo.
- Que sentimento lindo e sem graça.
Não queria apressar as coisas.
Parecia que ela também não queria.
Mas não entendo
como isso foi acontecer.
Será que ela achou o anel,
deduziu que eu ia fazer o pedido...
começou a usá-lo
e a contar para os outros?
Não. Ela disse que você
fez o pedido mesmo.
Mas não fiz! Eu não pedi!
A não ser que...
Será?
Não durmo há 4O horas e...
Isso é bem típico de mim.
Não podemos ficar aqui para sempre.
Não acredito que meu pai
viu a gente transando.
Nunca foi aos meus recitais,
mas isso ele vê!
Tudo bem. Somos adultos.
Não precisamos nos envergonhar.
Vamos colocar a roupa íntima
no bolso e sair.
Oi, pai.
Posso continuar a te chamar de pai?
Claro. Sempre serei seu pai.
Saiba que o que
você testemunhou...
não foi divertido.
- Não foi divertido?
- Por que... Por que você...?
Não pense que somos animais
que transam onde bem querem.
Não estou pensando isso.
Até hoje, eu nem imaginava
que vocês transavam.
Tudo era mais simples.
Pai, a verdade
é que estamos tentando.
- O quê?
- Estamos tentando engravidar.
Meu Deus, que emocionante.
Voltem para lá! Eu vigio a porta!
Tudo bem, pai,
pode ficar para depois.
Acho melhor não.
Não está ovulando?
- Papai!
- Precisam mandar ver, princesa.
Quando sua mãe e eu
tentávamos conceber você...
sempre que ela ovulava, pronto!
Foi assim que machuquei a bacia.
Engraçado. Foi essa conversa que
me fez meter um tiro na cabeça.
Uma vez, apoiei o joelho
na pia, e sua mãe...
Papai, não precisa detalhar
as posições que usaram.
Tem razão.
O que importa são as suas posições.
O que eu vi aí dentro não ê
a melhor posição para conceber.
- Embora seja gostosa.
- Não estou passando bem.
Mas o prazer é importante,
e ajuda se a mulher tiver orgasmo.
- Dá conta do recado, marinheiro?
- Já vejo meus miolos na parede.
Preciso te contar uma coisa.
Conte agora.
Estou prestes a arrancar as orelhas.
Joey me pediu em casamento.
- O quê?
- Joey pediu minha mão.
Ele pirou?
Teve uma filha com o Ross!
Bom, eu aceitei.
Você pirou?
Teve uma filha com o Ross!
Que coisa mais imprópria.
Pior ainda, isso é errado.
É maior do que o meu!
Pois é. Muito obrigada,
"Days Of Our Lives".
- Não pode casar com ele.
- Por que não?
Não quero criar a Emma sozinha,
e ele é tão meigo. E me ama tanto.
Bom, você o ama?
Claro.
- Claro?
- Quer dizer, não importa.
Querida, a questão é...
quer mesmo casar com o Joey?
Não.
Não, eu não quero.
Pode ir contar para ele?
Ainda não contou à Rachel
que ia fazer o pedido?
Ela estava com o anel, toda feliz,
e aí mostrou o seio.
Joey, precisa contar a ela.
Como é o seio dela?
Eu não olhei.
A cabeça da nenê ficou na frente.
- Vá contar antes que o Ross descubra.
- Não é tão fácil assim.
Ela disse que queria casar comigo.
Não quero magoá-la.
Escute, conte com jeitinho.
Tem razão. Vou contar antes que
o Ross descubra, com jeitinho.
Eu sou delicado.
Tem duas pessoas transando ali
dentro, se quiser dar uma olhada.
Olha...
fiquei sabendo do noivado.
Surpreso?
E confuso.
Rach, querida...
eu não pedi a sua mão.
Eu sei.
Acho que não sabe.
Você não me pediu em casamento.
Foi o Joey.
Coitadinha, está tão cansada.
Rach...
eu não te pedi em casamento...
Joey não te pediu em casamento...
e Chandler não te pediu
em casamento.
Você não me pediu em casamento...
Chandler não me pediu
em casamento...
mas o Joey pediu.
Joey te pediu em casamento?
Volto depois.
Espera, espera.
Joey...
você a pediu em casamento?
- Não.
- Pediu, sim.
Tecnicamente, eu não pedi.
- Então por que me deu o anel?
- Espera.
Deu o anel a ela?
Não, e não a pedi em casamento.
- Pediu, sim.
- Não, não pedi.
- Não pedi.
Pediu, e não diga que não!
Ele ficou bem ali.
Ajoelhou-se e fez o pedido.
- Você se ajoelhou?
- Eu sei que isso me condena, mas...
mas não fiz o pedido.
- Então, o que aconteceu?
- É. O que aconteceu?
O anel caiu no chão,
eu fui pegar, e você achou...
que eu estava fazendo o pedido.
É, mas você disse
"Quer se casar comigo?"
- Não, eu não disse.
- Disse, sim.
- Não disse.
- Disse, sim. Meu Deus, não disse!
Por que não me contou antes?
Eu tentei, mas sempre tinha gente
aqui, e você mostrou seus peitos.
Viu os peitos dela?
Depois eu te conto, fica frio.
Então, o que estava fazendo
com um anel de noivado?
Não era meu!
Era do Ross. Por isso fiquei
tão mal. Ele ia fazer o pedido.
O quê?
Você ia me pedir em casamento?
Não.
Que constrangedor.
Mas eu ia ver se queria
começar a namorar de novo.
- Mas era só isso, Rach.
- Cara, coragem. Eu fiz o pedido!
Não fez, não.
Tem razão. É muita coisa rolando,
e acho que comi fruta podre.
Ela acabou de acordar, e com fome.
Por que não tenta mais uma vez?
Não creio que contou que
eu ia pedi-la em casamento.
- Não creio que não vai.
- Não vou apressar as coisas.
Cara, entendo totalmente.
Quando tenho filho com alguém,
prefiro diminuir o passo!
- Meu Deus!
- O que foi?
Ela conseguiu!
Ela está mamando! Veja!
Que lindo.
- Venho buscá-la mais tarde.
- Obrigado.
- Que sensação estranha.
- De um jeito bom?
De um jeito maravilhoso.
Sabem de uma coisa?
Eu já estou saindo.
E sinto muito sobre tudo isso.
- Não se preocupe. Foi um engano.
- Não, eu deveria ter contado. Mas...
Cara, essa menina sabe o que é bom!
Ela é perfeita.
Temos tanta sorte.
Temos mesmo.
Não é um pedido de casamento,
e não sei o que você quer...
mas com tudo que andou rolando,
e com a chegada da Emma...
...tenho me sentido...
- É, eu sei. Eu também tenho.
Bom, legal...
Talvez possamos falar
sobre o nosso lance de novo?
É. Talvez.
Que bom. Tudo bem.
Eu acho que se a gente...
Está usando o anel.
Como?
E disse à Phoebe que estava noiva.
O que você disse?
Quando pensou que Joey
tinha pedido sua mão...
você aceitou?
Falei com um médico e peguei estes
panfletos sobre como engravidar.
- Oi, pai.
- Oi.
Desculpe incomodar,
mas pode devolver meus panfletos?
Obrigado.