Certo, vamos jogar
mais uma vez.
E lembre-se: se eu ganhar,
você não vai pra Paris.
Muito bem, não acredito que
estou me arriscando outra vez...
...mas vamos lá.
Você lembra as regras.
Cara eu ganho.
Coroa você perde.
Joga logo!
-Coroa!
-Merda!
Oi.
Estamos planejando fazer
a sua festa de despedida às 19h.
Parece ótimo.
Ei, Rach! Vai embora amanhã.
Não deveria estar fazendo as malas?
-Já fiz tudo.
-É, até parece.
E depois de tomar banho hoje,
joguei a toalha no chão!
-Nossa, dói só de pensar.
-Eu sei.
É sério, já fiz tudo.
Minha bagagem
está no quarto...
...essas são as coisas da Emma,
as caixas que encomendei...
...e um sanduíche que fiz
pra comer no avião.
Fez um ótimo trabalho.
E sua bagagem de mão?
Bom, tudo que eu preciso
está aqui dentro.
E meus documentos
estão na bancada...
...organizados na ordem
em que vou usá-los.
Meu Deus! Não tenho
mais nada pra te ensinar.
-Onde está seu passaporte?
-Deveria estar ao lado da passagem.
-Não está.
-O quê?
Talvez tenha colocado aqui.
Não está aqui!
Ah, não! Devo ter colocado
dentro das caixas.
Deixe-me ajudá-la!
Saco!
Não acredito que fiz isso.
Quando perde
a graça...
...eu ter pegado o passaporte?
Pode acreditar que só
faltam 3 semanas?
Eu sei.
Não se importa de eu
tocar sua barriga, né?
Não ligo de tocar
minha barriga...
...mas agora você está bloqueando
a parte por onde sai o bebê.
-Oi.
-Olá.
Bem-vinda de volta à cidade.
Nossa! Olha só como
você está grande!
É porque estou
grávida.
Sim, claro.
Entendo.
É que estou sempre com
medo que as pessoas achem...
...que sou só uma
gorda de peitos grandes.
Não, não.
Eu sabia.
Pare de olhar pra eles.
Ela que tocou no assunto.
Não sabia que iria
voltar tão cedo.
Sim, em duas semanas
não vou poder mais viajar.
E quero que ela conheça o
médico e se acomode no hotel.
Hotel? Por que ela
não fica com vocês?
Porque vamos nos mudar
daqui uns dias e não fazia sentido.
Além disso,
hotéis são legais!
Têm aqueles minibars
cheio de coisas grátis!
Erica, essas coisas
não são grátis.
Na verdade, elas têm os
preços mais altos do mercado...
Ross, ela vai nos dar o bebê dela.
Pode comer você se ela quiser!
Já volto.
Não posso acreditar
que vão deixar esse lugar.
Eu sei.
Pode ficar aqui se quiser.
Ainda está no nome da vovó.
Não, não.
Aqui sempre foi a sua casa.
Seria muito triste.
Além disso, quanto custa
alimentar o Joey?
É, precisa de dois salários.
Chandler está aqui?
Combinamos de ir ao cinema.
Ele não tem tempo pra isso.
Mas se quiser pode ajudá-lo...
...a empacotar
as coisas no quarto de hóspedes.
Empacotar ou comédia
sexy de "cheerleaders"?
Um irmão útil...
...ou solitário esquisito
num filme adolescente?
O que estão fazendo?
Pode tentar.
Não sinto nada!
Estão brincando?
Isso é empacotar?
Estamos dando um tempo.
De quê?
Pular na cama?!
A festa da Rachel é daqui
a pouco...
...e ainda temos muita
coisa pra fazer.
Ross, você tem sangue Geller.
Você toma conta
desses baderneiros!
Pode deixar!
Muito bem, ela está certa.
Temos que levar a sério.
Vamos colocar os pedaços de isopor
na calça do Joey...
...e chutar!
Não galera!
Ela tem razão.
Deveríamos trabalhar.
Eu tiro as coisas do armário...
...o Joey empacota, e o Ross
reempacota o que o Joey empacotar.
Ouviram uma campainha?
Que droga é essa?
Ei, algemas!
Com pêlos. Legal!
Não sabia que tinham
essa mania.
Chandler, você não tem irmã...
...então não faz idéia de
como isso me fere.
Não sabia que a Monica
tinha isso.
Talvez ela usasse com
outro namorado.
Talvez o Richard.
Por que ela usaria com
o Richard e não comigo?
Posso ser selvagem.
Uma vez eu dancei
pelado pra ela...
...com cachecol.
Ferindo mais, pessoal.
Ferindo mais.
-Oi.
-Cadê o Mike?
-Ele tem um show.
É como estar casada com
um rockstar, sabe?
"Meu marido
tem um show."
Onde é o show?
Ele está tocando órgão...
...em uma festa de
patins pra crianças.
Detonando!
Nossa, isso parece bom.
O que é?
Pensei que essa seria
uma ótima oportunidade...
...de usar toda a comida...
...que não vou levar
pra casa nova.
Então, aproveitem!
Caçarola de ostras
com cereais crocantes.
Feijões na sua própria calda,
e para sobremesa...
...uma duvidosa laranja.
-Oi.
-Cadê a Rach?
-Colocando a Emma pra dormir.
Acabou de cair a ficha de que
vai se mudar, então está meio sensível.
Então ninguém diga
nada para lembrá-la.
-Oi.
-Aqui está ela...
Oi, pessoal...
O que acabei de dizer?
Não, tudo bem.
Vou ficar bem.
Vem aqui.
Vou preparar um drink.
Não acredito que
ela vai embora mesmo.
Como vou me
despedir da Rachel?
Ela tem sido uma parte
tão grande da minha vida...
É como quando o
"Melrose Place" foi cancelado.
Quer dizer...
Ah, esquece!
Tenho saudade de "Melrose Place."
Tive chance de
impedi-la também.
Quem é que perde "cara ou coroa"
57 vezes seguidas?
Cara ela ganha,
coroa eu perco.
Espera um pouco...
Sim, Joe?
Esqueci de passar
na lavanderia.
Você está numa boa?
Já estive melhor.
Vocês vão me
visitar, não vão?
Claro! Em seis meses
vence o estado de limitação...
...e vou poder fazer viagens
internacionais novamente.
-Vou sentir tanta saudade de você!
-Eu sei.
Sabe, tenho umas palavras
de despedida pra cada um de vocês...
...e ia esperar pra falar mais tarde,
mas vem comigo.
Ei, o que acha que estão
fazendo lá dentro?
Se tivesse que adivinhar,
diria que...
...a Rachel está com o plástico-bolha
e a Phoebe está socando.
Ah, Pheebs!
Não sei nem como começar!
Antes de começar...
...sei que não era pra gente
te dar presentes de despedida...
...mas tenho uma
coisa pra você.
O quê?
É um cotonete, com um
pouco da minha saliva.
Então...
...se aperfeiçoarem o processo
de clonagem enquanto estiver lá...
...pode usar o DNA pra criar
sua própria Pheebs.
Vou jogar isso fora...
...mas muito obrigada
pelo gesto.
Chandler...
...estava no nosso quarto
e achei isso...
...no meu travesseiro.
Ah, decidi deixar lá...
...caso o Richard passe por
aqui e você queira...
...algemá-lo no abajur
e brincar com o seu bigode!
Do que está falando?
Isso não é meu.
Ah, até parece!
Boa sorte com outra das minhas
danças de cachecol!
Isso seria um castigo terrível.
Mas é sério.
Nunca vi isso antes.
Sério?
E o que estão fazendo
no nosso quarto de hóspedes?
A Rachel morava
naquele quarto.
Rachel... com algemas.
Interessante.
Bunda peluda do Joey!
Bem jogado.
-Te amo, Phoebe.
-Também te amo.
Por favor...
Por favor não...
Não vire uma...
Sabe...
...uma puta francesa.
Muito bem.
Se quero fazer isso...
...é melhor eu continuar.
-Ok.
Monica, pode vir comigo
um minuto?
Claro.
Está usando maquiagem
a prova d'água?
-Não.
-Está tão ferrada...
Ei, o que foi tudo isso?
Ela vai se despedir
de cada um de nós individualmente.
Está brincando?
-Meu Deus!
-Eu sei. Será ainda pior pra você!
Prepare-se pra chorar pra valer.
Não vou suportar isso.
Agora sei como meus alunos
se sentem no final de cada ano.
E porque eles fazem a maldade
de me darem péssimas notas.
Vou dizer logo o que
tenho pra dizer.
Nenhuma das coisas fantásticas...
...que me aconteceram
nestes últimos dez anos...
...teriam
acontecido sem você.
Não há ninguém que tenha sido
mais minha irmã do que você.
Eu sei do que
você está falando.
Você também é uma
irmã para mim.
Não sei o que seria
de mim sem você.
O quê?
Que lindo!
Ah, não...
Ela derrubou a Monica.
E eu sou o chorão da família.
Puxa vida, posso
ser o próximo.
Talvez ela não fale comigo se
estivermos conversando.
Então, aquela coisa que você
disse sobre aquele negócio...
...me fez pensar muito
naquela outra coisa.
Tudo bem. O Chandler está
falando com ela.
Então eu fiz você pensar
naquela coisa, né?
Rach, acho que encontrei
algo que te pertence.
Vou sentir saudades de fingir
que adoro suas piadas esquisitas...
...que eu nunca entendo.
Não, não.
São suas mesmo.
-Encontramos no seu antigo quarto.
-Não são minhas.
-Talvez a Monica usasse com...
-Não diga Richard!
Bem, se não são da Monica
e nem suas...
De quem será?
Acho que está esquecendo do
inquilino mais esquisito daquele quarto.
Pheebs!
Sim!
Acho que isto é seu.
Isto não é meu.
Olha como são frouxas.
Qual é!
Se você prender um cara
em um cano com isso...
...elas se partem como papel.
Posso falar com você
a sós um minuto?
Claro!
Não é verdade que prende
os caras em canos, é?
Onde é que você acha que
o Mike está de verdade?
Ah, querido.
Deixa eu te falar logo,
porque depois que...
...começarmos, vou ficar sem jeito
e fazer alguma piada idiota.
Eu só queria dizer que te amo.
E que vou sentir saudades.
E que estou muito triste
com a sua partida.
Quer saber?
Não vamos falar mais nada.
Eu te amo.
Está muito apertado!
Desculpa, preciso de
mais uma chance.
Está bem, vá.
Não consigo...
Então, acho que você é o próximo.
Está pronto?
Acho que não...
Com certeza você não está.
Eu não chorava
assim há anos...
Você chorou ontem com
o jornal das seis.
O mecânico estava estorquindo
aquela velhinha!
Não acredito que ela me
deixou por último.
Por que estão demorando tanto?
Não sei, mas parece
que o Joey está...
...levando numa boa.
Lá vamos nós...
Acho que já deu minha hora.
Pessoal, foi uma ótima noite.
Muito obrigada.
Amo vocês.
Boa noite.
Como?!
Não vou ganhar uma despedida?
Canalha sortudo!
Inacreditável!
Ela se despediu de
todos menos de mim!
Talvez ela tenha achado que
com toda a história entre vocês...
...ficasse implícito.
Mas precisa ficar "plícito"!
Vamos pensar.
Deve ter explicação...
Você fez alguma coisa
que ela não gostou?
Não, acho que não.
Talvez ela estivesse exausta
da nossa conversa...
Foi bem intensa!
-A minha também.
-A minha foi memorável!
Tá bem!
Eu não mereço nada?
Algumas lágrimas?
Um abraço apertado?
De você não!
Se você ficou tão chateado,
devia ir lá falar com ela.
E dizer o quê?
"Você me deve uma despedida?"
E o orgulho dele?
Que orgulho que nada!
Eu não vou ganhar um "tchau"?
O quê?
Todo mundo ganha um
"tchau", menos eu?
O que eu tenho que fazer
pra ganhar um "tchau"?
Ser seu melhor amigo?
Sair com você?
Ter um filho com você?
Espere aí, eu fiz tudo isso!
-Ross...
-Talvez eu esteja te cobrando demais.
É mesmo difícil dizer "tchau"
para cinco pessas.
Tchau, tchau...
É fisicamente impossível!
Depois de tudo que passamos...
...não posso acreditar que é assim
que você quer deixar as coisas.
Passe bem em Paris.
Espero que o Ross não
esteja muito bravo.
Com certeza ele não está
mais abalado do que eu.
Nem fala!
Ninguém pode dizer que não
sabemos fazer uma festa.
Acho que vou nessa.
Aonde você pensa que vai?
Achei que ia pra casa dormir, mas...
...tenho a impressão que tem algo
menos interessante pra fazer aqui.
Vamos nos mudar em alguns dias.
Temos muito o que empacotar.
Seria ótimo se vocês pudessem ajudar.
O Joey e eu podemos terminar
o quarto de hóspedes.
Boa idéia.
Ah, não!
Você e a Phoebe vão me ajudar aqui.
Não dava pra ficar calado?!
Vamos começar pela cozinha.
Protejam os pratos com plástico
e coloquem dez em cada caixa.
Os talheres de prata devem ser agrupados
e enrolados com plástico bolha.
Entendido?
-Sim
-Certo.
Quero que sejam cuidadosos e eficientes.
Lembrem-se: se eu for grosseira
com vocês é simplesmente porque...
...estão fazendo errado!
Ei, Mon, acho que descobri
de quem são as algemas.
Foi? Como?
Eu estava limpando o armário
e achei umas fotos delas...
...em uso.
Puxa vida, deixa eu ver.
Quem é essa velhinha safada?
A avó da Monica.
A vovó era uma fera!
Olá!
-Oi!
-Sente-se.
Como foi sua noite?
Foi legal.
Fui ao cinema com o meu primo,
depois fomos jantar.
Fomos para um lugar que...
Voltando ao assunto...
Lá tinha uns chesseburguers maravilhosos!
Erica, você está bem?
Talvez eu tenha comido demais.
Estou tendo umas pontadas
no estômago.
Vão e voltam depois
de uns minutos.
Ah, meu Deus!
Relaxa! Vamos comprar
uns antiácidos.
Ela não está com dor-de-barriga.
Está em trabalho de parto!
Ah, meu Deus!
Vocês têm que ir pro hospital.
Chandler, pegue o casaco!
Erica, vamos!
Phoebe e Joey,
continuem o empacotamento!
Vamos ter um bebê!
Ah, meu Deus!
Deus do céu, eu tenho
que sentar.
Querida, vai dar tudo certo!
Você consegue!
Respire!
Estou um pouco melhor.
Tem certeza?
Sim, tenho!
Vamos, querida!
Tchau, pessoal!
-Boa sorte!
-Tchau!
Chandler, espera! Espera!
O que foi?
Se arrumar um tempo, descubra onde
ela comeu aquele cheeseburguer.
Você acha mesmo que
não me despedi de você...
...por que eu não ligo?
Foi o que pareceu.
Não acredito que depois de dez anos,
você não sabe nada sobre mim!
Certo, então por que você
não disse nada?
Por que é difícil demais, Ross!
Não consigo nem começar a explicar
o quanto vou sentir sua falta.
Quando penso que não vou
mais te ver todo dia...
...fico com vontade de desistir.
Se você acha que eu não me
despedi de você porque...
...você não significa tanto para
mim quanto os outros...
...está muito enganado.
É por que você
significa ainda mais!
Pronto!
Aí está seu "tchau"!
-Rach!
-Quê!?
Você fi...
Você não pode...
Quê!?
Um pouco mais.
Um pouquinho mais...
Vamos lá!
Pronto?
Mostre o que você tem de melhor!
Lá vai!
Não funciona!