- Phoebe.
- Sim?
Olhe para aquele cara perto da janela.
Ele é muito baixo.
E acho que ele está falando sozinho.
E honestamente,
ele não é muito bom de cama.
Qual é o meu problema?
Todos os caras que eu vejo.
Olhe para aquele cara, por exemplo.
Normalmente eu não me sentiria atraída
por alguém isso.
Mas agora,
do jeito que estou me sentindo...
tudo que eu quero fazer é arrancar
suas calças de moletom e sua pochete.
Espere aí. Você está não quarto mês
da gravidez, certo?
- Sim.
- Isso e completamente normal.
Perto do quarto mês,
os seus hormônios enlouquecem.
- Sério? Então isso lhe aconteceu?
- Com certeza, sim.
E não se esqueça,
eu estava grávida de trigêmeos.
Então em termos médicos,
eu estava três vezes mais excitada.
Isso explica muita coisa.
Na semana passada, eu fui de loja em loja
sentar não colo de Papais Noel.
É, eu tentei roubar...
um recorte de papelão
do Evander Holyfield de uma Footlocker.
É.
Eu vou não médico amanhã.
Eu vou perguntar para ela sobre isso.
De repente ela pode me dar um remédio.
É, é disso que você precisa.
Um bom remédio.
- Ei.
-o¡.
Olhe, eu revele¡ as nossas fotos.
Que bom. Joey, quer ver fotos minhas e
da Mona patinando não gelo?
Normalmente eu adoraria,
mas estou muito ocupado agora.
Onde está a foto que aquele vendedor de
pretzel estranho tirou nossa?
Ah, é. Deve estar não fim.
Meu Deus.
Ele só tirou fotos dos meus seios.
Eu estou perdendo de ver as fotos?
Sabe, ela tem um rosto, Ross.
- Certo, aqui tem uma boa foto nossa.
- Essa é boa.
Parece um cartão de Natal...
com a árvore não meio
e os patinadores e a neve.
Eu sempre falo que vou mandar cartões
e nunca mando.
Quer mandar esse juntos?
Juntos? Tipo, para as pessoas?
É, "Feliz Natal, da Mona e do Ross".
Vai ser bonito. Certo?
Tudo bem.
- Tenho que ir trabalhar, me liga depois?
- Claro.
- Tchau, gente.
- Tchau.
- É.
Parabéns.
Você acabou de se casar.
Eu sei. Pode acreditar?
Sinto muito.
Qual é o problema do cartão de Natal?
Pessoas casadas enviam cartões.
Famílias mandam cartões.
Gente que está namorando há alguns
meses não mandam cartões. Ela é louca?
Ei, ei, ei.
Você está falando da sua mulher.
Bing! E a Bingette!
- Você se lembra do meu chefe, Doug.
- Sim. Oi.
Então é divórcio é final.
Eu assinei a papelada hoje de manhã.
Eu não sabia que ia se divorciar.
Eu sinto muito.
Sente muito? Eu finalmente tirei
a minha perna da armadilha.
- Ei! Parabéns para vocês.
- Não temos armadilha.
Bem, dê um tempo.
Então, o divórcio, o casamento,
temos muito que comemorar.
Quem sabe vamos jantar amanhã à noite?
Não consigo pensar em nada
que tenho que fazer.
Por que não consigo pensar em nada
que tenho que fazer?
Amanhã à noite então.
Vou sair do tribunal às 18h.
Eles me mandam casos
de assédio sexual...
e eu os mando para longe.
Muito bem, até amanhã.
Só quero que saiba,
nós não vamos sair com ele amanhã.
Não posso passar outra noite
com aquele homem.
Lembra de como ele se comportou
não nosso casamento?
- Não.
- Porque ele não foi convidado.
Por causa de como ele se comportou
na nossa festa de casamento.
Ah, é. Puxa, urina corta uma escultura
de gelo, não é?
- Ou
- Ei.
Ei, passei para revelar as fotos.
Olhe só.
Aqui tem um modelo do nosso cartão.
O que você acha?
Ficou ótimo.
Você acha que deveria dizer:
"Com amor, Ross e Mona"?
Bem, ainda não dissemos isso
um para o outro...
mas acho que não tem problema
dizer para os outros.
- Quantos você quer? Eu quero 100.
- Cem?
Bem, acho que eu quero...
Mona?
Eu não...
Não tenho certeza sobre esse cartão.
Sério? Por que não?
Mandar um cartão de natal juntos?
Não sei se estamos lá ainda.
Eu não pensei assim.
Você tem razão. Você tem razão.
- Posso lhe fazer uma pergunta?
- Sim.
Onde estamos?
Sabe, onde estamos?
Aonde o relacionamento vai?
Quer dizer, adoro ficar com você.
Espero que estejamos avançando.
Deveríamos falar sobre isso,
não acha?
Vamos mandar o cartão.
- O quê?
- O cartão! Acho que estamos lá.
Certo, mas eu ainda acho que
devemos ter essa conversa.
Sério?
Quer dizer, até com o cartão?
- O¡.
-o¡.
Quero que saiba que Dr. Long não pode
vir hoje. Ela teve que ir ao hospital.
Então o Dr. Schiff vai atendê-Ia.
Tudo bem.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Foi impressão minha, ou o cara que veio
tirar o meu sangue era um gatinho?
Sabe de quem estou falando?
Cabelo de tigela, dedos cabeludos?
- Oi, Rachel. Eu sou o Dr. Schiff.
- Sim, você é.
Então, como vai?
Tudo bem.
Mas chega de falar sobre mim. Vamos.
De onde você é? O que você faz?
- Eu sou médico.
- Certo. Eu quis dizer...
sabe, não seu tempo livre.
Você cozinha? Esquia?
Você passa tempo com a sua mulher
ou namorada?
Eu não tenho uma mulher ou namorada,
mas eu esquio.
Eu adoro esquiar. Não é incrível?
- Está sentindo algum desconforto?
- Não, estou muito confortável.
- Algum gás doloroso?
- Não.
Dr. Schiff.
Que pergunta é essa?
Certo, então.
Você quer deitar na mesa?
Você quer que eu deite na mesa?
- Desculpe, tem algo acontecendo aqui?
- Você também acha?
- Oi.
- Ei. Então...
-como foi a sua consulta com o médico?
- Bem, vamos ver.
Eles me deram um médico bonito hoje.
No meio do exame eu coloquei o meu
dedo na covinha do seu queixo.
- Meu Deus!
- Por que você fez isso?
Certo, lembra daquele problema que eu
tive não meu quarto mês de gravidez?
Ah, é, a fase do Evander Holyfield.
Ah, puxa. Você estava tão desesperada
que praticamente deu em cima de mim.
Bem que você queria.
Ei, você poderia ter sido minha
se eu quisesse.
Ah, é? Venha pegar.
Certo,
até isso está me deixando excitada.
- Ei.
Ei, Ross.
Como vão as coisas com Mona?
Vocês ainda estão juntos?
Ah, é, estamos avançando.
Vai receber o nosso cartão.
Você e Mona
vão mandar um cartão de Natal juntos?
Não vamos só mandar um cartão.
Ela também quer ter uma conversa sobre
onde esse relacionamento está indo.
Mulheres.
Eu sei.
Por que vocês precisam ter essa conversa?
Nenhum homem de respeito perguntaria
para uma mulher: "Para onde isso vai"?
Ross, você me perguntou isso.
Ei, você era um livro fechado, certo?
Não consigo ler mentes.
Além disso, odeio essas conversas.
Eu sou horrível com elas.
Talvez eu precise de algum tipo de gesto.
Algo que diga que estamos avançando
sem ter que falar não assunto.
- Tipo pedir para ela morar com você?
- O quê... Menos que isso.
- Faça uma fita mixada para ela?
- Mais que isso.
- Dar uma chave do seu apartamento.
-Olá. Estávamos mais perto com a fita-.
Já disse "Eu amo você"?
Diga: "Eu amo você".
Eu não...
Eu não acho que estou lá ainda.
Mas eu poderia dizer:
"Adoro passar tempo com você".
- Não, odiamos isso.
- Isso é um tapa na cara.
Esqueçam. Quer saber?
Eu vou ter a conversa.
Eu vou dizer: "Eu gosto das coisas
como estão" e esperar pelo melhor.
O que você acha, Rach?
Acho que se estivesse mais mo aqui...
eu poderia ver os seus mamilos
nessa camisa.
Bing, estamos prontos hoje para às 20h.
Nós não podemos ir.
Monica tem que trabalhar.
Ah. A minha ex-mulher não trabalhava.
A não ser que virar a sua mãe
se chame "trabalho".
Tudo bem. Amanhã à noite, então.
Bem,
amanhã também não é bom.
Por que não?
É a semifinal...
da sua...
campeonato de bocha.
O que está havendo, Bing?
A sua mulher tem uma problema
comigo ou alguma coisa?
Bem, você está falando besteira.
Então por que nós três não podemos
sair juntos?
Porque nós acabamos.
Eu e a Monica acabamos.
Abrace-me.
Meu Deus, Bing.
Bem,
não posso dizer que estou surpreso.
Eu vi o jeito que ela olha para você,
e não tinha amor.
E o jeito que ela me olhava,
puro desejo.
O que ajudaria nesse momento difícil...
seria estrangular alguém.
Posso estrangulá-Io?
Bing, meu querido,
você vai sair dessa.
O plano é o seguinte: Pegue o seu casaco,
vamos a um strip club.
Ah, não, a Monica iria enlouquecer.
Mas aquela vadia que vá para o inferno.
Aqui está.
Mona...
acho que temos que ter uma conversa
sobre aonde as cosias estão conosco.
É, eu acho que eu sugeri isso.
Nós somos muito...
Então...
eu gosto muito de você.
E eu amo, sabe,
passar tempo com você.
E eu estou me divertindo muito.
Tudo bem.
Não tem por que passar tempo com alguém
se é só para se divertir.
Tem que ir a algum lugar, certo?
Então para onde vai?
Essa é a pergunta.
E a resposta é...
está indo a algum lugar...
divertido.
Eu sei o que você está pensando.
Divertido era bom há 10 anos.
Mas você não está ficando mais jovem.
Não, quer dizer, não você. Não você.
Você está ficando mais jovem.
Você parece estar ficando cada vez mais
jovem. Qual é o seu segredo?
Sinto muito, então, onde estamos?
Bem, para resumir...
Nós estamos nos divertindo.
Você parece jovem.
- Certo...
- Mas isso não é o bastante.
Então... Então...
aqui está a chave do meu apartamento.
- Sério?
- Sério.
Você não acha que isso é rápido demais?
Você deu urna chave do seu apartamento
para ela?
Não só uma chave,
eu dei a única chave.
Eu agora sou um sem-teto
em um namoro muito sério.
- Ross, como foi a conversa?
- Ótima. Eu moro na rua.
Onde?
- Ei.
-o¡.
Certo, Monica, Rachel,
esse é o meu amigo Roger.
- Oi, Roger.
- Oi.
- Vou pegar uma bebida para nós.
- Certo.
- Pode me ajudar?
Sim, tudo bem.
Ele está aqui para transar com você.
- O quê?
- De nada.
Phoebe, não.
Não tem problema.
Ele é virgem.
Rachel,
eu estava falando com esse cara...
-e eu acho que ele vai transar com você.
- Certo...
É, tudo bem.
Vamos deixá-los sozinhos.
Não. Eu não me importo com
o que os meus hormônios estão fazendo.
Eu não vou transar com um cara qualquer.
Tudo bem. Então você fala para o Roger.
Ele estava querendo isso.
Bing, olhe para essas irmãs gêmeas
dançando juntas.
Vou lhe pagar uma lap dance
com aquelas garotas.
Tudo bem, senhor.
E é só uma garota.
Bing, o que é isso?
É uma mãe. É uma coisa que você
usa para segurar o uísque.
Não, é uma aliança.
Temos que nos livrar disso.
Vamos jogá-Ia no East River.
- Ah, não, não, não
- Sim, sim.
Eu fiz isso e me senti melhor.
Se você lançar direito,
pode acertar uma gaivota na cabeça.
Certo.
Ah, vou precisar de muitas chaves extras.
Aparentemente,
eu dou chaves sem motivo nenhum.
Ei, Ross, o que está havendo?
Está mudando a fechadura?
Não.
Aquele cara está mudando.
Não estou entendendo.
Você me deu uma chave do seu
apartamento e está trocando a fechadura?
Boa sorte, amigo.
Eu achei que estávamos avançando.
E agora você está me dando sinais
contraditórios.
O que está tentando me dizer?
Estou tentando lhe dizer...
Eu lhe fiz uma fita mixada.
- O quê?
- Eu amo você.
E eu amo passar tempo com você.
- Oi, querida, cheguei.
- Da fábrica de tequila?
Foi horrível.
Para não irmos jantar com Doug,
eu disse para ele que tínhamos acabado.
Então ele me levou para strip clubs
e bares imundos.
E quando eu não lhe entreguei a minha
aliança, ele jogou uma lata em um pássaro.
Venha aqui.
Eu posso respirar pela boca.
Sabe qual foi a pior parte?
Eu pude ver como seria a minha vida
sem você.
Foi como uma It's a Wonderful Life
com uma lap dances.
Por favor, me prometa
que você nunca vai me deixar...
que vamos ficar velhos juntos e
que vamos ficar juntos para sempre-.
Eu prometo.
Ei, falando em ficar juntos,
vamos mandar um cartão de Natal?
Não sei se ainda estamos lá.
Sim, quero encomendar uma pizza.
Posso lhe fazer uma pergunta?
O cara loiro e bonito entregando hoje?
Muito "Abercrombie & Fitch".
- Eu ligo de volta.
- Quem era?
- Era a pizzaria.
- Desligou na cara da pizzaria?
Eu não desligo na cara
dos seus amigos.
- Sinto muito, estou tendo um dia difícil.
- O que foi?
- Você não vai querer saber.
- Então por que eu perguntei?
Tudo bem. É muito constrangedor.
Mas ultimamente com esse lance
da gravidez...
Eu estou me sentindo...
Como eu posso dizer?
Eroticamente carregada.
Essa é um jeito de falar "com tesão"?
É. Então, sabe,
eu tenho todos esses sentimentos...
e não sei o que fazer com eles.
Porque não posso namorar
com uma pessoa normal.
Tudo bem,
não preciso de um relacionamento.
Só o que eu quero é uma ótima noite.
Só sexo.
Sabe?
Sem pressão. Sem namoro.
Com alguém com quem eu me sinta
confortável e que sabe o que está fazendo.
Só por uma noite.
É assim tão difícil...
de encontrar?
Então como foi o seu dia?
Bom. Eu vi uma pomba muito grande.
Eu tenho que acordar cedo
e são quase 19h.
É:
eu também tenho que ir para o meu quarto.
- Certo, boa noite.
- Boa noite.
- Eu não posso fazer isso.
- Eu não lhe pedi.
- Você é Rachel.
- Você é Joey.
- Você é minha amiga. É.
- Você também.
Além disso, seria errado,
e estranho e ruim.
Muito ruim. Não sei do que está falando.
Não lhe perguntei nada.
Eu sei!
- Quer transar?
- Não!
- Eu também não, eu estava lhe testando.
- Chega dessa conversa.
- Essa conversa nunca aconteceu.
- Nunca aconteceu.
- Boa noite.
Volte para o quarto.
Oi.
Ouça, desculpe pelo lance com o Roger.
Não foi legal e quero lhe recompensar.
Então eu lhe trouxe algo...
que eu acho que você vai gostar muito.
Certo.
É só um empréstimo, certo?
Eu vou querer ele de volta. Então...
Eu vou embora agora.
Sinto muito, eu achei que podia emprestar,
mas não posso.
[Portuguese - Brazilian]