- Quem quer rabanada?
- Eu quero.
Eu também. Tem ovos e leite
na geladeira. Obrigado.
- O que foi, querida?
- Minha mão está esquisita.
Deve ser...
o anel de noivado!
- Avisem quando eu começar a encher.
- Começar?
- Vamos planejar o casamento!
- Certo.
- Já?
- Sim, temos de pensar nas flores...
...na comida, na música...
- Tenho umas idéias pra música.
Chandler... é gente
demais pensando.
Acredite, o noivo só precisa estar
lá e tentar dizer o nome certo.
- Certo.
- O que, em nome de Deus, é isso?
Um catálogo de casamento?
Não vejo isso desde o primário!
Aqui dentro tem tudo.
Locais, por exemplo.
Primeiro, por ordem alfabética...
depois, pelo endereço e,
depois... pelo tamanho da área.
Isso é tão inteligente! Termine
com ela. Termine com ela já.
"AQUELE COM O LIVRO DA RACHEL"
resync psychd: gcj1982
Isso prova que a idéia do filme
"Parque dos Dinossauros" é minha.
- Vamos...
- Ross!
- Phoebe, o que está fazendo aqui?
- Preciso falar com você. É urgente.
- É sobre Monica e Chandler.
- Meu Deus. Tudo bem.
Com licença um minuto.
Conhecem a cidade natal dos
seus colegas? Por que não...?
- O que aconteceu?
- Pouca coisa, mas pensei...
que, como eles estão noivos,
precisam de privacidade.
Posso ficar na sua casa
por alguns dias?
Sim, claro, mas o que aconteceu
com Monica e Chandler?
Nada. Por quê?
- Você disse que era urgente.
- Sim, estou indo ao cinema...
e a sessão começa
daqui a cinco minutos.
Você se deu conta de que estou
numa sala cheia de alunos?
Desculpem, que falta de educação.
Alguém quer ir ao cinema comigo?
Bem, meus pais ainda não
aprovaram o orçamento...
mas digam o que acham da música:
Quarteto de cordas na entrada...
trio de jazz no coquetel,
o Bay City Rollers no baile...
Não, isso foi no meu
casamento do ginásio.
Não ia dar mesmo.
Ian não toca mais e Derek...
Derek é um nome que
eu não deveria lembrar.
Mon, você tem uma almofada
mais confortável?
Por que está tirando uma soneca
aqui, e não na sua casa?
- Por causa do pato.
- O que a droga do pato aprontou?
Bem, ele não vomitou
lá dentro em algum lugar...
e o vômito foi achado
e limpado imediatamente.
Eu posso olhar esse catálogo,
ou ele é só pra quem...
vai participar do casamento?
Claro que pode olhar. Eu quero
a sua opinião. Aqui está.
- O que quer nos arranjos de mesa?
- Arranjos de mesa!
- Rosas, ou lírios?
- Rosas, com certeza!
Bem, acho que elas
são mais... de casamento.
- Mas os lírios são a escolha óbvia.
- Meu Deus! Sintonia perfeita.
Pessoal! Não atrapalhem minha
soneca! Vou ficar ranzinza.
Joey, tem um sofá ótimo
logo aqui em frente.
Sim, ele é ótimo, e não é um dos
lugares onde o pato vomitou.
- Quê?
- Tudo bem, eu vou pra lá.
- Joey, o que o pato fez?
- Não sei, mas não comeu seu creme.
Olá, coleguinha.
Como se sente?
O que eles põem
nesse creme?
É tão macia!
Tem até fronhas!
"Zelda olhou para
o limpador de chaminés.
Seu pai,o preboste..."
Preboste?
"...só chegaria dali a horas.
Suas ancas estavam em chamas.
Jogando a cautela ao vento,
ela o abraçou e segurou seu..."
É um livro de sacanagem!
- Phoebe?
- Ross. Olá.
- O que está fazendo?
- Desculpe, estou com um cliente.
- Phoebe!
- Vamos conversar lá fora.
Não pode fazer isso, massagear
gente no meu apartamento!
- Eu fazia no de Monica e Chandler.
- E eles sabiam?
O que você realmente quer dizer?
Aí é a minha casa! Quero poder
entrar e sair a qualquer hora.
Tudo bem, vou procurar outro
lugar pra fazer as outras sessões.
- Só não sei qual é o problema.
- O problema...
é que não quero gente nua e oleosa
aí enquanto monto quebra-cabeças.
Isto é, enquanto
tomo uma cerveja.
- Olá, Joey. O que está fazendo?
- Limpando. Por quê? Isso te excita?
Não.
E se eu estivesse...
limpando uma chaminé?
Joey, comeu meu
creme também?
Aonde está indo? O vigário
só vai voltar daqui a horas.
Joey... onde aprendeu
essa palavra?
O que você acha...
Zelda?
- Você achou o meu livro?
- Achei, sim!
Joey, por que entrou
no meu quarto?
Desculpe, fui tirar uma
soneca. Não devia...
mas você tem
um livro pornô!
Quer saber? Não me importa.
Não tenho vergonha do meu livro.
Uma mulher tem o direito
de apreciar... a arte erótica.
É só uma expressão saudável
da sexualidade feminina...
algo que, a propósito,
você jamais vai entender!
Você tem um livro pornô!
- Olá.
- Olá. Phoebe está aí?
- Não, ela saiu, volta tarde.
- Que maravilha!
Posso ajudar em
alguma coisa?
- Não sei... você é massagista?
- Sou, sim.
Que bom. Papai?
Muito obrigada.
Venho buscá-lo daqui a uma hora.
Chandler, seus pais devem ter
adorado saber que ficou noivo.
- É verdade, acho melhor avisá-los.
- Eu me lembro do nosso noivado.
- Nunca ouvi essa história.
- Pai, não precisa...
Bem, eu tinha engravidado Judy.
- Ainda não sei como aconteceu.
- Não sabe?
Seu cachorro achou que meu
diafragma era um mordedor canino.
Que história mais doce.
Imagine ouvi-la pela primeira vez
na Festa das Bruxas do ginásio.
Eles queriam uma
história de terror!
Estamos entusiasmados com os
preparativos. Logo terei de sacar...
o dinheiro da minha
poupança de casamento.
- O que foi?
- Conte você, Jack. Eu não consigo.
- Ainda têm essa poupança, não?
- Temos, sim.
Só que agora a chamamos
de "casa na praia".
Não acredito que usaram minha
poupança para comprá-la!
Desculpe. Achamos que, casando
depois dos 30, você poderia pagar.
Vocês compraram aquela casa
quando eu tinha 23 anos!
Ou seja, você se divertiu na praia
por 7 anos, e isso não tem preço.
- Mesmo assim, me sinto culpada.
- Nós voltamos a poupar...
na época de Richard. Quando vocês
terminaram, reformamos a cozinha.
- E durante o namoro com Chandler?
- Não achamos que ele fosse casar.
Acho que não bebi o suficiente
antes de comer.
- Não têm nada pro meu casamento?
- Poderíamos ter algo...
se seu pai não tivesse achado boa
idéia vender gelo pela Internet.
- Parecia uma idéia tão simples.
- A palavra certa é "estúpida".
Chega, não quero ouvir
mais nada sobre isso.
Boa sorte, Chandler.
Muito bem, agora eu vou...
tocar no senhor.
Como é molinho.
Não acredito. Será que
seus pais podem ajudar?
Não sei. Minha mãe gastou quase
tudo no quarto casamento dela.
Está guardando o que
sobrou pro divórcio.
E tudo o que meu pai economiza,
ele gasta em viagens anuais para...
Dollywood.
- O que aconteceu no jantar?
- Meus pais gastaram minha poupança.
Meu Deus!
Que prato vocês pediram?
Espere aí! Você está sem dinheiro?
Isso é terrível!
Vocês vão ter de se casar
no salão de festas do prédio!
- Amor, vai dar tudo certo.
- Vai nada! Que saco!
- Nada de orquestra, de lírios...
-Vai dar tudo certo.
Você não precisa de um...
banquete rústico italiano.
E nem desse vestido
de cetim bordado a mão.
Pode comprar num
grande magazine!
Olhe, vai dar tudo certo.
O mais importante é que nós
nos amamos e vamos nos casar.
Será que você sabe o que
significa"grande magazine"?
- Por que você não paga a festa?
- Eu não tenho dinheiro.
- Bem, eu tenho algum.
- Quanto?
Bem, mais ou menos...
- Está brincando?!
- Quanto é?
- O bastante pra opção de festa A.
- Mesmo?!
Como você é otimo!
Seu poupadorzinho!
Essa quantia dá pro casamento
dos meus sonhos.
Vocês foram feitos
um para o outro.
Não diga que está querendo
que gastemos tudo na festa.
Sim.
Mon, estou juntando dinheiro
há 6 anos, também para o futuro...
...não só para uma festa.
- Uau! Olá, Sr. Chandler.
Querido, é o dia mais
especial da nossa vida.
Sei disso, mas não vou gastar
todo o meu dinheiro numa festa.
Querido, amo você...
mas, se chamar nosso casamento de
"festa" de novo, não será convidado.
Poderemos ganhar mais dinheiro,
mas só vamos nos casar uma vez.
Entendo isso, mas preciso fazer
pé firme. A resposta é não.
- Precisa fazer pé firme?
- Sim, preciso.
Uau. Ele tem dinheiro e é durão.
Nesse Chandler eu embarco.
Rach.
Joey.
- Rach, sente cheiro de fumaça?
- Já entendi.
Fumaça, chaminé, limpador
de chaminé. Muito engraçado.
Não, sério.
Não está sentindo?
- Algo está queimando.
- Não sinto cheiro nenhum.
Ah, já sei. Devem ser
suas ancas em chamas.
- Do que vocês estão falando?
- De nada.
Este café está gelado. Rach, posso
pôr pra esquentar nas suas ancas?
Não acredito que
contou pra ele, Joey!
Deve ter comprado esse livro
depois que terminamos, não?
Sim, porque gastei um igual, que
eu tinha quando estava com você.
É? Naquela época, eu lia
revistas de sacanagem aos montes!
Tudo bem?
Ross, como pôde fazer aquilo
com um velhinho?
Com licença, moças.
- Perdão?
- Arthur, o meu cliente.
A filha dele me disse
que um empregado meu...
...fez uma massagem esquisita nele.
- A massagem foi muito profissional.
Ele disse que você o cutucou
com colheres de pau!
Tudo bem, não foi convencional,
mas fiz acupressura com pauzinhos...
e uma esfoliação suave
com... um esfregão.
Ele nunca mais vai voltar! Você
me fez perder US$ 80 por semana!
A culpa é sua. Você não
remarcou a sessão dele.
A culpa é minha? Você não
devia tê-lo massageado!
Devia mandá-lo embora, não brincar
de carrinho nas costas dele!
Ele disse que gostava!
Você tem razão.
Desculpe.
Cara, por que massageou
um velho?
- A filha dele é gostosa.
- Entendi.
Escute...
andei pensando...
e não acho justo pedir que gaste
todo o seu dinheiro no casamento.
Você trabalhou duro
pra ganhá-lo.
- Bem...
- Tudo bem, trabalhou pra ganhá-lo.
Também andei pensando,
e, sinto muito...
mas acho que devemos gastar
todo o dinheiro no casamento.
- Acha, é?
- Sim, e vou fazer pé firme.
Ao pedir sua mão, falei que faria
qualquer coisa pra fazer você feliz.
Se um casamento perfeito faz
você feliz, será isso que faremos.
Você é tão doce.
Mas... e o futuro,
e tudo o mais?
Ora, esqueça o futuro
e tudo o mais.
Vamos ter só dois filhos,
e só nosso favorito fará faculdade.
- Pensou mesmo nisso?
- Sim.
- E quantos filhos teríamos?
- Quatro.
Um menino, gêmeas
e outro menino.
- No que mais você pensou?
- Bem...
coisas como...
onde vamos morar.
Uma casinha fora da cidade, onde as
crianças possam andar de bicicleta.
Teremos um gato com
um guizo na coleira...
e o ouviremos quando
entrar pela portinha dele.
E um puxadinho em cima da garagem
onde Joey passará a velhice.
Quer saber de uma coisa?
Não quero uma festa chique.
- Claro que quer.
- Não.
Quero tudo o que você disse.
Quero um casamento.
Tem certeza?
- Eu te amo tanto.
- Eu te amo.
Quando falou do
nosso futuro...
você disse "gato",
mas quis dizer "cachorro", certo?
- Com certeza.
- Que bom.
Olá, Zelda.
- Está fantasiado de quê?
- De vigário!
- Você sabe o que é um vigário?
- É tipo um goleiro, certo?
Sim. Olhe, Joey, já chega.
Você fica fazendo essas
suas piadinhas idiotas...
e insinuações maliciosas
não têm mais graça!
Rach, desculpe,
está bem? Desculpe.
Vou tentar me redimir... possuindo
você selvagemente no celeiro.
Quer saber? É isso aí.
Você está a fim? Vamos nessa.
É isso mesmo.
Quero transar com você.
Tentei resistir, mas você disse
tudo o que eu queria ouvir.
- Eu disse?
- Sim. Quero tanto esse corpo!
- Este corpo?
- Sim, esse mesmo!
Vamos, Joey,
encha-me de sexo!
Está falando como a esposa
do açougueiro no capítulo 7.
Vamos, não me deixe
esperando, tire a roupa.
Mas fique de capacete,
porque vai ser uma loucura!
Não quero, estou com medo.
Correção, Tradução de Algumas
Linhas e Re-Sincronia: FGFEmperor
[ * Fe & Na iLtda. ® * ]