O bufê me enviou esta
lista, com 12 petiscos.
Preciso reduzir
para seis.
Comida?
Dê pra mim.
A Monica falou que vamos contratar
The Swing Kings para o casamento?
-Desde quando curte música swing?
-Desde sempre.
Eu costumava circular pela
cidade toda ouvindo bandas...
-Chandler?
-Hora do comercial.
-Você reservou, ligou pra eles?
-Vou ligar.
-Quer que eu ligue?
-Não, eu ligo. Cuide do seu trabalho.
-Qual o seu trabalho?
-Não atrapalhar.
É impossível, Monica. Por
que não pede todos os 15?
Eram apenas 12.
Acrescentei três.
O que ê bombocado de
manteiga de amendoim?
''AQUELE DO VESTlDO
DE NOlVA BARATO''
resync psychd: gcj1982
Nossa.
Ela é uma graça.
Devíamos tentar
conversar com ela?
Claro. É o legal
de estar noivo.
Não fico mais nervoso ao
conversar com garotas bonitas.
Vocês poderiam me ajudar?
Sim, deixe que
eu pego pra você.
-É muito pesado.
-Deixe comigo.
Oi, sou o Ross. Esse
é o meu amigo Chandler.
Sou a Kristen.
Kristen, oi. Você
é nova na área?
Se for, eu adoraria apresentá-la
para você qualquer hora.
Na verdade, eu morava
a quatro quarteirões.
Mas esse quarteirão
parece um outro mundo.
Ele tem uma história
muito interessante.
Esta é a primeira rua da cidade a
ter sistema de esgoto subterrâneo.
Antes disso, água de esgoto
e detritos passavam pela rua.
Às vezes, a altura
do tornozelo.
Que conquistador.
Como?
Você vai estar faminta
depois dessa mudança.
O que diz de
jantar comigo?
-Eu ia gostar.
-Legal.
-Deixe-me subir com isto pra você.
-Você primeiro.
Não, não,
você primeiro.
Santo Deus!
Estou maluca, ou
combinou totalmente?
Santo Deus,
você está linda!
Obrigada, Rachel.
Mas veja a Monica!
É este. Sim,
vai ser este.
Não acredito
que encontrei.
Você está linda. Se eu
a conhecesse, choraria.
Sou Monica Geller.
Me sinto uma criança.
-Sou Megan Bailey.
-Já achou o seu vestido?
Não. Esses vestidos todos são
fantásticos, mas não posso pagar.
Nem eu. Estou aqui só pra
descobrir qual eu quero...
e depois compro na
Kleinman's, no Brooklyn.
Depois de amanhã, haverá
uma superliquidação.
-Obrigada pela dica.
-Quando você se casa?
Não vou casar.
Gosto de prová-los.
Faço a mesma coisa.
Estou brincando, me
caso no dia 25 de julho.
Também estou brincando.
Me caso em dezembro.
-Quando você se casa?
-No dia15 de maio.
Está perto. Quem
é o seu fotógrafo?
-Jeffrey.
-Conversamos com ele.
Ele lhe mostrou as fotos
do casamento nudista?
O padrinho?
Eu sei. Quase cancelei
o meu casamento.
-Qual a sua banda?
-Meu noivo quer The Swing Kings.
Você tem sorte. Meu noivo quer
a banda heavy metal Carcass.
É escrito com C ou K? Não
importa, ambas são ótimas!
Ei, não compre aqui.
Agora que sabe o que quer,
vá à Kleinman's e pague metade.
Esse lugar
é muito caro.
Sou a dona
da loja.
Tem dele em
outra cor ou...?
Oi. Você esta se mudando
para cá ou daqui?
-Para cá.
-Posso ajudar você?
Está bem, mas tome cuidado.
O cara que estava me ajudando...
foi embora porque
machucou as costas.
-Namorado?
-Não.
Sou o Joey.
-Oi.
-Kristen.
Que nome bonito.
Como é mesmo?
-Kristen.
-Certo.
-Bem...
-Você mora por aqui?
Sim, sim, bem ali. Escute,
vou lhe dar uma dica:
não durma nessa escada, ou
pode acordar sem os sapatos.
-Não vou esquecer.
-Certo. Escute.
Você gostaria de
jantar comigo hoje?
Tenho planos para hoje,
mas que tal amanhã?
Ótimo. Bem, onde
coloco isto?
Você parece forte. Eu levo isto,
e você pega uma das caixas.
LlVROS - TRAVESSElROS
É, esse aqui.
Por que a demora?
5O% DE DESCONTO
LlQUlDAÇÃO ANUAL
Então, esse é
o Brooklyn?
Escutem. Costuma haver apenas
um vestido de cada tamanho.
Então, quando abrirem aquelas
portas, espalhem-se.
lsto é o que vocês
procuram. Memorizem.
Quando localizarem o
vestido, apitem, está bem?
Três apitos. Quando ouvirem,
venham correndo.
-Certo.
-Lá vem ele.
-Elas estão empurrando!
-Sem manha!
-Saia da frente!
-Vamos!
Rachel? Venha!
Não, este não,
este não.
Não me empurre!
É este! É este o vestido!
Santo Deus, é perfeito!
Desculpe,
já tem dono!
-Megan!
-Monica!
Você veio!
-Este ê o meu vestido.
-Não.
-É, sim. Você me viu usando.
-E agora vai me ver comprando.
Sua monstra.
Você só ficou sabendo
desse lugar graças a mim.
-Não vai querer brigar comigo.
-Talvez sim. Sou muito esquentada.
Estou indo,
estou indo!
Está bem.
Ei, o que faço?
O que você
está fazendo?
Achou o vestido?
Não. Me tire daqui. Essas
compradoras estão loucas.
-Precisamos pegar a Monica.
-Segure a minha mão!
Santo Deus!
Com licença!
Vá, vá!
Vá!
Ross, como foi o seu
encontro ontem a noite?
Contou pra ela sobre a corrida mágica
que começa a cada descarga?
Ria o quanto quiser, mas ela me
disse que gostaria de sair de novo.
Na verdade, vou ligar
pra ela agora mesmo.
Vou me certificar de dizer que
meu amigo Chandler falou...
-Ei, Chandler.
-Ei.
Desculpe não ter ido ontem
a noite, mas tive um encontro.
Joey, quando é uma hora da manhã
e você não aparece, tudo bem.
É uma garota muito gata que acabou
de se mudar para o outro lado da rua.
Sério? Outro lado da rua?
-Quando você a conheceu?
-Dois dias atrás.
Excelente!
Sabe, o Ross também
conheceu alguém.
-Ei.
-Oi, como foi?
Ótimo. Vamos sair
de novo sábado.
Mas acabei de saber que ela também
está saindo com outro cara.
Sério?
Joey, o que você faria se estivesse
na situação do Ross?
Meio que estou. A minha garota
também está saindo com outro.
Mas não estou
muito preocupado.
Nem deveria. Vá por mim, eu não
ia querer ser o seu concorrente.
O trouxa vai perder.
Que legal.
Eu gostaria de ficar.
Podem acreditar.
Mas infelizmente
tenho de ir.
A propósito, qual o nome da
garota com quem estão saindo?
-Kristen Leigh.
-Tchau.
Claro que só um de nós pode
continuar saindo com ela.
Claro. Como vamos decidir?
Bem, sejamos objetivos.
Acho que eu deveria
sair com ela.
Ou sou eu que
saio com ela.
É interessante, mas preste
atenção: eu saio com ela.
Gostei, mas, para
tomar outro rumo...
Está bem,
isso vai longe.
-É, vamos pedir comida.
-Não, Joey.
Escute, por que não
deixamos que ela decida?
Ei, saímos com
ela mais uma vez...
e vemos de quem
ela gosta mais.
Parece justo.
Talvez eu a leve aquele novo
restaurante francês aqui perto.
Espere um pouco. Temos
de fixar um limite de gasto.
Não tenho dinheiro para levá-la
a um local sofisticado como esse.
Desculpe, é o que costumo
fazer quando saio.
Está bem. Então, terei de fazer
o que costumo fazer quando saio.
Então, vamos fixar
um limite de gasto.
Uma fatia...
US$ 6?
-Eu estava pensando em 100.
-Está bem.
Pode me emprestar US$ 94?
Eu sei. Pode me
passar um lenço?
Não tem Coca diet.
Alô?
O quê? Você o quê?
Ei, escute aqui, mocinha!
O que...?
-O que foi?
-Era aquela Megan.
Ela agendou The Swing Kings
para o dia do meu casamento...
e disse que só os libera
se eu der o vestido pra ela.
Quer dizer que Carcass
está disponível?
O que vou fazer? Esse
é o vestido. É o vestido.
O Chandler quer a
banda. O que faço?
-Pense num modo de dissuadi-lo.
-Como?
Não tem papel higiênico!
-Ei.
-E aí?
Vim apenas para lhe
desejar boa sorte.
-Obrigado.
-A que horas vai encontrá-la?
Temos reserva para as 20 horas,
no Grand Merci Bistro.
É daqui a 20 minutos.
É melhor se vestir.
-Estou vestido.
-Legal...
pra mim.
O que é isto? Usou
máscara facial?
Tenho pele mista.
Falou, colega.
-Ei, mandou flores pra Kristen?
-Exato.
Você gastou US$ 100.
É o limite, está ferrado.
Na verdade, enviei as
flores antes do encontro.
Portanto, tecnicamente, tecnicamente,
não violei regra nenhuma.
Mas obrigado pela visita.
Então, vai ser assim? Também
posso violar as regras, sabia?
-O que vai fazer?
-Não sei.
-Não me surpreende.
-Ross, não vou deixar você se safar.
-Você não tem muita escolha.
-Vejamos!
-Tchauzinho.
-É, tchauzinho.
Ei, uma camada fina?
Sim, apenas aqui e aqui.
O Joey sujou o corrimão
com molho de novo.
Swing está tão
fora de moda.
Ele precisa estar na
sala pra dar certo.
Do que estão falando?
Estamos falando sobre
The Swing Kings...
e nos perguntando se
são a opção correta.
Fui a um casamento
em que tocaram swing.
Dois meses depois,
o casal se divorciou.
Não estou dizendo que
haja alguma ligação...
mas eles me disseram que
foi o motivo da separação.
-Mas adoro música swing!
-Mas The Swing Kings?
São tão chatos, que pessoas morrem
nos shows deles. Param de viver.
Quando a Monica e eu fomos
assistir, nos divertimos.
-E há outra razão também.
-Qual é?
Não quero contar.
Bem, precisa contar,
porque talvez seja boba.
Quando a Monica e eu
dançamos ao som deles...
foi a primeira vez
que eu soube...
que era com você que eu queria
dançar todas as músicas.
Essa não.
Nossa mesa ficará pronta
em poucos minutos.
Legal. Suas costas
estão melhor?
Sim, estão bem.
Acho que, quanto mais
músculos você tem...
maior a chance
de ter espasmos.
-Kristen?
-Joey!
-Oi.
-O que faz aqui?
-Gosto deste lugar.
E, tecnicamente, tecnicamente,
não estou violando regra nenhuma...
Ross, este é Joey.
Joey, Ross.
-Oi.
-Oi, muito prazer.
Eu tinha um amigo
chamado Joey.
Não tenho mais.
-Nossa mesa ficará pronta logo.
-Portanto...
Claro, eu adoraria esperar
com vocês! Obrigado!
Joey, você me parece familiar.
Você trabalha na TV, algo assim?
Joey não gosta de comentar, mas é
um dos astros de ''Days of Our Lives''.
Exato, exato. Você não
interpreta uma mulher?
Uma mulher num
corpo de homem.
Bem melhor.
Que engraçado, você também
me é familiar. Já foi casado?
Sim, já.
Na verdade...
outro dia, Kris e eu conversamos
sobre meu casamento...
...e sobre meu filho.
-O pequeno Eric.
Exato. Espere.
Não, Ben.
Então, você se casou
apenas uma vez?
-Bem...
-Você se casou duas vezes?
Sim. E...
mais uma vez
depois disso.
Puxa, estou ficando com fome.
Joey, já sentiu tanta fome, que,
quando a garota foi ao banheiro...
você comeu um pouco
da comida dela?
Você disse que o garçom havia
comido o meu bolinho de siri.
Bem, Ross, por que o primeiro
casamento não deu certo?
Foi porque a mulher era hétero
ou porque era lésbica?
-Vocês se conhecem?
-Não.
O Ross parece ser o tipo de cara
que se casaria com uma mulher...
inclinada ao lesbianismo e
que a empurraria pro outro lado.
Espere um pouco! Você estava
num pôster de gonorréia?
Você já dormiu na mesma
cama que um macaco?
Ei, deixe a Marcel
fora disso!
Falou! Já ficou preso na
sua própria calça de couro?
Ei, você já se trancou numa cabine
de TV, garoto-propaganda?
Amante de macaco!
Onde será que
a perdemos?
Provavelmente
na gonorréia.
-Oi, querida, cheguei.
-Não entre aqui!
Por quê? Você está com
outro namorado aí dentro?
Não, transamos apenas
na casa dele.
Comecei com a brincadeira, mas agora
está me assustando. Saia, por favor.
Não, estou com o
vestido de noiva.
Está com o vestido
de noiva? Que ótimo.
-Mas não vou ficar com ele.
-Então, por que não posso ver?
Acho que pode.
Mas preciso devolver. Então,
você não pode gostar dele.
Está bem, prometo.
Vou odiá-lo.
Uau! Você está...
hedionda.
De verdade?
É o vestido mais
feio que já vi.
Por que você
precisa devolver?
Porque não serviu
muito bem.
-Aliás, agendei The Swing Kings.
-Que ótimo. Obrigado.
Esse vestido é horrível.
-Me dá vontade de rasgá-lo.
-Está bem.
Mas você não
pode rasgar.
-Bem, talvez um pouquinho.
-Ótimo.
Pessoal, querem ver a lista de
músicas para o casamento?
Pessoal?
Pensei que passaria
o dia todo fora.
O que está acontecendo?
Desculpe, desculpe. Eu talvez
deva deixar as meninas a sós.
Ria o quanto quiser, mas em 10 min
teremos uma pele mais jovem.
-Sabe, ela está precisando.
-Verdade.
Boa jogada!