Não acredito que não me contou
que continuamos casados!
Eu ia contar.
Quando? Depois que
nosso filho secreto nascesse?
Ross não fez a anulação.
Continuamos casados.
- Está brincando.
- Meu Deus!
Posso ter errado, mas não vou
suportar outro casamento fracassado.
Só uma perguntinha. Quando achou
que esse seria um sucesso?
Se pensar bem,
até que é engraçado.
Acho melhor não pensar.
Isso é imperdoável.
Estou super chocada.
Phoebe, eu contei a ela
que você já sabia.
Outra mentira. Você está doente!
Só pra tranqüilizar, não está casado
com nenhum de nós, né?
Aquele com o Porsche do Joey
Alguém esqueceu esta chave.
É de um Porsche.
- Gunther, é sua?
- É, eu comprei.
Ganho US$ 4 por hora
e economizei 350 anos.
Alguém perdeu esta chave?
Por que não coloca no
"achados e perdidos"?
Tem isso aqui?
Meu sapato!
Esqueceu um sapato aqui?
Só percebi lá em casa. Eu não teria
vindo até aqui só com um sapato.
Vou procurar o carro
e deixar um bilhete no vidro.
Quando ele vir pegar a chave,
eu devolvo seu sapato.
Valeu, obrigado.
Que bom! Vocês estão aqui.
Que acham de passar o dia
cuidando de três bichinhos?
Ia ser divertido. Legal!
Sim, tudo bem.
Venho com eles amanhã cedo.
Na verdade não são bichinhos.
São os trigêmeos de Frank e Alice.
Como?
Por favor! Eles...
pediram pra tomar conta deles.
Estou nervosa, nunca fiz isso sozinha.
Pode deixar, nós te ajudamos.
Eu estou fora.
Achei que eram cachorrinhos.
Vai, Chandler! A gente pode
treinar pra quando...
receber visitas com bebês.
- Legal seu carro.
- Não é meu.
- Adorei seu carro.
- Ele é meu.
- Aposto que é veloz.
- Eu também.
E confortável.
- Gosta de bancos de couro?
- Claro.
Ele tem.
Tenho coisas aqui.
Tenho coisas lá no Ross.
E não tenho onde morar.
Posso ficar desesperada agora?
E eu? Denise foi viajar
e estou morando sozinha.
Eu poderia ir morar com você.
Você poderia ir morar comigo!
Que grande idéia!
Ia ser sensacional!
- Quanto tempo Denise fica fora?
- Disse que volta dia 26 de dezembro.
26 de dezembro.
Vai ver ela é Papai Noel.
Olha quem chegou!
Meu marido, a luz da minha vida.
Marquei audiência para
amanhã às duas...
e peguei todos os formulários.
Vou cuidar de tudo.
Claro! Se você disse que vai cuidar,
não tenho motivo pra duvidar.
Dá esses formulários!
Vou fazer isso do meu jeito
e não quero ouvir um pio seu.
- Rach, eu só...
- Está piando!
Quer saber? Eu não...
- Por quê? Por que foi fazer isso?
- Eu disse...
Não vem com esse papo dos
três divórcios!
Se tivesse se divorciado duas vezes,
iria entender.
Sabe, graças a você
tenho meio caminho andado.
Estou com tanto ódio!
Nunca fiquei tão nervosa!
Nem quando eu te dei o fora?
Ei, como está?
Eu estou bem, acho que tudo está indo bem,
vocês estão se divertindo?
Eu estou falando muito rápido?
Não, soa como se fosse eu.
Está sendo ótimo. Olha o Chandler
com a menininha no colo.
Chandler com a menininha? Onde
já ouvi isso? Claro! Meu professor.
Sabe, Pheebs, terminando aí
acho que tem trabalho aqui.
Cada um é responsável por
um bebê.
É isso que acho errado.
Estamos jogando corpo-a-corpo.
Quando seria melhor armar
uma linha de defesa.
Como assim?
Seria mais fácil se cada um cuidasse
de uma tarefa. Pheebs limpa o bumbum.
Monica troca à fralda.
E eu fico vendo como
eles são bonitinhos...
Acho legal, mas você deveria
ficar com o bumbum.
Sou novato,
não posso ficar na retaguarda.
É como montar pratos num restaurante.
Meu pedido veio errado.
Oi, pessoal.
Oi, bebês.
Tive uma manhã incrível.
O Porsche, que eu achei a chave,
ainda está lá.
É uma surpresa,
já que ainda está com a chave.
Tem que ver como me tratam
quando estou perto do carro.
Todos são gentis, puxam papo.
E não é só sobre o carro.
Até me deram dicas sobre ações.
Que ações?
Nas que eu investi pra comprar
o Porsche.
Se eu continuar lá parado,
vão achar que não é meu.
Acho que vou lavar o carro.
Mon, tem balde e sabão?
Tenho sabão, esponja, pano,
cera e protetor de pintura.
Você não tem carro.
É que uma vez tinha um carro sujo
aí na frente e eu lavei.
- E?
- Lavei mais seis.
Eu sabia.
Ele passa dos 200km/h.
Isso na cidade. Chego a 250
quando vou para o campo.
Você tem casa de campo?
Claro.
- Até mais.
- Se cuida.
Esse carro é meu.
Sério?
Dá só mais cinco minutos.
O que está fazendo?
Eu achei sua chave
e agora estou polindo.
- Mas o carro é meu.
- E a cera é minha.
Não venho muito pra cidade...
e não sei se você é maluco ou
se isso é uma pegadinha...
Pode devolver minha chave?
Vou guardar sua vaga.
Não vou voltar.
- Por quê?
- Eu moro no campo.
Eu também morava.
Não sei por que
eu estava tão nervosa.
E não sei por que Frank e Alice
reclamam tanto. É tão fácil.
Duas horas e a vida inteira.
É a mesma coisa.
Olha só! Quando eles acordarem,
podem brincar com Krog.
Imagina! Isso pode furar um olho!
Pode fazer mais que isso.
Ele pode destruir o Universo.
Eles podem engolir
uma dessas pecinhas.
E olha essa parte lisinha.
Eles vão ficar malucos.
Eles não vão engolir nada.
Estão exagerando.
Minha mãe sempre deixava
eu brincar com cacos de vidro.
- Como?
- Cacos, areia, é tudo igual.
Olha só a Leslie se espreguiçando.
Que gracinha...
Quando a gente pára de colocar
o pé em cima da cabeça?
Eu ainda faço isso.
E como continua solteira?
Pensei bem e vocês têm razão.
Krog é um brinquedo perigoso.
- E por que mudou de idéia?
- Engoli a arma supersônica.
Como conseguiu?
Fui tentar provar que estava certo.
Acontece que estava errado...
e agora a arma está presa
na minha garganta.
Ficamos o tempo todo
cuidando dos bebês...
e ninguém cuidou do Chandler.
Os dois vieram pedir a anulação?
Sim, Excelência. Aqui estão
os formulários preenchidos.
Segundo sua petição,
quer a anulação alegando...
que o Sr. Geller é mentalmente instável.
Tá legal. Sou mentalmente instável.
E alega também que ele é viciado
em drogas injetáveis.
- O quê?
- Heroína e crack.
Crack nem é droga injetável.
Disso você entende.
Ela também alega...
que o senhor mentiu sobre
suas preferências sexuais.
Qual é?
Eu achei as revistas!
E finalmente, que não consumou
o matrimônio.
Isso é evidente, já que é gay
e viciado em heroína.
Isso é um absurdo.
Não sou viciado, não sou gay
e não tenho problema...
pra consumar nada.
Posso consumar esse matrimônio
agora, aqui mesmo!
Não vai ser necessário.
E durante o namoro,
a gente consumia feito coelhos.
Se existe uma relação séria
entre vocês, temos um problema.
Posso afirmar que essa relação
terminou há 2 anos.
E pode tirar "consumia feito
coelhos" do depoimento?
Tem algo nesse depoimento
que seja verdade?
Sim. Nós casamos mesmo em Vegas.
E os nomes, eu acho...
O caso de vocês não tem base
para um pedido de anulação.
Se não querem ficar junto,
peçam o divórcio.
Ótimo! Está feliz? Veja o que fez com
seu formulário engraçadinho.
Eu? E você com aquela
besteira dos coelhos?
Por que continua escrevendo?
Ela já disse que não tem anulação.
Não escreva isso.
Pare de escrever!
"Pare de escrever"!
Viu com quem vai me deixar
casada?
Podem se retirar agora.
Olha, o negócio é o seguinte.
Vim pedir anulação e não vou
sair até conseguir uma!
- Quer passar a noite na cadeia?
- Obrigada pela atenção.
O cara do Porsche levou o carro.
Mas achou a chave das roupas dele?
É que me tratam bem quando pensam
que tenho um Porsche.
E vão pensar que tem um
porque usa roupas da grife?
Claro!
Só um idiota usaria essas roupas
sem ter o carro.
Isso é verdade.
Mas só um gênio engoliria
uma arma supersônica.
Já passei por isso.
Eu vou dirigir o meu Porsche.
Percebeu que não tem carro?
Qual é a sua? Estou representando!
Dá pra se ligar?
Desceu um pouco. Está me sufocando.
Chega. Vamos para o hospital.
Não podem me deixar aqui!
E os bebês?
Eles estão dormindo.
A gente vai voltar logo.
Não podem me deixar com eles.
Somos um time.
Vai ser três contra um!
Ele está com um objeto preso
na garganta! Precisamos ir!
O médico não vai ajudar.
Ele será digerido...
naturalmente dentro de 7 anos.
- Isso não é chiclete.
- Tenho certeza que é.
Está doendo. Vamos.
Um homem de verdade não correria
pro hospital.
Não! O que Krog faria?
Por que esse cara não traz logo
o meu Porsche?
Vai ver é porque
a chave está com você.
- A culpa é toda sua!
- Minha? Você ameaçou a juíza.
E você puxou o papel do cara!
Era o único jeito dele parar
de escrever!
Como vão os Gellers?
Não chame a gente assim.
A juíza não deu a anulação.
Vamos ter que pedir o divórcio!
Um Porsche vomitou em você?
É "uma Porsche"!
Estou cuidando de vocês na boa.
Vocês estão bem?
Vou aceitar sua bolha de cuspe
como um "sim".
Vamos jogar a fralda suja fora
e pegar uma limpinha.
Desculpe, não queria assustar você.
Preciso limpar isso,
estamos na casa da Monica.
Eu quebrei. Tudo bem.
As coisas quebram um dia.
Ótimo.
Por que só tem dois?
Cadê a Leslie?
Não podem responder.
Leslie! Cadê você?
Agora seria uma boa hora pra
você começar a falar.
Olha só!
Você é bem danadinha!
Meu Deus...
Você é muito danadinha.
Bom, vai secar.
Vai sentar com seu irmão e sua irmã...
que não estão aqui.
Como está?
Krog vai estar equipado para
destruir o Universo...
em 12 a 14 horas.
Tomei conta deles sozinha.
Consegui fazer todos eles dormirem.
E você protegeu todos eles do tornado?
Meu Deus!
Eu sei. Os bebês estão dormindo.
O que aconteceu aqui?
Consegui! Tomei conta deles sozinha.
- Mas meu apartamento!
- Foi o cenário do triunfo de Phoebe.
Essa bagunça!
Não importa já que Phoebe tomou
conta deles sozinha.
Tem razão. Não vou ficar irritada.
Quando a gente tiver filhos
vai ser assim! Quando vai ser?
Phoebe, que bagunça é essa?
Querido, ainda bem que chegou.
Estava preocupada.
Trouxe os papéis do divórcio.
Já assinei tudo e marquei com
um "X" onde precisa assinar.
Marcou com um "X"!
Ótimo. Isso resolve tudo.
Você também fez muitas besteiras.
Fale uma tão idiota quanto esta.
Foi até Londres para impedir
meu casamento.
Disse que me amava depois
que eu casei.
Espera aí! É diferente.
Fiz isso porque eu amava você!
Verdade!
Tem razão, é bem diferente.
Vamos assinar os papéis.
O que foi?
Nada.
Pode assinar aqui?
Parabéns.
Espera aí...
Tenho uma confissão a fazer.
O quê?
É que esse lance do casamento...
foi idéia minha.
Como é?
Lembra que a gente estava bêbado
no dia do casamento?
Não ia dizer nada,
mas não parei de pensar nisso.
Lembra que lá no cassino disse
que seria engraçado comer uvas?
E eu disse que seria mais engraçado
se a gente casasse.
Então, a gente decidiu casar
primeiro e depois...
comer as uvas.
Desculpe-me ter enfiado a gente nessa.
Então, se pensar bem,
a culpa é toda sua.
Não força a barra.
Apesar de ter...
me divorciado de muitas mulheres...
nunca pensei que fosse
me divorciar de você.
Eu sei.
Pensei que quando casasse com
você ia ser pra sempre.
E não seria segredo.
E nosso jantar de casamento
não seria na Pizza Hut.
Eu que paguei?
Não, foi por conta da casa.
Era promoção para recém-casados.
Isso é a coisa mais deprimente
que ouvi na minha vida.
Vou levar isto para o meu advogado.
Obrigado por ter cuidado de tudo isso.
Sem problema.
- Quero uma cópia disso.
- Claro.
Cuidado com o meu Porsche!
Oi, Joey!
Como vai?
Ele tem um Porsche incrível
aí embaixo.
Eu queria mostrar,
mas ele já está dormindo.
Vamos tomar um drinque?