"Para o trenó ele correu
E um aviso ele deu
E todos voaram para longe
E se perderam no horizonte
Mas eu o ouvi gritar
Com o trenó a se distanciar
'A todos, um Feliz Natal
E uma noite fenomenal!"'
Que coisa linda!
Você escreveu mesmo?
Ajudantes, digam adeus.
Estou partindo para Tulsa.
Não acredito que
não vai passar o Natal aqui.
Não dá para voltar mesmo?
Tem um monte de documentos
para arquivar até o fim do ano.
- Se eu não fizer, estou na rua.
- Você nem gosta do seu emprego.
- E quem é que gosta?
- Eu adoro meu trabalho.
- Não vejo a hora de voltar.
- Nunca me canso dos dinossauros!
Lamento não poder estar aqui.
Já é difícil não te ver durante
a semana, mas no Natal...
- Mas se é preciso, tudo bem.
- Obrigado.
- Te vejo no dia de Ano-Novo.
- Na véspera de Ano Novo também?
- Eu não te falei?
- Não.
Boa noite a todos!
"AQUELE DO NATAL EM TULSA"
Tudo bem. Sei que é Natal e que
queriam estar com suas famílias.
Mas precisavam colar na minha
Cadeira "Vá se danar, Sr. Bing!"?
A propósito, podem
me chamar de Chandler.
- Olá.
- Olá. Onde você estava?
Fui dar uma olhada na festa
de Natal daquela seguradora.
Está linda, cheia de enfeites
e com uma árvore enorme.
Pensei: "Que se danem. Temos
que trabalhar". Roubei o tender.
Viram? Estão longe da família,
mas sentirão o cheiro de tender.
Meus filhos iam fazer uma peça.
Já sei o que vai animar vocês.
Falei com o pessoal em Nova York
sobre como vocês se esforçam.
Acho que mandaram
um bônus de Natal.
"Fizemos uma doação em seu nome
ao Balé da Cidade de Nova York."
É como ter dinheiro no bolso!
Querem que eu diga? Estar aqui ê
um saco, esse emprego é um saco!
- Agora sim é Natal.
- Sinto muito.
Pelo menos vão poder ficar
com suas famílias hoje à noite.
Eu vou para o hotel deitar
sobre uma colcha muito esquisita.
E amanhã, vão passar
o dia de Natal em suas casas.
A propósito,
ninguém me convidou.
- Pode vir à minha casa.
- Não, muito obrigado.
- Belo discurso de preparação.
- Obrigado.
Estou pensando em virar
palestrante de autoajuda.
Se estivesse em casa agora,
o que estaria fazendo?
Algo típico do Natal. Nossas
Festas são bem tradicionais.
Essa é uma música especial que
compus para pessoas importantes.
Sentar no colo do Papai Noel
Ai, como eu queria
E pedir para os meus amigos
Todo tipo de porcaria
Ele disse: "Você só precisa
Uma canção para eles inventar"
Vocês ainda não conhecem
Então não adianta cantar
Não adianta cantar
Monica,Monica
Tenha um Feliz Chanukah
Papai Noel eu vi
E para o Ross ele sorri
Por favor, ao Joey vá contar
Que neste Natal vai nevar!
Rachel e Chandler
Como...
Feliz Natal, pessoal!
Pheebs, você procura na cozinha,
eu procuro no armário.
Poupem seu tempo,
eu estou bem aqui!
Vai dar um passeio.
Isto não é da sua conta.
- Vamos procurar nossos presentes.
- Que coisa horrível!
- A gente faz isso todo ano.
- Ah, então, não é tão horrível assim.
A gente nunca acha. A Monica
sempre pega a gente, aquela...
raposa.
Vamos procurar aqui por uma hora
e depois vamos para o Joey, tá?
- Não podem procurar os presentes.
- Temos que procurar.
Têm coisa nenhuma. E não vão
porque eu também moro aqui.
- Então, devia procurar com a gente.
- Por quê?
Não fica encucado
com o que vai dar para ela?
- Não, já tive uma ótima ideia.
- Só isso? Uma ótima ideia?
Não pode. E se ela te der um bom,
dois mais ou menos...
e vários presentes pequenos,
e você só der um para ela?
Ela ficaria magoada. Por que
faria isso com ela? Por quê?
- Se eu ajudar, vai mais rápido.
- Pois é.
- Tem um aqui!
- Uma sacola da Macy's.
Para quem será?
"Queridos otários, acharam mesmo
que eu os esconderia sob o sofá?
P.S.: Eu sabia que elas
te convenceriam, Chandler."
Rach, para você.
Limpadores de para-brisa!
Nem carro eu tenho.
Não, mas com este odorizador,
vai achar que tem.
Pheebs, sua vez.
Protetores para a privada!
Pegaram enquanto eu
punha gasolina? Ai, vocês...
E para o Ross,
o Sr. Boquinha Doce...
- Um refrigerante de cola?
- E de lima-limão!
Quanta coisa!
Vou ter que te dar outro suéter!
E por último...
Com estrias,
para um prazer maior.
Ben...
e se o Tatu Natalino falasse
sobre o Festival das Luzes?
- Legal!
- Vem, Ben.
Há muito tempo...
havia um povo
chamado de macabeu.
Feliz Natal!
Papai Noel!
O que está fazendo aqui,
Papai Noel?
Vim visitar meu amigo Ben.
O que você está fazendo aqui...
homem tartaruga meio estranho?
Eu sou o Tatu Natalino...
seu amigo meio judeu.
Você me mandou entregar
alguns presentes ao Ben, lembra?
Quê?
Ben, abra mais presentes. Eu,
o Tatu e o Noel vamos conversar.
Nunca imaginei que diria isso.
O que está fazendo?
Você ligou dizendo que
não achava uma fantasia.
- Peguei esta de um colega meu.
- Agradeço, mas precisa ir embora.
- Por quê?
- Ele estava ficando curioso...
sobre o Chanukah.
Você estragou tudo!
Mas ainda não sacudi a barriga
como se fosse saco de gelatina.
Sinto muito, mas isso
é muito importante para mim.
Tá bom, vou devolver a fantasia.
Pode ficar com ela
mais uma noite?
- O Papai Noel? Sério?
- Algum problema?
Seu pai se vestia
de Papai Noel?
- Não.
- Então, tudo bem!
Querem saber de uma coisa?
Vão para casa ficar com a família.
Teremos que trabalhar
no Ano Novo mesmo.
Não contei para ninguém sobre isso?
Tudo bem, podem ir.
Feliz Natal.
- Feliz Natal.
- Paz na Terra.
Maravilha.
Vão com Deus, minha gente.
Você não vai?
- Não posso te deixar sozinho.
- Obrigado.
E não posso sair
até a festa de Natal acabar.
Tem uns corretores muito bravos
procurando o tender.
- Chandler Bing.
- Oi, amor.
Está todo mundo aqui
para te desejar um Feliz Natal.
- Feliz Natal!
- Blá, blá, blá!
Feliz Natal.
Que saudades de vocês!
Está sendo horrível?
Todo mundo trabalhando muito?
Não, só eu e a Wendy.
Wendy parece nome de mulher.
E é.
Eu não te falei dela?
Quando falou sobre o Ano Novo.
- Cadê o resto?
- Mandei todos para casa.
Você é um chefe tão bonzinho.
Ela é bonita?
Mais rápido, mais rápido...
- Não sei.
- Dê uma resposta melhor.
Não a vejo dessa forma.
Ela é minha colega de trabalho.
- O que ela faz?
- É vice-presidente regional.
- Está abaixo de mim.
- O quê?!
Abaixo de mim.
- É a vice-miss Oklahoma?
- O quê?
Ela não ganhou.
Vou deixar você trabalhar com a
2ª mulher mais linda do Estado.
Foi só naquele ano. Entre todas
do Estado, ela deve ser...
Cale essa boca!
- Amor, não precisa se preocupar.
- Tudo bem.
- É sério.
- Feliz Natal.
Feliz Natal, pessoal.
- Blá, blá, blá.
- Minha mulher mandou um "oi".
- Delícia de conversa.
É que ela acabou achando que...
só porque estamos sozinhos,
vai acontecer alguma coisa.
Hum?
É mesmo?
Seria tão ruim assim?
Talvez eu não devesse
me preocupar com isso...
mas vai deixar minha gravata
com cheiro de tender.
Para trás, dona!
- Dona?
- Geralmente, não levo cantada.
Espere aí.
Será que sou sexy em Oklahoma?
- Para mim, você é.
- Não. Não.
- Não! Eu sou casado.
- Eu também.
Tenho um casamento feliz.
Como é que é isso?
- Sinto muito, mas...
- Tem certeza?
Seu casamento é feliz.
Aquela conversa também foi feliz?
Não é fácil passar
tanto tempo separado.
Ela tem o direito de ficar paranoica.
Neste caso, tem até motivo.
Ela é incrível, linda, inteligente.
Se ela estivesse aqui,
ia te dar uma surra.
Você é muito legal...
sem contar o roubo do tender
e a tentativa de adultério...
mas meu casamento é ótimo.
Nada vai acontecer entre nós.
Então, deixe-me
perguntar uma coisa:
Se o casamento de vocês
é tão maravilhoso...
por que está passando
o Natal comigo?
Você era a mulher
mais linda naquele salão.
- Sério?
- A mais linda de qualquer salão.
O que é isso? A gente se beijou.
A gente vai se beijar?
Agora, não.
- Mas a gente não faz isso.
- Achei que seria legal.
- Quanto você bebeu?
- O bastante para fazer isso...
mas não o bastante
para que você se sinta culpado.
É a quantidade perfeita.
Sabe o que é esquisito?
Não estou me sentindo esquisita.
- Pois é.
- Você beija muito bem.
Bom, eu já beijei mais
de quatro mulheres.
Quer ir para debaixo
das cobertas?
Nossa, você é muito rápido.
Que bom que ficou impressionada
com a minha velocidade.
- A gente vai se ver sem roupa.
- Sim.
- Quer olhar ao mesmo tempo?
- No três?
Um, dois, três.
Já podemos dizer que
nossa amizade foi para o saco.
Não éramos tão chegados mesmo.
Vai sair com aquele enfermeiro?
A gente só está curtindo.
Resolvi curtir com ele.
Já procurou o termo "curtir"
no dicionário?
Eu já.
A definição técnica é:
"Dois amigos que
gostam muito um do outro...
que fazem um sexo incrível...
e que querem passar
mais tempo juntos".
Mas se o seu dicionário
faz você ficar brava comigo...
é melhor comprarmos
o meu dicionário para você.
Cara, eu sou muito ruim.
- Você é melhor do que imagina.
- Verdade? Certo, então...
- Mas saiba quando parar.
- Eu senti que devia parar.
Estamos numa boa?
- Não faça a dancinha.
- Claro!
Preciso achar algo velho,
algo novo, algo emprestado e azul.
Certo. Certo.
Isto aqui é novo e azul.
Você é tão eficiente.
Te amo.
- Vamos!
- Espera. E a coisa velha?
Tenho uma camisinha
na carteira desde meus 12 anos.
- Serve.
- Acho que não.
Precisamos de algo emprestado.
- Pega isto aqui.
- Mas isso é roubar.
A gente devolve.
Enfie dentro do vestido.
Uma coisa de cada vez.
Escute...
eu andei pensando.
Não posso exigir que gaste
toda sua grana no casamento.
Você trabalhou muito para conseguir.
Tá, você só trabalhou.
Eu também andei pensando.
Peço desculpas. Devia gastar
toda a grana no casamento.
- É mesmo?
- É. Faço questão.
Quando pedi sua mão, disse que
faria tudo para te deixar feliz.
Se ter o casamento perfeito
te deixará feliz...
...é o que vamos fazer.
- Você é tão fofo!
- Mas e o nosso futuro?
- Deixa o futuro pra lá.
Teremos dois filhos,
e o preferido vai para a faculdade.
Andou pensando nisso?
Quantos filhos vamos ter?
Quatro: Um menino, duas gêmeas
e outro menino.
- Em que mais você pensou?
- Onde vamos morar, por exemplo.
Longe do centro, e as crianças
aprenderão a andar de bicicleta.
Podíamos ter um gato
com um sininho no pescoço...
para podermos ouvir toda vez
que ele entrasse pela portinha.
Teríamos um apartamento em cima
da garagem para o Joey morar.
Sabe de uma coisa?
Não quero um casamento chique.
- Claro que quer.
- Não.
Quero tudo que você descreveu.
Quero um casamento feliz.
Tem certeza?
- Eu te amo tanto.
- Eu te amo.
- Eu adorei!
- Verdade? Não vai devolver?
Não neste minuto.
Galera, está nevando!
- Que coisa linda!
- É lindo mesmo.
"Wendy" é nome de mulher gorda.
Não encerramos esse assunto?
Tá bom.
Vamos falar de neve.
Neva em Tulsa, onde meu marido
está transando na copiadora?
- Oi.
- Meu Deus!
É um milagre de Natal!
- O que está fazendo aqui?
- Eu queria ficar com você.
Senti tantas saudades.
- De quem sentiu mais saudades?
- Da Monica.
Saquei.
- Nunca mais vou te abandonar.
- E o risco de ser demitido?
Eles não podem me demitir
porque já pedi demissão.
- O quê?
- Pediu demissão mesmo?
Era um emprego idiota, e eu não
aguentava ficar longe de você.
Não posso ser o único que não
faz o que realmente quer fazer.
- E o que você quer fazer?
- Ainda não cheguei nessa parte.
- Deus do Céu!
- Devia ter te consultado antes.
Não. Se é o que
você quer, é maravilhoso.
Obrigado.
Chandler, sua presença é o melhor
presente de Natal que eu poderia ter.
Agora me dê meu presente.
- Obrigada.
- Pode distribuir?
"Fizemos uma doação em seu nome
ao Balé da Cidade de Nova York."
Como você adivinhou?
Brincou?
Não posso devolver isso!
É hora de pensar nos outros.
É um sinal do meu amor por vocês.
- O meu diz: "Para Lillian Meyers".
- Estou desempregado!
Contador? Não.
Guarda-livros? Não.
Dançarina de topless?
Sabe o que eu pensei?
Você é a única assalariada da casa.
Você é o chefe do lar.
Eu não faço nada!
- Sou um sustentado!
- Tem razão.
Tome US$ 2O. Compre algo bonito
enquanto eu trabalho amanhã.