Disse que se casaria com o Joey?
Tente entender que
eu estava exausta, emotiva.
Eu teria dito "sim"
para qualquer um.
Como daquela vez que
eu e você nos casamos!
Isso não está ajudando.
Aceitou o pedido dele, e tinha
acabado de ter a nossa filha?
Isso mesmo. Tradicionalmente,
o pai dá um presente à mãe.
Mas estou disposta a esquecer isso.
Então, quando vim ver se você
queria começar do zero...
estava noiva do meu melhor amigo?
É mesmo?
Pensei que Chandler
fosse seu melhor amigo.
Chandler é meu amigo mais antigo.
Joey é meu... Nem vem!
Estou indo embora.
Só queria me despedir.
Rachel disse que se casaria
com você?
Estou no quarto errado.
Desculpe, pessoal.
"AQUELE EM QUE EMMA CHORA"
PARABÉNS
É UM MENINO!
Não quero ser negativa, então direi
que a maioria das faixas ficou legal.
"É Uma Menina!" tinha acabado.
Mas posso consertar esta aqui.
"NÃO É UM MENINO"
Viu só?
Tão sensual.
Querido?
Tem...
Querido, por que não vai deitar?
Ross e Rachel vão chegar logo,
e preciso ir para o escritório.
Estou produzindo isto aqui?
- Por que está tão cansado?
- Não dormi a noite passada.
Comecei a me preocupar com
a reunião importante de hoje.
Quanto mais me preocupava,
menos conseguia dormir.
Aí, eu pensava, "Se eu dormir
agora, serão 6 horas de sono.
Se eu dormir agora,
serão 5 horas de sono."
Fiz de tudo e não consegui dormir.
Sabe o que deveria ter feito?
Contado a si mesmo essa história.
- Oi.
- Sejam bem-vindos.
Phoebe comprou as faixas.
Pessoal, muito obrigada
por tudo isso.
Olha só o que mandaram.
Nossa.
Uma coisa que toda mãe precisa.
Um gorila de pelúcia gigante
que toma todo o apartamento.
Que ideia mais...
Gente, eu adorei!
Cadê o Ross?
Lá embaixo,
tirando as coisas do táxi.
- Ainda está bravo com a gente?
- Mais com você.
Não pode ficar bravo comigo
porque tive uma filha com ele.
Eu não posso fazer isso!
É bom não estar aqui
quando ele subir.
Pensei o mesmo,
mas alguém disse que ele já superou.
E eu sei alguma coisa?
Eu queria um gorila maior.
A produção de Chicago,
Nova lorque e Londres vão bem.
Mas vários de nossos escritórios
relatam margens decepcionantes.
Boston está baixa, Atlanta
está baixa, Houston está baixa.
A lista é infinita,
mas em vez de entediá-los...
vou passar para o plano
de 42 pontos.
Walter.
Ela é uma gracinha.
Eu queria arrancar a orelha dela
e chupar feito bala.
Phoebe!
Mas eu usaria esses pezinhos para
fazer um sanduíche de pão sírio.
- Já guardei as coisas.
- Ótimo. As chupetas?
- No armário.
- As fraldas de pano?
- No armário das toalhas.
- As fraldas?
No hospital.
Vocês têm um hospital?
Que chique.
Não, deixei as fraldas no hospital.
Tem algumas na sacola,
mas vou comprar mais algumas.
Obrigada.
Pode passar na cafeteria
e me trazer um bolinho?
Claro. Que sabor?
Deixe-me ver.
O que eu quero?
Não se apresse, por favor. É uma
decisão importante, não como...
decidir se vai casar com alguém
ou não. Trata-se de um bolinho.
- Mirtilo.
- Mirtilo, então.
Nossa, ele não vai esquecer isso.
Quanto tempo acham que vai durar?
Ele superou o lance do "estávamos
dando um tempo" rapidinho.
Não dá para me preocupar
com isso agora...
porque tenho uma nenezinha linda.
É incrível o quanto eu a amo.
Quero ficar com ela o tempo todo.
Agora, por exemplo,
sinto falta dela de verdade.
Sabe que essa aí é ela?
Vejam só ela dormindo.
Eu a amo tanto.
- Acho que vou acordá-la.
- Rach, não.
Não se deve acordar
um bebê que está dormindo.
Faço o que quiser.
Ela saiu de mim.
Venha cá, garotinha.
Oi, Emma. Oi! Oi!
Eu até diria "eu avisei",
mas ela já está fazendo isso.
Desculpe. A mamãe sente muito.
Volte a dormir.
- É de cortar o coração, não é?
- É mesmo.
Quanto tempo devemos ficar?
Se todo mundo concorda,
está resolvido. Chandler?
- Chandler?
- Sim.
Você concorda?
Sim.
Resolvido, então. Chandler
vai dirigir a filial de Tulsa.
Você vai adorar Oklahoma.
Já tentamos amamentar,
trocar a fralda, fazer arrotar...
Vamos tentar esta: "Voltar no tempo
e dar ouvidos à Phoebe"!
Achei outra coisa.
Segure o bebê próximo
ao corpo e balance com força.
Deu certo!
Não. Só parou
para vomitar um pouco.
O que eu vou fazer? Esta coisa
não para de chorar há horas.
- Ela, Rach, não "esta coisa".
- Não sei não.
- Meu Deus, estou enlouquecendo.
- Não me diga!
Isso prova que transar
com o Ross não dá em coisa boa!
Oi, Gunther. Dois bolinhos
de mirtilo para viagem.
Fraldas, é?
Rachel já teve o seu filho?
- Já. Dá para acreditar?
- Não.
Nem acredito
que ela transou com você.
Está dizendo que...
Sei que está bravo comigo,
mas precisamos conversar.
Não precisamos, não.
Tudo bem. Mas devo dizer que,
tecnicamente, não fiz nada errado.
Como?
Não fez nada errado?
Eu disse "tecnicamente".
Esquecendo que você "acidentalmente"
pegou o anel da minha avó...
e "acidentalmente"
pediu a mão da Rachel...
Posso te interromper um segundo?
Quando as pessoas fazem isto...
não sei o que quer dizer.
Você dizia...
Até entendo você
não ter contado à Rachel.
Mas por que não contou para mim?
- Teve o dia todo para fazer isso.
- Eu sei, deveria ter contado.
"Desculpe."
Está usando errado, Joe.
- Vou embora.
- Precisamos esquecer isso.
- Dê a sacola.
- Eu não sei mais o que fazer.
Já pedi desculpas. Deveria gritar
comigo, me xingar ou me bater.
- Não vou te bater.
- Nós dois vamos nos sentir melhor.
Você sabe que quer,
dá para ver nos seus olhos.
- Não quero.
- Só um pouquinho.
- Não.
- Mais um pouquinho.
- A sacola! A sacola!
- Não, me bate. Me bate.
- A sacola. Não estou brincando.
- Me bate! Me bate! Me bate!
- Você desviou!
- Desculpe, foi reflexo!
- Meu Deus, que dor!
- Não deu para evitar.
Quando alguém vai receber
um soco, desvia. Assim.
Qual é a sua?!
Você devia desviar!
Por que não desviou?
Vamos conversar
a caminho do hospital.
Ótimo. Talvez lá no hospital
eles examinem seus reflexos.
"Opa!"
- Tente amamentá-la de novo.
- Já amamentei.
Eu sei. Foi por isso
que eu disse "de novo"!
Não podemos ficar uma contra
a outra. É isso que ela quer.
Oi.
Podemos conversar lá fora?
Fiquem aqui. Vou dar uma olhada
na fralda dela. Quer vir, Pheebs?
Vou participar da conversa.
Na verdade, é uma conversa
entre marido e mulher.
Eu devia ter me casado
com o Chandler.
O que foi?
Lembra quando dissemos que seria
divertido morar em Paris por 1 ano?
Você estudaria culinária
francesa, eu escreveria...
piqueniques ao longo do Sena,
degustação de vinhos em Bordeaux.
Lembra quando as pessoas
dizem que Tulsa...
é a Paris de Oklahoma?
Quê? Quem diz isso?
Gente que nunca foi a Paris?
- O que está acontecendo?
- Vamos nos mudar para Tulsa.
Como é que é?
A Sra. McKenna
é a chefe do meu chefe...
e ela me pediu para ir para Tulsa
e ser presidente da filial de lá.
Eu estava dormindo,
e aparentemente aceitei.
- Tulsa, Oklahoma?
- O Estado Adiantado!
Seja lá o que isso signifique.
Chandler, nem o musical
"Oklahoma" eu quero ver.
Sério? "Oh, Que Bela Manhã".
"Carruagem com Franjas no Topo"?
Está dizendo que vamos para
Oklahoma ou que você é gay?
Não que faça diferença, mas
ao menos ofereceram um aumento?
Não, mas vão financiar
um Ford Focus para nós.
- Vou cair fora dessa.
- Obrigada.
Qual é o problema com a Emma?
Ela não entendeu direito
e achou que ia se mudar para Tulsa!
A senhora tem um minuto?
Tenho más notícias.
Não posso ir para Tulsa.
- O quê?
- É uma história engraçada.
Eu meio que peguei no sono
na reunião hoje de manhã.
Eu disse que iria para Tulsa,
mas não sabia do que estava falando.
Pegou no sono?
Porque passei a noite acordado
preocupado com a reunião.
Não é engraçado?
Ironia. Não curte?
Tudo bem.
O problema é o seguinte.
Contei à minha mulher sobre
a mudança, e ela não aceitou.
Adoro Tulsa. É o paraíso, a Itália.
Por favor, não me obrigue a ir.
Chandler, eu...
Escute, Carol...
Posso te chamar assim?
Por que chamaria
se seu nome é Elaine?
Que foto bonita do seu filho.
Ele é fortinho.
É a sua filha, não é?
Ela é uma graça.
Gosto de moças com maxilar forte.
Te ligo de Tulsa.
E aí? Como foi?
- Quebrei o polegar.
- O polegar?
Que estranho.
Sabe dar soco direito?
Feche o punho.
Mais tarde.
Ross, sinto-me péssimo.
Pode ir embora.
Preciso preencher as fichas.
Quer que eu te ajude?
Parece que estou tendo dificuldades
com a minha garra?
Nome?
Eu sei que é Ross,
mas é apelido de quê?
Tipo Rossell.
Ou Rosstropher.
Só Ross.
Bonito.
- Data de nascimento?
- Você sabe isso.
Claro.
Maio..."tembro"?
18 de outubro.
Profissão?
Dinossauros.
Na verdade, eu sou...
"Dinossauros" está ótimo.
Mas não precisa desenhar.
Quem quer colocar
como telefone de emergência?
A Rachel, eu acho.
Parentesco?
Essa vai demorar.
- Coloque "colega de casa".
- Ora essa.
Vocês são mais do que isso.
Vão ficar juntos, não vão?
Eu acho que não.
Mas vocês nasceram
para ficar juntos.
Era o que eu também achava,
mas aí ela aceitou casar com você.
Ross, isso não significou nada.
Ela tinha acabado de ter a Emma e
estava com medo de ficar sozinha.
- Ela teria aceitado qualquer um.
- Foi o que ela disse.
- E então?
- Não quero ser qualquer um.
Sabe de uma coisa?
É melhor assim mesmo.
Não sei onde eu estava com a cabeça
querendo começar esse lance de novo.
É mais fácil se formos dois amigos
que tiveram um filho.
Sério?
- E você aceita isso numa boa?
- Sim, foi o que planejamos.
Se temos um plano,
devemos segui-lo.
Por isso chamam de planos.
Estou bem.
Olha, se quer saber para a Rachel,
você jamais será "qualquer um".
Agora, você acertou.
"Valeu".
Meu Deus!
Há quanto tempo
ela está chorando?
Há uma semana e meia.
Parece que vocês já deram
um jeito, então vou embora.
Não? Sério? Querem companhia
nos momentos de angústia?
Tudo bem!
- Tente segurá-la de outro jeito.
- Estou fazendo o melhor que posso.
- Se alguém quiser tentar.
- Está bem, eu tento!
Tome.
Nada dá certo com esta menina!
O que vou fazer? Não consigo acalmar
minha filha. Sou a pior mãe do mundo!
Não, você é só inexperiente.
Vai aprender.
Pense no seu 1º dia de trabalho.
Não foi fácil, mas você aprendeu.
Usar roupas provocantes
não vai ajudar neste caso!
- Por favor, pegue um pouco.
- Está bem, eu pego.
Preciso ir ao banheiro.
Preciso gritar numa almofada.
Olha o bebê pulando.
Vai, nenezinha.
Eu fiquei surda?
Deu certo.
Vai, nenezinha.
Você deve ser um estouro na cama!
Não acredito. Ela dormiu.
Consegui fazê-la dormir.
Eu tenho poderes mágicos.
Dá para ouvir os carros,
os pássaros.
E as vozes dentro da minha cabeça.
Brincadeira.
Meu Deus!
Conseguiu fazê-la parar de chorar!
Consegui.
Sou Monica, a Super Tia.
- Você é a calmante de bebês oficial.
- Sou mesmo.
- Não vai mais sair daqui.
- Como é que é?
É a sua nova função, dia e noite.
Se ela chorar, preciso de você.
Que bom que não precisa de mim.
Super Tia, até mais tarde.
Rachel?
Espere uns 6 ou 8 meses.
Escute, eu vou me deitar.
O quê?
O livro diz que devo dormir sempre
que ela pegar no sono, então...
Ela acabou de dormir de novo.
Então, ninguém pode gritar?
Não.
- Vamos para Tulsa.
- O quê?
Não estou te ouvindo...
Por onde você andou?
- O que houve com você?
- Tive uma briga com o Joey.
Se acha que eu estou mal,
devia dar uma olhada nele.
Ross, isso não é legal. Precisamos
conversar sobre isso. Sente-se.
Você precisa superar isso.
Não tive intenção de me casar
com o Joey, está bem?
Sabe o que eu quero, de verdade?
O que, Rach?
Dormir.
Quero comer...
tomar um banho.
Antes de ela acordar,
e a gente ter que começar de novo.
Tudo bem.
Tenho uma novidade para você:
Essa Emma não é fácil!
É para isso que estou aqui.
- Quer que eu vá?
- Não precisa.
Monica?
Já estou indo, já estou indo.
Andei pensando e devo confessar...
que não é culpa minha.
É um instinto natural.
- Sobre o que estão falando?
- O que faria se eu fizesse isso?