Ótimo. Ótimo.
Só vou trocar de filme.
Eu sei que não devia saber,
mas sei e estou feliz por você.
- Por quê? O que está havendo?
- A Monica está grávida.
Meu Deus!
Por isso vocês estão casando?
- Pessoal, não estou grávida!
- Foram lentos?
O quê? Como assim?
Não está grávida?
- Não contou que eu estava, contou?
- Não.
Já volto.
Que tal uma foto
da Monica com o soldado?
Falando nisso, Joey, vá
se trocar antes da festa.
Não dá.
Só tenho essa roupa.
Ache outra. Por favor! Alguma que
não pareça que morreu tragicamente.
Então, que tal a noiva,
o noivo e as damas de honra?
Ei, Mon? Por que disse
ao pessoal que não estava grávida?
Porque não estou.
Achamos seu teste no lixo.
Se você não está grávida...
eu estou.
Do que está falando?
Sim, estou grávida.
E não queria dizer nada,
porque hoje é o seu dia.
- Não queria estragar a festa.
- E espalhou que eu estava grávida?
Acha que eu quero
lembrar dessa conversa?
- Quem é o pai?
Não posso dizer.
- Porquê?
- Por que não?
Não posso, porque ele é famoso.
Meu Deus, quem é?
Vamos, tem que contar.
Está bem. É James Brolin.
James Brolin é o pai
do meu filho.
James Brolin, o marido
da Barbra Streisand?
O quê? Ele não me disse isso.
Monica, pode sair, quero pegar
o Chandler com as damas.
Que tal só as damas?
Sou o noivo.
Disseram que era importante.
- E.
- É.
- Ah, meu Deus!
- Obrigada por aquilo.
Não consigo lidar
com isso ainda.
- E me disse que a Monica estava grávida?
- Você disse, eu não discordei.
- Espertinhal
- É.
Sorriam, meninas!
- A propósito, James Brolin?
- Eu sei.
Só pensei em dois caras:
nele e em Ed Begley Jr. E então...
lembrei que ele é gay, aí...
- Ed Begley Jr. não é gay.
- Mesmo?
Muito obrigado. Senhoras
e senhores, é com prazer...
que lhes apresento,
pela primeira vez:
o Sr. e a Sra. Chandler Bing!
- Antes, tenho um presente para você.
- Não vou pôr a mão no seu bolso.
- Não.
- Não?
- Eu fiz um curso de dança.
- O quê?
Sim, nas últimas 6 semanas. Queria
que este momento fosse inesquecível.
Que fofo!
Quer me dar o prazer desta
primeira dança como marido e mulher?
- Sim.
- Está bem.
- O que houve?
- Esses sapatos escorregam.
- Vai conseguir dançar?
- Não bem.
A boa notícia é que
ninguém está nos olhando, eu acho.
- Está pronta para tocar no assunto?
- Não.
Agora?
Não.
Está bem, vamos mudar de assunto.
- Obrigada.
- Quem é o pai?
Querida, ainda não contei
para ele...
e até contar, não acho que
deva dizer isso a ninguém.
Sim. Tudo bem.
É justo. É o Tag?
Phoebe!
- Desculpe, vou parar.
- Está bem.
É o Ross? É o Ross, não é?
- Meu Deus, é o Joey!
- Querida, pare com isso.
Não vou contar para você
até contar para ele.
Ao menos é um homem.
Ah, santo Deus!
Desculpe.
Fui até a lojinha,
só tinham isso ou um robe.
O que importa mais? Minha roupa,
ou estar aqui com você hoje?
Querido, não vou nem fingir
que ouvi isso. Ei! Ei.
Oi.
Eu sou Ross. Acho que não
nos conhecemos. Sou o irmão da Monica.
Oi, sou Mona, do restaurante dela.
Olá, "Mona do restaurante dela".
Mona. Que belo nome.
Você acha?
Sempre detestei.
Qual é! Mona Lisa?
Mona...
Klegglachen?
A botânica famosa.
Ah, não.
Ela... Ela está morta agora.
Mas ela já foi uma gatinha
do universo das plantas.
- Mesmo?
- Sim.
- Eu nunca soube dela.
- Linda Klegglachen...
Em que mesa você está?
Eu também.
Ótimo. Alguém na mesa
vai gostar do meu nome.
Sim, vai.
Adivinhe, Molly Gilbert? Você
foi transferida para a mesa um.
E se você concordar,
vou ficar no seu lugar na mesa seis.
Martin Klegglachen!
Melhor assim. Curve-se um pouco mais.
Isso. Olhe para a frente.
Desta vez, quero que
use mesmo a bunda.
Chandler, querido. Meu namorado
chegou. Este é Dennis Phillips.
- Parabéns.
- Obrigado.
Dennis é um velho e querido amigo.
E um fantástico amante.
Bravo, Dennis,
obrigado por agradar tanto a minha mãe.
Lamento ter perdido a cerimônia.
Estava preso em testes.
Dennis vai dirigir
uma nova peça na Broadway.
Oi, não nos conhecemos.
Joey Tribbiani.
- Dennis Phillips.
- Nossa! Admiro seu trabalho há anos.
Você fez coisas incríveis.
Obrigado.
Com licença, vou pegar um drinque.
Já volto.
Dennis Phillips! Que ótimo!
Como se conheceram?
Sabe, a história é engraçada.
Engraçada do tipo "ha-ha",
ou do tipo "boom, uh-oh!"
Muito obrigado. Sentem-se, por favor,
o jantar será servido.
Ei.
- Achei que estivesse na mesa seis.
- Não. Nove.
Antes, quando você me mostrou,
segurou o papel assim...
e me confundiu.
Bem... Eu...
Olá.
Chandler! Pode ver se sua mãe entrega
meu currículo para Dennis Phillips?
Porque se consigo uma peça
na Broadway, vou ter feito tudo:
cinema, TV e teatro.
Só me faltaria o rádio,
que é só para os feios.
- Que número você calça?
-40. 41.
Ótimo. Meus sapatos não estão
legais na pista.
- Pode me emprestar suas botas?
- Não sei onde deixei, então...
- Esses aí não são 41.
- Está bem, calço 37!
Tenho pés muito pequenos.
Mas o resto é normal! Eu mostro!
- Acredita que a Phoebe engravidou?
- Não vamos falar nisso agora.
- Isso é incrível.
- Mais do que o seu casamento?
Claro que não. Nada é.
- Cá entre nós?
- Sim.
Hoje em dia, só sendo
muito idiota para engravidar, não?
Às vezes, você faz tudo certo,
usa o que tem que usar...
e um dos "carinhas"
rompe o bloqueio.
- Como?
- Sei lá, talvez tenham ferramentas.
Falei com ela,
e me disse que vai ter o bebê.
Ela vai criá-Io sozinha.
Talvez seja corajoso da parte dela.
Espero que ela perceba
como vai ser difícil.
Talvez ela não tenha
pensado direito nisso.
Tem muito o que pensar.
Como vai ser, financeiramente?
Como ela vai trabalhar?
Ela percebe que não vai sair com
ninguém pelos próximos 18 anos?
Não sei.
Você está bem?
Estou pensando na Phoebe.
Coitadinha da Phoebe, grávida.
- Champanhe?
- Sim. Obrigada.
É assim que os franceses bebem.
Acabei de falar com meu amante,
James Brolin.
- Mesmo?
- Sim.
Parece que ele
é casado com uma cantora.
Mas ele disse que a deixaria
por mim. Eu disse: "Mesmo?"
- E James Brolin disse...
- Rachel está grávida?
O qué?
Por que me incomodar?
Como se sente?
Não sei como me sinto.
Tudo está tão rápido!
Tenho que decidir tudo isso,
e não quero decidir.
Alguém tire isso de mim!
- Calma. Talvez não esteja grávida.
- O quê?
Quando eu engravidei dos trigêmeos,
fiz o teste três vezes.
É. Talvez seja um falso positivo.
Você fez xixi direito lá?
Tem como não fazer?
Estou dizendo, não surte
até ter certeza absoluta.
Vou repetir o teste em casa.
Tem que repetir agora,
como um presente.
Está bem. Obrigada.
- Vou comprar um teste.
- Vocês são o máximo.
Espere aí. Quem é o pai?
- EIa não diz.
- Qual é! É meu casamento.
Podia ser o meu presente.
- Ei! O presente é o teste.
- Por isso se faz lista de casamento.
Foi a cadeira de novo,
está bem? Não fui eu!
Foi... Veja, eu não...
Querem saber?
- O¡.
-o¡.
- Quer dançar?
- CIaro.
- Sim.
- Ah, ótimo.
- Dr. Geller?
- Eu não peidei!
É uma brincadeira
da nossa mesa.
- Sim?
- Dr. Geller, pode dançar comigo?
Talvez depois.
Vou dançar com esta moça.
Está bem.
A menos que ela não se
importe de deixar você ir primeiro.
Adoraria.
Você é muito gentil.
Sim, sou mesmo.
Por que não tenta de um outro jeito?
Pode dançar nos meus pés.
- CIaro.
- Sim? Suba aí.
A moça bonita está olhando?
Continue dançando.
E o mundo nunca vai saber.
- Ei! Falou com o Dennis?
- Sim. Disse como você é talentoso.
- Falei de Days of our Lives.
- Não se diz isso para alguém da Broadway!
- Agora ele acha que só faço novela.
- Mas não faz só novela.
Você faz novela
e tem pés minúsculos.
Ei.
- Obrigada.
- Não, obrigado, Miranda.
- Melinda.
- Está bem.
- Foi uma graça!
- Ah! Você estava vendo?
Posso ser a próxima?
Claro. Suba aí.
Está bem. Mas eu vou
subir aí depois dela.
- Vou me dar bem!
- O quê?
Você dança bem.
Quero propor um brinde
à Monica e ao Chandler...
o maior casal do mundo,
e meus melhores amigos.
Quando soube que eles
se casariam, fiquei bravo.
Pensei: "Por que, Deus?
Como pode tirá-Ios de mim?"
Mas aí eu relembrei
tudo o que vivemos juntos.
Tinha lembranças felizes.
Tinha lembranças tristes.
Desculpem.
E teve lembranças assustadoras.
Aí, percebi que sempre
vou ser amigo deles.
O amigo deles fala
vários dialetos...
foi treinado em luta em cena
e topa nu parcial.
Ao feliz casal.
- Foi legal.
- Podemos repetir?
Não, não.
- Então é a minha vez?
- Eu sou a próxima.
- Tudo bem, pode dançar com ela antes.
- Tem certeza?
Está bem.
- Qual é o seu nome?
- Gert.
Que lindo.
Vamos.
O que está fazendo, Gert?
Dançando nos seus pés,
como as outras meninas.
Está bem.
Suba aí, Gert.
- Por que não mexe os pés?
- Estou tentando.
Mais rápido! Não está
dançando rápido!
Eu vou pisar nos seus pés!
Você viu meu brinde?
Meu Deus. Era para me agradar?
Gosto de pensar
que agrade¡ a todos.
- Está selecionando elenco para uma peça...
- Joey, acho que você não serve.
É aí que você se engana.
Eu faço o que for.
- Se não viu lá em cima, é só dizer.
- É um elenco todo chinês.
Pode ser chinês?
- Não me orgulho disso, mas...
- Meu Deus. Não, por favor! Não!
- Pronto para voltar à pista de dança?
- EIa virou areia?
- Vamos, adoro esta música. Vai conseguir.
- Não, não vou.
Sabe por que ñz aquele curso?
Pela primeira vez, não queria
que se envergonhasse...
por ser vista na pista
com um idiota desajeitado.
Querido, nunca me envergonha.
Está bem, é fácil me envergonhar.
Mas não importa. Está bem?
Eu me casei com você.
Vou dançar com meu marido
na festa do meu casamento. Venha!
Tente não mexer os pés.
Isso mesmo.
- Chandler, vou mandar prenderem você.
- Porquê?
Você roubou meus passos.
- Quanto tempo mais?
-30 segundos.
30 segundos. Certo.
Eu perdi?
Rachel, quero que saiba..
Que se der positivo, nós...
- Eu sei. Eu sei.
- Sabe? Está bem.
Chegou a hora.
Não!
- Vai fundo, Rach.
- Esperem. Sabem? Não posso ver.
Não posso ver.
Alguém me diga.
- Está bem.
Deu negativo.
- O quê?
- Deu negativo.
Ora, pronto.
É... É uma ótima notícia.
Porque o lance...
de não estar pronta,
o lado financeiro, tudo...
É assim que devia ser.
Ora, então, ótimo.
Meu Deus. Que idiotice.
Como posso ficar chateada
por algo que nunca tive?
Deu negativo?
Não, deu positivo.
- O quê?
- Não deu negativo, deu positivo.
- Tem certeza?
- Sim, eu menti antes.
Meu Deus!
- Agora sabe como se sente com isso.
- Essa brincadeira é arriscada.
Vai fazer isso mesmo?
Sim. Vou ter um bebê.
Vou ter um bebê!
- Com quem?
- Não, ainda não está na hora.
DEDICADO AO POVO
DE NOVA YORK
Não esperava
aquela música rápida.
Não tente falar. Vamos subir
para seu quarto. Vai ficar bem.
- Ah, obrigado.
- Que gentileza!
- Sei.
- Não, é sério.
São poucos os caras
genuinamente gentis por aí.
Nem me fale.
Parece que estou cuidando
do forte sozinho.
- É Joey, não é?
- É.
Espere aí! Não! Eu sou o gentil!
Eu dance¡ com as crianças
a noite toda.
Que número você calça?