Ross, Mon, posso levar alguém
ao aniversário dos seus pais?
- Claro.
- Pode.
- Quem é o cara?
- Parker, eu o conheci na lavanderia.
Ele deu uma engomadinha
na sua calçola?
Quem disse isso?
Não, mas ele é demais.
Tem uma incrível paixão pela vida.
Ele me trata como uma rainha.
Menos à noite, quando me trata
como a safada que sou.
A propósito, tudo bem
se eu fizer o brinde neste ano?
Você quer mesmo, depois
do que houve no 20° aniversário deles?
- Sim, eu gostaria muito.
- Tomara que a mamãe não vaie você.
É. Todos os anos, o Ross faz o brinde,
e eles sempre choram.
- Neste ano, vão chorar por minha causa.
- Não sabe por que o Ross é o favorito?
Não, é sério, sempre que o Ross brinda,
todos choram e o parabenizam.
Todos me procuram e dizem:
"Meu Deus, o seu irmão".
Sabe o que vão dizer
neste ano? "Meu Deus, você".
Prometo que pelo menos
uma pessoa vai chorar.
Sou ator, e qualquer ator
que se preze chora quando deve.
- Mesmo? Pode fazer isso?
- Está brincando? Veja.
Bom, não consigo
com todo mundo me olhando.
- O que está fazendo?
- Escrevendo meu brinde para a festa.
Ou, como eu chamo:
"Festival do choro de 2002".
- Ei, veja só isso.
- É um cachorro.
É um cachorro morto.
É a Chi-Chi. Ela morreu
quando estava no colegial.
- Vai falar de um animal morto?
- É legal, não é?
- O¡.
-o¡.
Joey, comprou um presente
para os meus pais? Que graça!
Sim, pelo 35° aniversário de casamento,
batizei uma estrela com os nomes deles.
- Que legal.
- E comprei Kama Sutra para Idosos.
- Vocês têm fita sobrando aí?
- Sim, claro.
Do que precisa? Temos renda, cetim,
cetim de algodão, ráfia, feltro...
E acho que meus testículos
estão aqui também.
Chi-Chi. Adorava esta cadela.
Sabe, a Monica não pôs aparelho
porque a Chi-Chi operou o joelho.
- O quê?
- Você tinha 90 kg e montou nela.
Oi. Pessoal, este é o Parker.
Parker, este é...
Não, não diga. Vou adivinhar:
Joey, Monica, Ross, Rachel...
e, desculpe,
a Phoebe não falou de você.
Chandler, estou brincando.
Já é meu favorito.
- Falem um pouco de vocês.
- Na verdade, temos que ir.
Clássico Ross.
Rachel, você está brilhando. Posso?
Acho que já está.
Rachel, tem uma vida
crescendo dentro de você.
Tem algo mais milagroso...
Uma foto de um cachorro. De quem é?
É a minha cadela.
Morreu há anos.
Foi uma sorte tê-Ia conosco.
Au-au, velha amiga. Au-au.
- Onde é a festa?
- Na ilha, em Massapequa.
Massapequa, parece mágico. Faz parte
da História dos índios americanos?
Tem um Arby's com o formato
de uma cabana.
Peguei minhas anotações.
Pegou os presentes?
- Peguei a chave do carro.
- Vamos de carro? Legal.
- Ele parece um cara legal.
- Sim. Sim, gostei muito dele.
- Quer ficar para trás e pegar um táxi?
- Só vou se for assim.
- O¡.
-o¡.
- Oi, mãe.
- Que festa incrível!
35 anos. Impressionante.
Tem alguma sabedoria para compartilhar?
- Jack?
- Por que servem comida num palito afiado?
Boa pergunta, pai.
Boa pergunta.
- Parabéns para os dois.
- Obrigada, estamos animados.
Parabéns pelo seu casamento,
também.
- Podemos conversar um instante?
- Sim.
É só uma coisinha.
Embora nós achemos maravilhoso
vocês terem esse filho sem se casarem...
alguns dos nossos amigos
são menos liberais.
- Dissemos a todos que se casaram.
- O quê?
Obrigada por levarem isso numa boa.
- Temos que fingir que somos casados?
- Tive que aparar os pelos das orelhas hoje.
Você consegue.
- Acredita nisso?
- Eu sei.
Se vai aparar os pelos das orelhas,
cuide também do nariz.
Não, não, não quero mentir
sobre o nosso casamento.
Eu sei. Também não.
Mas a festa é deles, é só por hoje.
Não precisamos nem mentir.
É só não dizermos nada.
Se o assunto surgir,
sorrimos, balançamos a cabeça...
- Ross?
- Rachel?
Oi, tia Lisa. Tio Dan.
Parabéns pelo bebê
e pelo casamento.
- Aqui vai uma ajudinha para o começo.
- Como vai a vida de casados?
- Inacreditável É ótima.
- Adoro casamentos.
Até mais.
- O¡.
-o¡.
Que lugar lindo.
Que noite ótima.
Tenho que dizer, estando aqui,
com vocês, na Sala de Eventos C...
eu me sinto um sortudo. Só de
pensar no que aconteceu aqui de bom.
Os aniversários, as formaturas,
os mitzvahs, barmitzvahs e batmitzvahs.
Mas esta noite é incomparável.
Meu Deus, não quero esquecer.
Quero tirar uma foto mental
de todos. Clique.
Acho que o flash não disparou.
- Vou ao banheiro masculino.
- Vou com você.
Em algum lugar, tem alguém
com uma arma de tranquilizante...
e uma rede imensa,
atrás desse cara.
Eu tenho que ir também,
mas não quero que ele elogie meu pênis.
Que bom que não estávamos
no carro. Ele deu uma folga?
Ele chamou a Via Expressa
de Long Island um milagre de concreto.
Esta sala. Esta noite.
Aquele garçom. Seus sapatos.
Preciso tirar uma foto mental.
Desculpe.
Vocês estavam zombando do Parker?
Depende, quanto você ouviu?
Ele é meio entusiasta.
Qual é o problema?
- É... É demais.
- Bom, e daí? Eu gosto dele.
Eu zombo de quem vocês namoram?
Tag, Janice, Mona.
Não, porque amigos não fazem isso.
Mas querem minha opinião?
Na minha opinião, vocês todos
só namoraram gente que não prestava.
- Eu me sinto péssima.
- Eu sei.
Qual era o problema da Mona?
- Abra, abra, abra.
- É isso aí.
Então, não soubemos
do casamento de vocês!
- Foi uma surpresa não sermos convidados.
- Não, só nossos pais foram.
Foi um casamento pequeno.
Mas foi lindo.
Foi pequeno, mas espetacular.
- Onde se casaram?
- Em Barbados, ao pôr do sol.
Stevie Wonder cantou "Isn't She Lovely"
quando eu entrei na igreja.
- Mesmo?
- É.
- Stevie é amigo da família.
- Meu Deus. Que incrível!
- Adoraria ver as fotos.
- Eu também.
Não esperava que Annie Leibovitz
se esquecesse de pôr filme na câmera.
Podem nos dar licença?
- O que está fazendo?
- O quê? Não sou você.
Este pode ser o único
casamento da minha vida.
- E quero que seja incrível.
- Certo. Certo.
- Talvez eu tenha chegado numa Harley.
- Ross, tem que ser realista.
Você está bem?
Parece meio quieta.
- Não, estou ótima. Estou com você.
- E eu estou com você. Que maravilha.
Veja só esse porta-pratos
que balança.
Que solução incrível
para os problemas de pratos do homem.
- Ostras. Vou lhe dar uma.
- Não precisa.
- Por favor?
- Eu não como...
- Não vou desistir, até comer uma.
- Está bem.
- Ótima.
- Como são as ostras? Nunca comi.
- Por que não experimenta?
- Parecem esquisitas.
- O que está fazendo?
- Revisando meu brinde.
Aqueles dois não perdem
por esperar.
Estou ansiosa! Eles vão chorar tanto
que vão perder o fôlego.
Se quiser, eu posso
segurá-los e você só...
Meu véu era de renda,
feito por freiras belgas cegas.
- Cegas?
- Não eram, mas o trabalho era complicado.
Elas disseram que, mesmo ficando
cegas, tinha valido a pena.
- Aposto que estava linda.
- Ah, isso eu não sei.
Mas teve gente que disse
que eu parecia um anjo flutuando.
- Como pediu a mão dela?
- Ah, essa história é ótima.
Na verdade, eu a levei
ao planetário.
Nosso primeiro encontro foi lá.
Ela chegou, e a sala estava
cheia de lírios, a flor favorita dela.
- Que graça!
- Quero ouvir o resto.
Aí, Fred Astaire começou
a cantar "The Way You Look Tonight"...
abaixei as luzes
e me ajoelhei...
e, na cúpula,
nas estrelas, apareceram as palavras:
"Quer casar comigo?"
E o anel era do tamanho
do meu punho.
Ei, Phoebe? Ouça...
quero me desculpar por antes,
está bem? Nós fomos uns babacas.
- O Parker é legal, quero conhecê-Io.
- Conheça-o agora, então.
- Por quê?
- Porque vou matá-Io.
- O quê?
- Vocês tinham razão.
Ele se empolga demais com tudo.
Eu sou a favor de curtir a vida, mas
é o aniversário de casamento dos Geller.
Sejamos sinceros,
a festa está péssima.
Eu sei, está horrível.
Tinha uma fila de 15 minutos no bufê,
e quando cheguei aos pratos...
tropecei numa meleca gigante.
Tem certeza de que não era uma ostra?
Acho que pode ter sido.
Não olhei direito.
Só me limpei no paletó do Chandler
e saí de lá.
Achava que ele era um cara legal.
Fiquei empolgada com ele.
Deve ficar empolgada
com ele.
Não tem nada de errado.
Ele é um cara legal.
- Você acha?
- Sim, sabe o que eu acho?
- Nós fomos negativos demais.
- Tem razão.
Ele abraça a vida. Todos nós
podíamos ser mais como o Parker.
Quer saber? Eu sou como ele.
Sou uma pessoa positiva.
- Na verdade, é meio nervosinha.
- Como é?
- Ah, é o Parker.
- Veja, a dança do coelho.
- Ah, eu adoro.
- Adora?
Está brincando? O pessoal
dançando como animais? Vamos.
Está bem, é hora do brinde.
Sei que é o Ross quem costuma
fazer o brinde, mas neste ano eu vou fazer.
Não, vai ser ótimo. Mesmo.
Está bem.
Mãe, pai, quando eu me casei...
o exemplo de vocês me fez
ter certeza de que eu conseguiria.
Por isso, e por tantas outras coisas,
quero agradecer.
Sei que talvez não diga o suficiente...
mas eu amo vocês.
Quando olho para esta sala...
fico triste ao pensar naqueles
que não puderam estar aqui.
Vovó, minha amada avó,
que adoraria estar aqui.
Mas ela não pode...
porque está morta.
Assim como nossa cadela,
a Chi-Chi.
Vejam como ela é linda... Era.
Por favor,
passe isso aos meus pais.
Lembrem-se, ela está morta, certo?
Ela e a vovó, já eram.
Alguém se lembra de quando...
Debra Winger se despediu
dos filhos em Laços de Ternura?
Não viram?
Ninguém aqui curte cinema?
Querem ouvir algo triste?
Dia desses, eu estava
assistindo ao 60 Minutes...
sobre órfãos na Romênia...
que foram tão negligenciados
que são incapazes de amar.
Vocês são feitos de pedra.
Um brinde à mamãe
e ao papai. Que seja.
Obrigada, Monica.
Foi interessante.
- Não foi interessante, Jack?
- Por que não me lembro desta cadela?
Ross? Por que não faz
seu brinde agora?
Ah, não, mãe.
É só a Monica neste ano.
Não vai dizer nada?
No nosso 35° aniversário de casamento?
Não, claro.
Pessoal? Só queria dizer...
em nome da minha
nova noiva, Rachel...
e em meu nome, que se...
Se em 35 anos, tivermos
a metade da felicidade de vocês...
vamos nos considerar
os mais sortudos do mundo.
Ah, Ross.
Queria que a vovó estivesse viva,
para ouvir o brinde do Ross.
Meu Deus, que iluminação
fantástica tem o seu corredor.
Quer beber alguma coisa,
tipo água e Valium?
Devo dizer, este apartamento
é... Não tenho palavras.
- Graças a Deus.
- É um refúgio.
- Um paraíso, um Éden moderno.
- Sim, eu sei, eu sei. Entendi.
Por que não sentamos e relaxamos?
Sabe, só ficamos quietinhos.
Parece ótimo.
Meu Deus, este é o sofá mais
confortável em que já sentei na vida.
Vamos tentar outra coisa.
Um jogo.
- Adoro jogos.
- Chocante.
Vamos jogar para ver...
quem fica mais tempo quieto.
Ou Jenga.
Vamos jogar este primeiro,
e lembre-se, quem falar primeiro, perde.
- Eu perdi, agora Jenga.
- Meu Deus. Meu Deus.
- Algum problema?
- Conhece a palavra "problema"?
Nem tudo é perfeito,
nem tudo é mágico?
Nem tudo é radiante,
nem tem a luz de um milhão de fadas?
Eram só luzes de freio, Parker.
Desculpe se vejo o lado bom
de um congestionamento.
Você não precisa
ver o lado bom de tudo.
Desculpe. Eu sou assim.
Sou uma pessoa positiva.
Não, eu sou positiva.
Você é o Papai Noel que tomou Prozac.
E está na Disneylândia, transando.
O que quer que eu faça?
Quer que eu seja mais negativo?
- Quer que eu seja menos feliz?
- Bem menos feliz.
Está bem. Citando o Ross, então:
"É melhor eu ir".
Tchau.
Ei, não deixe a melhor porta do mundo
bater em você na saída.
Essa não é a briga mais incrível
que já teve na vida?
Depois, poderíamos ter ido da cerimônia
à recepção com você num assento lateral.
Ross, não seria viável.
Mas uma pomba pôr a aliança
no seu dedo não teria problema.
Foi legal ser casada com você hoje.
Sim, e foram os US$ 400 mais fáceis
que já ganhei.
- Ross, posso lhe perguntar uma coisa?
- Sim.
- Aquele pedido no planetário?
- Eu sei, eu sei. Foi burrice.
Está brincando? Com os lírios,
a música e as estrelas?
Foi maravilhoso.
Você acabou de inventar aquilo?
Não, pensei naquilo
quando estávamos saindo.
Era assim que eu pensava
em pedir sua mão.
Teria sido difícil dizer não.
Mas que bom que não casamos...
porque parece que teria sido
um casamento muito caro.
- Está bem, boa noite.
- Boa noite.
Mesmo se o assento tivesse um para-brisas
para não bagunçar seu cabelo?
- Vou pensar no assunto.
- É só o que eu peço.
Está bem, chega. Eu desisto.
No 40° aniversário de casamento
dos nossos pais, você vai discursar.
Não entendo por que
eles não choraram.
Foi um belo discurso.
- Qual é.
- O lance do amor verdadeiro?
Você tinha razão. Aprendemos
muito com os dois.
E aquela foto da Chi-Chi,
com sua carinha travessa.
E o que disse da vovó? Sim,
ela quereria mesmo ter estado Iá.
Quer saber?
Acho que ela estava.
Meu Deus, Ross,
como você faz isso?
[Portuguese - Brazilian]