Até logo.
Acabei de fazer reserva
no Michelle's...
e comprar entradas para
o teatro, para comemorarmos...
o primeiro feriado como
um casal "compromissado".
- Comprometido.
Oi!
Pheebs?
Caveira?
- Sim, é da minha mãe.
- Ai, meu Deus!
Não, não.
Não é "a" minha mãe.
Era da minha mãe.
Ela expunha
isso todo Natal...
para nos lembrar de que,
mesmo no Natal, pessoas morrem.
E você pode
enchê-la de balas.
Oi.
Alcaçuz?
Claro. Vou ficar com
Ben nesse Natal.
Que legal!
- Vai se vestir de Papai Noel?
- Não.
Eu sei que Susan
costuma se vestir...
mas esse ano vou ensinar
a Ben sobre o Hanukkah.
E eu podia ensinar Ben sobre
a Caveira Natalina e a morte.
Talvez seja melhor você
explicar a Phoebe ao Ben.
Oi.
- Você sabia que ele estava aí?
- Não.
- Há quanto tempo nós chegamos?
- Há meia hora.
Bárbaro!
Friends 710
"AQUELE COM O TATU DAS FESTIVIDADES"
resync psychd: gcj1982
Legenda ripada por kblo
Sabe o que pensei?
Quando casarmos...
vai mudar seu sobrenome
para"Bing"?
Não.
- Por que não?
- "Bing" é esquisito.
Oi, gente.
Adivinha. Meu senhorio ligou.
Meu apê está quase pronto.
Em breve, estarei mudando.
- Vou sentir saudades.
- Sim, você ficará muito triste.
- Vou contar as boas novas à Rachel.
- Vão morar juntas de novo?
- Vamos, por quê?
- Ela se diverte tanto com Joey...
pensei que ela fosse
continuar com ele.
Por que acha que ela
se diverte com Joey?
Por nada, é que ela...
me contou.
É? Ela falou que não
quer morar comigo?
Não, não.
Ela não falou isso.
Você devia conversar
com a Monica agora...
Phoebe, esquece. Tenho certeza
de que ela quer morar com você.
- Certeza? Tem certeza absoluta?
- Não, mas provavelmente ela quer.
"Provavelmente"?
Não curto essa palavra.
Sei o que "provavelmente"
significa na verdade.
"Oh, sua mãe provavelmente
não vai se matar."
Eu não quero depositar
todas as minhas esperanças...
de Rachel morar comigo
no "provavelmente".
Cada um é responsável
por si neste mundo.
A História não nos
ensina nada!
"Bing" não parece tão
estranho agora, hein?
Que bom, chegou! Veja o
que Phoebe me deu de Natal.
- Uma bateria?
- Não, uma bateria!
Oi, queremos dois burritos
pra viagem, por favor?
Desculpe-me... mas nem tanto.
Você não precisa conviver com ele.
Temos uma reserva no
nome de Chandler Bing.
Sua mesa estará pronta
em 45 minutos.
45 minutos? Temos entradas
para o teatro às oito.
Lamento. No Natal há
muito movimento, senhor.
Foi por causa da
piada dos burritos?
- Dê uma gorjeta pra ele.
- Dar gorjeta? Foi brincadeira!
Não! Para termos uma mesa.
Esses lugares exploram mesmo.
- Todos esperam gorjetas.
- Tá, fica frio, "O'Malley".
- Vou molhar a mão dele.
- Mas seja discreto.
Eu sei ser discreto.
Estamos meio com pressa.
Então, se nos der uma mesa...
...mais rápido, eu agradeceria.
- Claro, senhor.
Tudo bem.
- Como foi?
- Pus o dinheiro na mão errada.
- Você não vai vomitar, né?
- Não.
Eu vou. Vamos...
Então, Ben, você...
sabe qual comemoração
está chegando, não é?
Natal!
Você sabe que outra comemoração
está chegando?
A véspera de Natal.
É, mas também...
o Hanukkah!
Você é parte judeu,
e o Hanukkah é uma festa judia.
O Papai Noel tem
renas que voam.
Certo, mas no Hanukkah... o Hanukkah
é a celebração de um milagre.
Muitos anos atrás, havia um
povo chamado macabeus.
Isso mesmo.
Mas no Hanukkah
nós cantamos...
Tudo bem. Isso não
é uma disputa.
Quando o Papai Noel vem?
Que tal, neste ano,
em vez do Papai Noel...
a gente comemorar o Hanukkah?
Sem Papai Noel?
Eu fui mau?
Não, não.
Você foi muito bonzinho, Ben.
- O Papai Noel está bravo comigo.
- Não, ei...
O Papai Noel não está
bravo com você, viu?
- Você é o queridinho dele.
- Então, ele vem?
Sim! O Papai Noel vem!
É facil,
Seja discreto
Fale bem dele,
Comprimente-o
E dê o dinheiro
- Como entende tanto desse assunto?
- Sei lá.
Richard fazia isso, não é?
Nós já estaríamos
comendo a entrada.
Bigodudo cretino!
Aquele pessoal levantou.
Vamos. Dê-lhe logo o dinheiro.
Com licença.
Estamos meio com
pressa. Podemos...?
Então, você curtiu a bateria!
Que bom!
Fiquei preocupada
que ela talvez criasse...
um clima insuportável.
Mas, aparentemente, não. Viva!
Pheebs, já aprendemos
uma música.
Pronta? Um, dois, três, quatro.
Tequila!
Que legal.
- Aqui está.
- Obrigado, Gunther. Toque aqui.
Definitivamente,
não é fácil com moedas.
- Obrigado.
Oi, Pheebs.
Tome. Agora só te
devo US$ 49,50.
Pheebs! Se quiser presentear Joey
com algo que destrua todo o prédio...
dê algo mais sutil. Como
uma bola de demolição...
ou um frasco de varíola
para ele soltar no saguão.
Não é só a bateria. A cada 5 minutos,
ele joga as baquetas pra cima...
e tenho que ouvir: "Ai, meus olhos!
Deus, meus olhos!"
É tão chato!
Sim, obrigada. Era assim que
gente normal reagiria à bateria!
Deu uma bateria para o Joey perturbar
Rachel, pra ela não querer morar lá?
Talvez, de certo modo.
Talvez baste não jogar
as baquetas pro ar.
Como ficaria o rock-and-roll?
Joey, tenho outro
presente pra você.
Antes de me
dizer o que é...
Tá. O que é?
É uma... tarântula!
Deus! Rachel, desculpe.
Que idéia a minha!
Dar ao Joey essa aranha
tão nojenta e assustadora...
presa num lugar
tão precário?
Como assim?
Eu as adoro!
Eu tive uma quando
era pequena.
Que morreu,
comida pelo meu gato.
E daí meu gato morreu.
- Mas, Joey, não é bárbaro?
- Ela está em mim? Sinto que...
Não é uma graça?
Joey está com medo da tarântula.
Ele é tão fofo!
Muito divertido!
Joey é o máximo. Ótimo que
esteja se esbaldando aqui!
Espera aí.
- Qual o problema?
- Nosso apartamento está pronto.
E isso te deixou
brava por quê?
Porque prefere morar
aqui com Joey.
- De onde tirou isso?
- Monica e Chandler...
disseram que vocês
se divertem tanto aqui!
E não há bateria ou tarântula
que vá mudar isso!
Phoebe, deu tudo isso ao Joey pra
me espantar desse apartamento?
Bastava dar a
ele um peixe.
Sabe que tenho
horror a peixe.
Peixe.
Mas tanto faz. Nós duas
vamos morar juntas.
Já estava tudo combinado.
Mas eu queria que você
quisesse morar comigo.
Mas, se está se
divertindo tanto aqui...
É muito mais divertido
com você.
- A gente se diverte, não é?
- A gente se diverte muito.
Disseram que a gente
pode ver o apê hoje a noite.
- Eu adoraria.
- Tudo bem!
- Bom, bom, bom.
- Ótimo. Tudo bem.
E Monica me pediu pra
acabar com essa batucada.
Pronto.
AVENTURA DE HALLOWEEN
MESTRES DAS FANTASIAS
Olá, senhor.
Veio devolver essa calça?
Não, essa calça é minha.
Tudo bem!
- Em que posso ajudá-lo?
- Sobrou uma roupa de Papai Noel?
Dois dias antes do Natal?
Sinto muito.
Tudo bem. Você tem
alguma coisa natalina?
Prometi ao meu filho,
e eu não queria desapontá-lo.
Você deve ter
alguma coisa!
Eu sou o Tatu Natalino!
Um amigo do Papai Noel.
Ele me mandou aqui pra desejar
a você um feliz Natal!
O que houve com o Papai Noel,
Tatu Natalino?
Ele não estava disponível...
tão perto do Natal.
Entre, sente-se.
Deve estar exausto,
vindo lá do...
Texas.
- Texas?
- Exatamente, Ben.
Sou o representante do Papai Noel
em todos os Estados do Sul.
E México!
Mas Papai Noel me mandou para
lhe trazer esses presentes.
Talvez a moça
possa me ajudar.
Nossa! Obrigado.
De nada, Ben.
Feliz Natal.
E feliz Hanukkah!
Também gosta do Hanukkah?
Porque eu sou parte judeu.
É mesmo?
Eu também.
Porque os tatus também
vagaram pelo deserto?
Você gostaria de vagar
pelo corredor?
Ei, Ben!
E se o Tatu Natalino...
Te contasse sobre o
Festival das Luzes?
Legal!
Venha, Ben.
Anos e anos atrás...
existia um povo
chamado macabeus.
Feliz Natal!
Papai Noel!
O que você faz aqui,
Papai Noel?
Eu vim ver o meu
velho amigo Ben.
O que você faz aqui...
estranho Homem-Tartaruga?
Eu sou o Tatu Natalino...
Seu amigo meio-judeu.
Você me mandou trazer
presentes para o Ben.
Lembra-se?
O quê?
Você me trouxe algum
presente, Papai Noel?
Claro, Ben.
Toque aqui.
Teria funcionado se as mãos dele
não fossem tão pequenas, droga!
Ben, venha abrir mais presentes.
Papai Noel, o Tatu e eu
vamos conversar na cozinha.
Aí está uma frase que
nunca pensei que diria.
O que pretende?
Você ligou pra nós, dizendo que
não achava roupa de Papai Noel.
Então, eu pedi
uma emprestada!
- Obrigado, mas vá embora.
- Por quê?
Finalmente eu consegui
interessá-lo pelo Hanukkah...
e você está
estragando tudo!
Mas ainda nem sacudi minha
pança para a pequena criança!
Desculpe, mas isso é
muito importante pra mim.
Tudo bem. Eu vou
devolver a roupa.
Poderia segurá-la
por mais uma noite?
Papai Noel? Jura?
É, você poderia?
Seu pai algum dia se
vestiu de Papai Noel?
- Não.
- Então, tudo bem!
Ben, o Papai Noel precisa ir.
Diga tchau.
Não. Por que ele precisa ir?
Porque, se o Papai Noel
e o Tatu...
Natalino...
Ficarem na mesma
Sala tempo demais...
O universo implode!
Feliz Natal!
Por que o Tatu não vai embora?
Eu quero o Papai Noel!
Tá, desisto.
O Papai Noel pode ficar.
Bem, eu fico...
Mas só pra poder ouvir
sobre o Hanukkah.
Ben, quer sentar aqui
com o Papai Noel...
E aprender sobre
o Hanukkah?
Tudo bem, Papai Noel.
- Obrigado.
- De nada.
Muito bem, chegou a hora...
da história do Hanukkah!
Anos e anos atrás...
havia um povo
chamado macabeus!
Feliz Natal!
Nossa! Olha esse lugar!
Isso é terrível.
Eles mudaram tanto...
que não sinto mais a
presença da minha avó.
Nova iluminação!
- Meu Deus!
- O quê?
Você não me contou que sua
avó levantou aquela parede...
...pra fazer dois quartos?
- Sim.
E que o senhorio
podia descobrir...
...e ele mandaria demolir?
- Sim.
Ainda não sacou
aonde quero chegar?
Ela sumiu! Ficou
uma sala enorme.
Não!
Nossa!
Viu?
Vamos ter que reerguer
aquela parede.
- Não dá, por causa da clarabóia.
- Temos clarabóia?
Nossa!
E agora? Vamos procurar
outro apartamento?
Sabe, estou sentindo que...
minha avó não
ia aprovar isso.
É?
Estamos sentindo
ela de novo, é?
Um pouco, sim.
Sua avó não está dizendo
pra você morar aqui sozinha?
Também ouviu?
Você tem o dom.
Está tudo bem. Eu gosto
de morar com Joey.
- Tem certeza?
- Eu odeio fazer malas...
e é mais perto do trabalho.
E a gente se diverte.
Mas... eu vou sentir
falta de morar com você.
- Eu também.
- Eu sei.
Espera! Ouviu isso?
Estou captando
algo da sua avó.
Ela disse que, como vai ficar
com um apê de um quarto...
você devia dar à
Rachel o divã roxo?
Eu não ouvi isso.
O milagre foi que aquele
pouquinho de óleo...
que daria só para um dia,
acabou durando...
- Oito dias inteiros.
- Exato.
É por isso que celebramos
o Hanukkah hoje. Fim.
Demais!
Minha parte favorita
foi quando...
o Super-Homem tirou
todos os judeus do Egito.
O Tatu Natalino não
gostou muito desta parte.
Ben, chegou a
hora de acender...
as velas do Hannukah!
Oi!
Nossa!
Isso parece o velório
do coelho da Páscoa!
Venham! Estamos
acendendo as velas.
Entendo por que o
Super-Homem está aqui.
Mas por que um porco-espinho
no enterro do coelho da Páscoa?
- Você conseguiu?
- Consegui.
Pôs de volta na caixa?
- Eu pus de volta na caixa.
- Ela está fechada?
Joey, saia daí e pare
de ser um bebezão!