-O que está fazendo?
-Eu queria trazer o sofá para cá.
-Por quê?
-Para eu ter um lugar legal pra sentar.
-Rach, você tem um lugar...
-O seu colo não vale.
-Me ajude a tirar isso daqui.
-Não, não.
-Não?
-Não. A Rosita não sai daí.
-Quê? Rosita? Como em...?
-Como em ''A Rosita não sai daí''.
É só uma poltrona.
O que é que tem?
A distância é a mesma
até o banheiro, a cozinha...
e o ângulo é perfeito para
não fazer reflexo no Stevie.
Stevie, o televisor?
-Algum problema?
-Não.
Ele não sabe de nada. Vem, Rosita,
nós ''chicas'' sempre ficamos unidas.
Sua vadia!
''AQUELE EM QUE
ROSITA MORRE''
resync psychd: gcj1982
Ross, eu estava lendo
a seção de Imóveis.
-Dá uma olhada.
-É igual â casa dos nossos pais.
Tem até uma árvore com
o galho quebrado na frente.
E a janela do sótão...
Ai, meu Deus!
O que houve com
a janela do sótão?
-Não acredito que vão vender a casa.
-E que não contaram pra gente.
E eu ainda não sei o que
houve com a janela do sótão.
Tudo bem, eu compro outra. Vamos
â loja agora comprar uma nova.
Ela nem esfriou ainda.
Não acha que a Rosita gostaria
que você seguisse em frente?
Ela sempre colocou seu
conforto em primeiro lugar.
Isso é verdade.
Eu não acredito que teremos que nos
despedir da casa onde passamos nossa infância.
Estranhos vão dormir
no meu quarto.
Após eles manterem o quarto
como um santuário por 15 anos...
está na hora de
acabar com tudo.
Eles também não mexeram
no seu quarto.
O quê? O papai transformou-o em
academia 2O minutos após eu sair.
Embora uma cama de bronzeamento
e catálogos de lingerie...
não uma academia.
-Sabe que eles te amam.
-Tanto quanto amam você?
Não tenho culpa se achavam que
ela era estéril e eu nasci primeiro.
-Odeio este ano!
-Qual é o problema?
Já estamos em fevereiro,
e eu só fiz duas massagens...
nos piores mãos-de-vaca
do mundo.
Eu e o Ross.
É mesmo!
Se está querendo grana extra,
amigos meus ganharam dinheiro...
em telemarketing.
É. Talvez seja melhor que
meu último emprego do tipo.
Não terei que dizer
tantos ''Bate mais!''.
O quê?
Até parece que
você nunca ligou.
É muito fácil.
Você segue o roteiro e tenta
vender quantos toners puder.
Dá para fazer isso.
Aliás, adorei minha sala!
-Vamos fazer um teste.
-Certo.
Tudo bem.
Aqui é Phoebe, da empresa Empire.
O chefe de almoxarifado, por favor?
Sou eu mesma.
-Eu gostaria de falar sobre toners.
-Não precisamos de toners.
Desculpe o incômodo,
então. Até logo.
É fácil mesmo.
-O que deu errado nessa ligação?
-Certo...
Sem querer ofender, mas
você foi meio grossa.
Sempre vão dizer que não precisam
de toners, mas tudo bem.
Há uma resposta para qualquer
coisa que digam no roteiro.
Acho que está pronta.
Alguma pergunta?
Espera, tenho, sim.
O que é um toner?
Joey!
Joe!
O pacote ainda
está cheio...
a cerveja, gelada...
Algo terrível deve
ter acontecido.
Não, não, não...
Stevie, você não
me viu aqui.
-Pai?
-Estou aqui!
Parece que foi ontem que vocês
vinham até aqui me ver trabalhar.
Não acredito que
vão vender a casa.
Está na hora de outra família ter
suas lembranças aqui. Com sorte...
o cheque será compensado antes
que vejam a rachadura no alicerce...
e o amianto no telhado.
Vamos pegar nossas
coisas e cair fora.
Sinto muito devolver
suas coisas de infância.
Tudo bem. Mal posso esperar
para relembrar tudo.
Não sei o que tem aqui embaixo, mas
tem 6 ou 7 fogõezinhos no sótão.
-Eu adorava brincar de restaurante.
-E de comedora de massa crua.
Nenhuma criança vai esperar
uma lâmpada assar um bolo!
-Acho que suas caixas estão aqui.
-Que legal!
Pai, de quem são
estes cigarros?
Não sei.
Devem ser da sua mãe. Mas,
por favor, não vá perguntar a ela.
Eu jogo fora.
Legal, achei meus boletins!
Olha só, pai. Matemática, 1O;
Ciências, 1O...
História, 1O;
Educação Física...
Meu polidor de pedras!
O que foi?
Sabe as enchentes da
garagem toda primavera?
Nunca vão conseguir
vender esta casa.
Por engano, usei as caixas da
Mônica para bloquear a água.
Essa não, pai. Pai...
Meu Deus, está tudo estragado.
Ela vai ficar arrasada!
Você não fuma
escondido, fuma?
-Não.
-Então, é só a sua mãe.
Aqui é Phoebe, da empresa Empire.
O chefe de almoxarifado, por favor?
Earl. Obrigada.
Oi, Earl. Aqui é Phoebe,
da empresa Empire.
Gostaria de falar
sobre toners.
Não preciso
de toners.
Entendo, mas, com este preço,
qualquer um precisa.
Mas eu não.
Posso perguntar por quê?
Quer saber por quê.
Quer saber por quê?
Claro que quero!
Certo. Não preciso de toner,
porque vou me matar.
É porque os toners
acabaram?
Muito bem. Não quero
comprar toners.
-Obrigado, até logo.
-Espera aí!
Não posso deixar você
desligar. Converse comigo.
Bom, só tenho uma
coisa para fazer hoje.
ME MATAR
Acho que dá
para adiar.
Por que você quer se matar?
Estou trabalhando há 1O anos
neste emprego sem futuro...
e ninguém aqui sabe
que eu existo.
Chandler?
Como disse?
Escuta...
...eles sabem que você existe.
É mesmo? Trabalho numa baia...
cercado de gente. Estou falando com
você há 5 minutos sobre me matar...
e ninguém nem uma
espiada deu. Espera aí.
Pessoal, eu vou me matar!
Nada.
Boa menina. Se alguém perguntar,
seu nome é Rosita.
Coitadinha. Se foi no
ápice de seu vigor.
A poltrona nova chega em uma
hora. Vamos tirar a Rosita daqui...
e iniciar o processo de cura.
Tem razão.
Ela está curada!
-Que estranho.
-Estranho nada.
É um milagre!
Não é milagre. Deve
haver uma explicação.
Se você deseja algo e seu coração
é puro, maravilhas acontecem.
Ela vai entender.
Não foi de propósito.
Não importa. Todas as minhas
coisas estão sequinhas...
e todas as coisas dela
viraram colônias de mofo.
É por isso que ela acha que vocês
me amam mais do que a ela.
-Meu Deus, ela acha isso mesmo?
-E como não acharia?
Sei lá. Talvez nós o tenhamos mimado
por ser um milagre da medicina.
-Pai, não quero ouvir essa história.
-Sério?
Não agora.
Mônica veio buscar lembranças da
infância. É o que vamos dar a ela.
Pegue caixas vazias. Vamos
pegar das minhas caixas...
o que puder passar como dela
colocaremos nelas.
Isto aqui, por exemplo.
Ela poderia ter feito, né?
-Poderia ser dela.
-Claro.
Se contar a história do milagre
da medicina agora, tudo bem
Ainda bem que fiquei com
esta poltrona para mim.
Também acho.
Sabia que esta tem alto-falantes
no encosto de cabeça?
-Sério?
-Pode conectar â TV ou ouvir rádio.
Minha poltrona sabe
se consertar sozinha.
Earl, Vamos esquecer
o pessoal do escritório.
Tem que ter alguém na sua vida
por quem valha a pena viver.
Família, amigos,
uma namorada?
-Até parece!
-Desculpe. Namorado?
Acho melhor eu voltar ao
meu compromisso. Tchau.
Eu ainda não acabei!
Não se atreva a desligar!
Ela é boa mesmo!
-Quais são as minhas caixas?
-Essas bem aqui.
Um livro de colorir.
Você adorava. Não ia a lugar
algum sem seu livro de colorir.
Sério? Eu não conseguia pintar
dentro do desenho, hein?
Olha só! Não acredito que
eu cabia nesta camiseta!
-É sua.
-Não sei como foi parar aí.
Isto não é meu.
Ross, essas caixas
são suas.
Cadê as minhas caixas?
A garagem foi inundada e suas caixas
ficaram estragadas. Desculpe.
-Só as minhas?
-Receio que sim.
Por que as caixas dele
não foram estragadas?
Usei suas caixas para evitar que
a água estragasse o Porsche.
Então, não tenho lembranças porque
não quis molhar o seu Porsche?
Também havia folhas
e uma coisa gosmenta.
Não dá para acreditar!
Dane-se.
Vou fumar.
Oi, Chandler.
Gostaria de se sentar numa
poltrona que reclina totalmente...
faz massagem...
e tem alto-falantes no
encosto de cabeça?
Adoraria, mas já fiz tanto isso, que
nem me deixam mais entrar na loja.
E se eu dissesse que pode
fazer isso no meu apartamento?
Está dizendo que comprou a poltrona
que torna as outras obsoletas...
e que a revista''Sit'' considerou
a poltrona do ano?
Acabei de comprar a
Lazyboy E-cliner 3000.
Que maravilha!
Por que fez isso?
É uma longa história, mas eu
quebrei a poltrona do Joey.
Você quebrou a
poltrona do Joey?
Eu pensei que tivesse quebrado.
Por isso, levei a minha para lá.
Por isso, ela está
consertada!
Por acaso, achou que
elfos tinham consertado?
Não. Anjos.
Vou buscar minha poltrona.
Ao que parece, ela
não estava curada.
Acho que esta poltrona
ê minha agora.
-Você quebrou minha poltrona!
-Sua poltrona?
Ele pensou que tivesse quebrado
a sua. Então, trouxe a dele para cá.
-Não foi milagre?
-Não, Joe, não foi.
Nossa, estou arrasado.
Ainda bem que tenho esta poltrona
nova para me ajudar a superar.
Por favor, procuro o Earl,
chefe do almoxarifado.
-Não conheço nenhum Earl.
-Estou bem aqui!
Earl...
...eu sou a Phoebe.
-Phoebe?
-A vendedora de toners?
-Você não pode se matar.
-Agradeço ter vindo aqui...
-Não vou permitir isso.
Por quê?
Porque o destino me
fez ligar para você.
-Não foi por causa de toners?
-Não. Pense bem.
Vender não é a
minha profissão.
No meu primeiro dia como vendedora,
você foi minha primeira ligação.
Outra pessoa teria desligado, mas eu
não faria isso. Já passei por isso.
-Minha mãe se suicidou.
-Jura?
-Como?
-Não vou te dar nenhuma dica.
Não vê que tudo isso aconteceu
para eu evitar que você se mate?
-Não poderia ser coincidência?
-Não, é o destino.
Não me parece suficiente
para ter sido o destino.
Bom, olha outro
fato esquisito:
minha mãe também era
chefe de almoxarifado.
Na verdade, sou o
gerente do escritório.
Ela também!
E, escuta só: seu
nome é Earl, certo?
O nome dela era
Pearl, com P.
-Mais alguma coisa?
-Claro.
-De onde você é?
-Filadélfia.
Ela também!
-Estou toda arrepiada.
-Sério?
Bom, estou com um
monte de blusas, mas...
Esses palhaços podem não ligar
para você, mas o Universo liga...
e isso diz
muita coisa.
Vocês ouviram isso?
Vocês não precisam ligar para
mim, porque o Universo liga!
O Universo inteiro!
Eu queria tanto que eles
ligassem só um pouquinho.
-Ah não, é você mesmo!
-É.
Que horror. Está
tudo destruído.
Olha só. Deve ter sido importante,
e nem sei o que ê.
Ainda está macio.
O que você acha que ê?
Mon, acho que era um rato.
-Como você está, querida?
-Como acha que estou?
Você acabou com
as minhas lembranças...
ama mais o Ross
do que a mim...
e acabei de esfregar
um rato morto no rosto!
Meu amor, nós te amamos
tanto quanto ao Ross.
Sinto muito pelo que houve. Sei
que nunca poderei compensar, mas...
isto é um começo.
-O que é isto?
-A chave do meu Porsche.
Bom, do seu Porsche.
-O quê?
-O quê?!
Estava querendo vender. Outro
dia, vi meu reflexo numa vitrine...
e sua mãe tem razão:
eu pareço um babacão.
Está me dando seu Porsche?
É brincadeira, né?
Espera um pouco.
Umas caixinhas de nada se perdem,
e ela ganha um Porsche?!
-Vamos dar uma volta.
-Vamos.
E eu? Sou um milagre
da medicina!
Oi, gente.
Sabem o que houve com
a poltrona do Chandler?
O Joey quebrou.
Então, ele jogou fora.
Brincou? Ganhei um Porsche
e aquela poltrona já era?
É o melhor dia
da minha vida!