Esse é malpassado.
Esse é ao ponto. Vá!
- Ei, Phoebe! Como estava o jantar?
- Oi!
Estava bom! Só vim falar "oi"!
Já vou embora!
Tudo bem.
- Nossa. E aí, tudo bom?
- Oi.
Não vi isso no cardápio.
Phoebe, esse é o Tim,
meu novo sous chef.
- Ah, o chefe da Monica?
- Não, ela é minha chefe.
- Sous 'e " sub" em francês..
Ah, você é "sous-bordinado".
Tim, preciso de uma lula e uma
salada. E pegue o pesto para mim.
- Certo.
- Você fez pesto?
Sim.
Mas seu peste não 'e uma peste, certo?
Não sei. Sei que não é "péstimo".
Estou esperando a lula e a salada.
- Belo colar.
- Ah, eu mesma fiz.
- Você é muito talentosa.
- Bem, não é nenhum pesto.
Muito bem, vamos direto ao assunto,
certo? Você é solteira, você é solteiro.
Ele sai do serviço às 23 h.
Ela vai esperar o seu telefonema.
Eu dou seu número a ele, desde que
você me dê uma lula e uma salada.
Eu não gritei. Não preciso colocar
um dólar na jarra dos gritos.
- Uau, Bing! Vai varar a noite.
- Você me conhece, senhor.
Tenho uma pergunta. Sabe como fazer
para desbloquear a rede da empresa...
e acessar os vídeos pornôs da internet?
Você é um brincalhão, Bing.
Qual é a graça?
- Desculpe-me por fazê-Io esperar tanto.
- Tudo bem. Aonde quer ir?
Acho que sabe aonde eu
quero ir.
- No Hard Rock Cafe?
- Sim.
- De novo?
- É sério, eu gosto da comida.
- Você gosta da vitrine do Purple Rain.
- Oi, Bob.
- Oi, Toby. Tenha uma boa noite.
- Aquele cara o chamou de Toby?
- Sim, ele acha que é o meu nome.
- Por que não o corrige?
- Ah, já se passou muito tempo.
Da primeira vez, cruzei com ele no
corredor rapidamente. Deixei para lá.
Da vez seguinte, ele disse,
"Toby, quer uma rosquinha?"
E eu queria rosquinha.
Cinco anos depois, a rosquinha
já se foi e eu ainda sou Toby.
- Cinco anos? Chandler, fale com ele.
- Não, ia ficar embaraçoso.
Além disso, trabalhamos em departamentos
diferentes. Ele fica no sexto andar.
Então, sou chamado de Toby só de vez
em quando. Nada demais, poderia ser pior.
Afinal, ele não está
me chamando de Muriel.
Muriel. Por que ele o chamaria de Muriel?
Meu Deus.
Chandler M. Bing.
Esse M não é só um M.
Seu segundo nome é Muriel.
É sobrenome.
Chandler Muriel Bing.
Seus pais nunca lhe
deram uma chance, não é?
Drake, descobri a razão das suas
dores de cabeça e perda de memória.
O que é?
Parece que seu transplante
de cérebro não deu muito certo.
Acho que seu corpo está
rejeitando o cérebro de Jessica.
E isso é sério?
Não se pudermos extrair tecido
do corpo original...
sintetizar anticorpos,
introduzi-los no seu sistema...
o que pode fazer com que seu
corpo pare de rejeitar o cérebro.
Parece simples.
Vamos fazer isso.
Essa era a ideia, mas quando fomos
exumar o corpo de Jessica...
ele havia desaparecido.
Corta. Muito bom, pessoal.
Deixe-me trocar de roupa
e a gente sai para jantar.
- O que houve com o corpo da Jessica?
- Não vou contar. Vai ter que assistir.
- Você não sabe, não é?
- Não. Não estou nem aí.
- Ei, boa cena, cara. Legal.
-lgualmente.
O que foi? Você não participou da cena.
Ah, sinto muito. Kash, essa é minha
amiga Rachel. Rachel, esse é Kash.
- Oi.
- Por que nunca apareceu aqui antes?
Bem, Joey deve ter pensado que
eu iria envergonhá-Io.
Ele acha que sou um tipo de
fanática por novelas.
Mas não sou. Não sou.
Embora eu saiba que seu sorvete
favorito seja de pecã.
E o nome do seu cachorro
seja Wally.
- Veja só isso, estou pegando no seu braço.
- Lá vamos nós.
Vamos embora. Tchau, Kash.
Mande um abraço ao Wally.
- Monica.
- Oi.
Meu Deus, eu me diverti muito com
o Tim ontem. Ele é um doce.
Mal posso esperar para
"sous-bir" nele.
- Terei que demiti-Io.
- Por quê?
Porque ele é péssimo.
Ele é lento. Queima as coisas.
Noite passada, ele tocou fogo
em uma das minhas cozinheiras.
Ele devia estar nervoso.
Você intimida muito as pessoas.
E eu já vi essa cozinheira.
Ela precisava mesmo levar um pito.
Bem, agora ela não tem
mais sobrancelhas. Missão cumprida.
Mas Monica, ele adora o trabalho.
Não pode dar outra chance a ele?
Tudo bem. Mas se alguém
mais pegar fogo, é rua na hora.
Acho justo. Muito obrigado.
Acho que, quando ele incendiou a
cozinheira, chamuscou você também.
Eu paguei por isso.
Que linda!
- O¡.
-o¡.
Sabe, Kash gostou muito de você.
Ele disse que a achou encantadora.
- E eu me achei tão idiota.
- Também achei.
- Ele perguntou se você quer sair com ele.
-Oh!
Acho que vou vomitar.
- O que você disse?
- Disse que não.
O quê?
Imaginei que, como está grávida,
não vai querer sair com os outros.
Tudo bem, Joey.
Em primeiro lugar, Kash Ford
não faz parte dos "outros".
Segundo, o que ele disse quando
você falou que estou grávida?
Não falei. Não sabia se podia contar
para os outros.
Mas isso foi quando eu ainda achava
que Kash era um dos "outros".
- Ótimo. Não fale nada. Peça para me ligar.
- Acho que não é uma boa...
Vá falar com ele!
E eu vou voltar Iá.
- Vou conhecer mais atores. Todos eles.
- Tudo bem.
- Ei, Bob.
- Como está meu amigão Toby?
Se eu o vir, perguntarei.
Ei, Bing. Estava conversando com
o Bob, do sexto andar?
- Sim.
- Vocês se conhecem?
Nós nos tratamos quase
pelo primeiro nome.
O que acha de o adicionarmos
à nossa equipe?
Bob?
Trabalhando com a gente?
Todos os dias?
Não sei se ele é bom o bastante.
- Sério? Eles o adoram Iá no sexto andar.
- Mas aqui é o décimo primeiro.
É quase o dobro.
Bem, entendi sua opinião.
- Deixemos o Bob lá.
- Acho que é melhor assim.
Mas precisamos encontrar alguém.
O serviço está ficando para trás.
Tenho uma pilha de papéis desse
tamanho sobre a minha mesa.
Você deveria jogar todos na
trituradora de papel...
e dizer que nunca recebeu nada.
Boa piada, Bing.
O que eu preciso fazer para
alguém me levar a sério?
- Oi.
- Muito bem. Eu dei outra chance a ele...
-mas não dá mais para o Tim.
- Mas...
Não! Não, ele é incompetente demais.
Liguei para o chefe de cozinha que
o recomendou para mim.
Ele falou, "Peguei você!"
- Mas não pode demiti-Io hoje.
- Por que não?
- Pois vou terminar com ele hoje.
- O quê? Você disse que ele era um doce.
Ele é doce demais.
Liga o tempo todo.
"Chegou bem do trabalho?
Saiu bem do chuveiro?"
- É só não atender o telefone.
- Aí ele vai à minha casa!
"Fiquei preocupado com você."
Ora, vire homem!
Então, agora estou proibida
de mandá-Io embora?
Não podemos demiti-Io e dar-lhe um pé no
traseiro no mesmo dia. Ele pode se matar.
Eu o demito hoje,
e você sai com ele mais uma semana.
Está ficando doida? Mais uma semana
com aquele bobão e eu é que me mato.
Então, façamos tudo hoje,
e ele que se vire.
Certo. Mas então, quem vai primeiro?
Pois a segunda é que será
lembrada como a péssima.
- O que quer dizer?
- A chefe demite o cara...
que acabou de levar um pé?
Péssima!
E a mulher que termina com o cara que
acabou de ser demitido?
Loura péssima!
Eu já queria tê-Io demitido há
tempos, então eu vou primeiro.
Certo, faz sentido.
Mas...
vá para o inferno!
Eu vou primeiro!
- Ei, Toby, tem um minuto?
-Claro, o que foi?
Tive uma reunião, e estava
esperando ser transferido para cá.
Mas descobri que isso
não vai acontecer.
Parece que alguém acha que
não sou bom o bastante para o 11° andar.
Quem diabos é esse tal de Chandler?
Qual desculpa acha que devo usar
para não beber nesse encontro?
"Sou ex-alcoólatra."
"Sou mórmon."
Ou "Bebi tanto ontem à noite
que ainda estou meio bêbada"?
- O¡.
-o¡.
O que quer fazer hoje?
Tem um filme ucraniano no
Cine Angelika que dizem ser muito bom.
- Está interessado?
- Não.
Mas eu até assistiria a um
filme de gente normal com você.
- Rach, quer ir?
-Não posso. Vou sair com um cara.
- Com um cara?
- Sim, por quê? É tão estranho assim?
Não, é justamente o contrário.
É normal.
É corriqueiro. É até meio sem graça.
Não é um filme ucraniano.
Brincos!
- Um cara? Quem é esse cara?
- Um ator que trabalha comigo. Eu armei.
- Você arrumou um cara para ela?
- Não.
- Joey, que ideia foi essa?
- Achei que pudesse ser boa ideia...
pois Ross não sai com Rachel
há cinco anos.
Joey, não estou preocupado com ela.
Estou preocupado com meu bebê.
Meu bebê também sai com os caras
com quem ela sai.
- Onde o tal ator vai levá-Ia?
- Ei! Eu sou ator também.
Não sei ao certo. Acho que pegarão
a balsa para Staten Island.
Balsa? Meu bebê vai andar em uma balsa?
Faz ideia do quão perigoso isso seja?
Balsa ainda é aquele barco de carregar
carros que viaja a 10 km/h?
Por que eles não vão logo saltar de um
avião? Seria um encontro divertido.
Ou se queimar com fósforos?
Divertidíssimo também.
- Oi, Joey.
- Oi, Kash.
- Ei, Ross, esse é Kash.
- Oi.
- Então, vão passear de balsa?
- Pois é.
Altamente arriscado, hein?
Pessoal, acham que estou
parecendo vagabunda? Oi, Kash.
- Oi, Rachel. Está pronta?
- Sim. Até mais, pessoal.
- Aproveitem.
- Obrigado.
E sim, está parecendo vagabunda!
Oi.
Que bom que ligou. Às vezes sinto
que só eu ligo para você.
E aí? Está tudo bem com a Phoebe?
Em um minuto, estará.
Ouça bem.
- Tim, você é um cara legal.
- É porque estou com você.
O negócio é que estou passando
por um momento em que...
Desculpe-me.
"O plantão informa."
Emergência no restaurante.
Monica precisa de mim.
Não, ela não precisa! Eu se¡ o
que é isso. Pode ficar aqui.
Também vou sentir saudades, Pheebs.
E levo você comigo,
bem aqui.
Que filme você quer ver?
E não me faça ler legendas.
Já leio demais nos livros.
- Livros?
- Revistas de carros e caixas de cereal.
Mas já é o bastante!
Ouça, por que nós não...
Por que não ficamos por aqui?
Nada de filme, vamos ficar de bobeira.
Esperar Rachel voltar do encontro?
Se é o que você quer fazer,
quem sou eu para dizer não.
Cara, o que está acontecendo?
- Preciso saber como foi.
- Por quê?
Esse cara pode ser
o padrasto do meu filho.
Eles saem uma vez e você já está
com medo de se casarem?
Ele não é você.
Eu não consigo acreditar que
ela esteja saindo com outros homens.
- O que achou que ela faria?
- Não sei.
Não acredito que isso
esteja acontecendo.
O que quer dizer?
Sempre achei que, quando tivesse
outro filho, tudo seria diferente.
Adoro Ben, mas sempre que o deixo lá
com Carol e Susan...
meu coração se parte um pouco.
Sempre me imaginei ao lado da minha
nova esposa, na cama, domingo de manhã.
Meu filho vem correndo, pula na cama
e nós todos lemos o jornal juntos.
Sabe? Talvez até briguemos
pelo caderno de ciências.
É uma cena bonita.
Talvez isso ainda aconteça.
Não acontecerá.
Rachel saiu com outro cara.
Meu filho foi com ela.
Pelo visto, essa cena fica
cada vez mais distante.
Posso perguntar uma coisa?
Nessa cena com sua esposa,
sua esposa é a Rachel?
Costumava ser.
Agora, ela não tem face.
Mas tem um corpão.
Bem pensado. Mas o rosto, Ross,
não é da Rachel.
Não. Mas facilitaria se fosse?
Eu sei, mas acho que não é
o que ela quer.
Não é o que eu quero também.
E não posso me forçar a
me apaixonar por ela de novo.
Ross, talvez você precise
de uma cena nova.
Certo? Não vai ser como você
pensou. Mas de qualquer forma...
haverá um bebê novo.
O seu bebê.
Quem se importa com a cena?
Está certo.
Já sei. Vamos sair e nos divertir um pouco.
Faremos o que você quiser.
Vamos.
- Dá para pegar o filme ucraniano.
- Não, eu disse para nos divertirmos.
- Ei, Toby?
- Ei, Bobby.
Meu nome é Bob.
Você trabalha aqui. Pode me dizer
onde é o escritório desse Chandler Bing?
Sim, é logo...
Bem ali.
Mas o que você quer com ele?
Quero conversar com o idiota,
ver qual é a dele.
Ouça, Bob.
Você não conseguiu o emprego
por minha causa.
- Toby, pare com isso.
- Bob.
Toby, não vou deixar que
você o proteja.
O que você disser só me deixará
com mais raiva desse Chandler.
Bem, isso me coloca em
uma posição difícil.
- Recebi sua chamada. Está tudo bem?
- Bem, isso depende.
- Como estão as coisas com a Phoebe?
- Ótimas. Obrigado por nos apresentar.
De nada. Bem, infelizmente
tenho más notícias.
- Phoebe!
- Monica!
- Estou terminando com você!
- Você está demitido!
- O quê?
- Estou terminando com você.
- Você está demitido.
- Porquê?
Sinto muito. Não estou pronta
para um relacionamento.
Sinto muito também. Gosto do
trabalho feito de certa maneira...
-e nossa química não está boa.
- Digo o mesmo. O negócio da química.
Certo.
Acho que peguei um pouco pesado.
Mas foi só porque acho
você sensacional.
E...
Quero dizer que sou muito grato
por ter me dado essa oportunidade...
pois você é a chefe de cozinha mais
talentosa para quem já trabalhei.
Bom...
- Tim, espere. Espere.
- Sim?
Acho que falei cedo demais.
Esse emprego demanda certo aprendizado.
- Talvez possamos tentar de novo.
- Mesmo?
Muito obrigado.
- Pois eu sei que posso melhorar.
- Certo.
E Tim, só quero dizer...
Boa sorte no emprego.
- Olá.
Como foi seu encontro?
Bem, estou sozinha e comprei US$ 15
em chocolates. O que você acha?
- O que aconteceu?
- Cometi o erro...
de dizer a ele que estava grávida.
- Ele não reagiu muito bem?
-Bem, reagiu melhor que você.
- Mas ainda não é o desejado.
- Como?
Ficou todo esquisito,
gaguejando, e disse...
"Ouvi dizer que dá uma
hemorroida do cão."
- Parece um cara muito elegante.
- Não é mesmo?
Quer se animar um pouco?
- Claro, quero sim.
- Sente-se.
Adivinhe a pessoa cujo
segundo nome é Muriel?
Chandler M. Bing.
Meu Deus.
- Sinto muito pelo fracasso do encontro.
- Tudo bem.
Acho que cansei dessa coisa de sair
visando relacionamento.
Mais uma coisa em minha vida que
mudou completamente.
- É duro.
- Eu sei.
Por outro lado...
em cerca de sete meses,
você terá algo...
que va¡ amar mais do que qualquer
cara com quem já saiu.
É só esperar.
Espere um pouco...
Espere até o bebê agarrar seu
dedo pela primeira vez.
Você não faz ideia.
Obrigado, querido.
- Quer tomar um café?
- Não, vou comer dez chocolates.
- Eu não a animei?
- Você me animou.
- Eu comprei vinte.
- Tudo bem.
- Boa noite.
- Ross?
- Sim?
Oi, eu sou a Mona.
Do casamento.
- Oh, olá.
-o¡.
- Como vai?
- Estou bem, porém...
você ainda me deve uma dança.
Ah, é verdade.
Bem, você estaria interessada em
assistir a um filme ucraniano?
Ah, é sério?
É claro.
Ótimo. Bem...
Acho que vou precisar de mais um café.
- Claro, vou pegar para você.
-Certo.
EM MEMÓRIA DE
RICHARD L. COX SÊNIOR
Bob? Bob!
Bob!
- O que diabos está fazendo?
- Achei o escritório do tal Chandler.
Vamos, Toby, ajude-me aqui.
[Portuguese - Brazilian]