- Oi, gente, adivinhem.
- O quê?
Sei que está em cima da hora,
mas decidimos dar uma festa de Halloween.
- Que legal!
- Ótimo!
- E todos vão ter que usar fantasias.
- Oh, não sei...
Caramba, vai ser divertido.
Eu vou. Vou ter que usar fantasia
nas minhas aulas de qualquer forma no dia.
Não me diga que vai se vestir
de dinossauro.
Não dois anos seguidos.
- Eu vou, mas não vou me fantasiar.
- Você tem que se fantasiar.
Não. Halloween é urna bobeira.
Fantasias, fingir ser alguém que não é.
Você é um ator.
Ross, você vai levar a Mona?
- Vou, acho que sim.
- A garota do casamento?
- É.
- Legal.
Se ela precisar de ideias para a fantasia,
ela poderá ser modelo de biquínis...
uma enfermeira periguete
ou uma líder de torcida sexy.
Ou Leatherface
do O Massacre da Serra Elétrica.
Não! Leatherface periguete.
Joey não deu em cima dela
no casamento também?
Isso mesmo, ele deu em cima dela.
E eu fiquei com ela.
Acho que o melhor homem venceu.
Por favor, não a roube de mim.
Ursula!
Espere. Sou eu, Phoebe.
Oh, achei que era um espelho.
Bom. Tchau.
Espere um segundo!
Quais são as novidades?
Nada. Quer dizer, vou casar
na semana que vem.
- O quê?
- É mesmo.
Vai ser uma cerimônia simples.
Só para a família.
A dele.
Está bem.
Estou muito feliz por você.
Espere. Se você quiser vir,
acho que tudo bem.
- É mesmo?
- Claro, por que não?
Você poderia ser minha "irmã" por um dia.
Sim, está bem.
Escute, meus amigos vão dar uma festa
de Halloween esta noite...
no meu antigo apartamento,
você pode vir.
Vou poder conhecer
o cara com que você vai casar.
Bom, eu deveria trabalhar esta noite.
Eu deveria estar trabalhando agora,
que se dane!
- A propósito, é uma festa a fantasia.
- Oh, bom, por isso você está...
Não.
Mas obrigada.
- Oi.
- Você deveria estar fantasiada.
Eu estou. Sou uma mulher...
que gastou uma fortuna em um vestido
que quer usar...
porque, em breve,
ela não caberá mais nele.
Sou a Mulher-Gato. E quero esse vestido
quando você não der mais nele.
Está bem.
- Gostosuras ou travessuras!
- Oh! Posso dar os doces?
Eu quero muito estar perto das crianças.
Desde que engravidei,
ando com fortes instintos maternais.
- Gostosura ou travessura!
- Um minuto!
Nós... Vejam só isto!
- Uau! Você é uma bruxa assustadora.
- Obrigada.
- E você é um palhaço muito engraçado.
- Obrigado.
E você...
está tão na moda.
Sabe, trabalho na Ralph Lauren.
E toda a coleção de outono tem
esse tema equestre.
- Você viu a capa da Vogue...
- Posso pegar minha bala?
Claro, tome.
Então, Mulher-Gato,
nos encontramos novamente.
Então, nos encontramos, Supergirl.
Sou eu, Phoebe.
Monica, posso falar
com você um segundo?
Escute, agradeço por ter
me arrumado a fantasia.
Você fez isto com ele?
O que foi? Achei que ele ia adorar.
O seu livro favorito era
The Velveteen Rabbit.
O Coelho de Pelúcia era
marrom e branco.
Era um coelho cor de rosa,
ou nenhum coelho.
Nenhum coelho.
Sempre nenhum coelho!
- Oi.
- Você também não se fantasiou?
Claro que me fantasiei.
Eu sou Chandler.
Cara, o que aconteceu?
- Como isso sou eu?
- Veja bem.
Eu sou Chandler.
É igualzinho!
- Quando eu fiz isso?
Gostosura ou travessura.
Oh, você é a bailarina mais linda que já vi.
Obrigada.
Oh, uau. Você merece outra bala.
Eu vou contar uma coisa:
isso vale duas balas.
Eu amo você!
Oh, querida, pode levar tudo.
Monica? Precisamos de mais balas.
- O quê? Só foram quatro crianças.
- Eu sei.
Mas uma disse que me amava,
e eu dei tudo para ela.
Não é à toa que você está grávida.
- O¡.
-o¡.
- Que fantasia é essa?
- Lembram o satélite russo, o Sputnik?
Bom, sou uma batata.
Que também pode ser "spud" em inglês...
aqui estão as minhas antenas.
Então, Sputnik vira...
Spud-nik! Spud-nik.
Uau, não estou mais com a pior fantasia.
Ei, legal! Ross veio fantasiado de cocô.
- Não, não sou cocô.
- Não, cocô espacial.
- Meu Deus!
- Oi, meu amor.
- Não vai me dar um beijo?
- Está bem, posso dar.
Mas, primeiro, você tem
que me dizer quem é você.
- Ursula?
- O noivo da Ursula?
- Oh, meu Deus. Você é a irmã.
- Sou.
- Eu bati no bumbum da minha cunhada.
- Foi.
Eu sou um idiota. A sua mãe também veio?
Eu podia bater no bumbum dela também.
- Minha mãe se matou.
- Viu, e eu sabia disso.
Agora estou suando.
É suor mesmo. E disse para você olhar
e sue¡ ainda mais. Eu vou embora.
Não. Vamos começar de novo.
- Oi, eu sou Phoebe.
- Eric.
- Por que está me olhando assim?
- O suor caiu nos meus olhos.
- Está ardendo.
- Está bem.
- Obrigado.
- Tome.
- Então, o que é?
- Não acho que tem um nome.
Eu fico nervoso e suo como um louco.
- Não, eu falei da fantasia.
- Oh, eu sou o sistema solar.
Meus alunos me ajudaram.
Eu dou aulas para o ensino médio.
- Eu adoro o ensino médio.
- É mesmo?
É melhor do que no ensino fundamental,
quando você não sabe de nada.
E, com certeza, melhor do que a faculdade.
Você sabe, com toda aquela política
e jogos intelectuais.
- E você trabalha em quê?
- Eu sou massagista... Durante o dia.
- Você não precisa ficar aqui comigo.
- Eu estou me divertindo.
- Estou muito feliz por você e Ursula.
- Eu de¡ muita sorte. Ela é maravilhosa.
- Ela é a mulher mais linda que já vi.
-Obrigada.
- Ei,
- Quê'_
- Você lê história em quadrinhos, não é?
- Exclusivamente.
Quem você acha que ganha uma briga,
Mulher-Gato ou Supergirl?
- Mulher-Gato, sem muito esforço.
- Legal.
Entre você e Phoebe?
A vantagem é da Phoebe.
- Quê? É mesmo?
- Está de brincadeira?
Phoebe morou na rua, não foi?
E tem esse temperamento doido. Ela...
Ela não está atrás de mim, está?
- Não, tudo bem.
- Bom.
- Acha que eu conseguia pegar a Rachel?
- Não sei.
Quê? Fala sério, eu sou durona!
Pode dar um soco aqui,
o mais forte que puder!
Relaxe. Por que leva isso tão a sério?
Isso não importa.
É mesmo? O que diria se eu falasse
que Ross ou Chandler podem vencer você?
Eu diria: "Ora faça-me o favor, Monica."
Ei, o noivo da Ursula é muito meigo.
Ele é professor, faz trabalho voluntário.
Normalmente, não gosto de caras
que suam, mas eu secaria ele todinho.
- Meu Deus, Phoebe?
- O quê?
Você está a fim do noivo da sua irmã.
Não estou, não. Você que está!
Aí vem o temperamento.
- Gostosura ou travessura.
- Oi.
Oi. Sabe de uma coisa? As balas acabaram.
Mas alguém foi buscar mais.
Eu estava dando dinheiro,
mas meu dinheiro acabou também.
- Posso dar um cheque?
- Pode.
- Bom. Qual é o seu nome?
- Lelani Mayolanofavich.
Está bem, vou só escrever "ao portador".
- Oi.
- Oi, Mona.
- Oh, ei.
- Oi.
.Joey vai adorar. Ele queria que você viesse
de enfermeira periguete.
Na verdade, sou só enfermeira.
Você acha que isso me constrangeria,
mas, pode ver, que já me superei.
- Oi, você veio.
- Oi! Espere.
- Você é... Uma batata?
- Bom, um "spud" em inglês...
E as antenas...
- Meu Deus, você é Spud-nik!
- Isso mesmo!
Case com ela.
Está bem, tenho uma boa para você.
Quem você acha que ganharia uma luta
entre Ross e Chandler?
Não posso responder isso.
Chandler é meu marido.
- Então, o Ross?
- É.
- Oi, linda.
- Olá, bonitão.
Oh, meu Deus.
Veja só vocês dois.
Quando vocês se conheceram?
- Há duas semanas.
- Duas semanas, só isso?
Eu sei. Parece loucura,
e não sou de fazer nada impulsivo.
Mas ela é tão perfeita,
e temos tanto em comum.
É mesmo?
Nós dois somos professores.
- Nós dois estamos no Corpo da Paz.
- Corpo da Paz, é mesmo?
Na verdade, quando construíamos
casas no Uruguai...
estávamos apenas duas cidades distantes
e nunca nos encontramos.
Não era uma cidade quando cheguei,
mas era uma cidade quando eu fui embora.
- Vamos tomar um porre?
-Claro.
E aí, cocô.
Muito engraçado.
Você é o cara mais cômico com roupa
de coelho que a mulher mandou vestir.
Relaxe, cara. Relaxe.
Você está precisando de uma descarga.
Ei, acho que podemos descobrir
a reposta da nossa pergunta.
- Que pergunta?
- Quem ganharia de quem em uma luta...
você ou Ross?
- Não precisa perguntar.
- Então, você também acha que Ross?
- Você escolheu o Ross?
- Ross é muito forte.
Ele é o mais forte de vocês três.
Fora Joey.
- Não acredito que você não me escolheu.
-Ela está certa. Eu sou mais forte.
Eu posso destruir você.
É mesmo? Você acha que é mais forte?
Por que não prova?
Eu vou provar.
Vou provar como um teorema!
Esperem! Parem com isso. Parem!
Parem! Ninguém vai brigar.
As pessoas vieram ver uma luta,
vamos dar o que elas querem!
- Vocês podiam fazer uma queda de braços.
- Isso, escutem a enfermeira periguete.
- Vou acabar com você.
- É mesmo? Vou acabar mais ainda.
Acabar no fim!
Sério, rapazes,
esses insultos são uma vergonha.
Oh, Gunther, você trouxe as balas.
Obrigada por pegar isso para mim.
- Você é tão meigo.
- É mesmo?
Um dia, você vai fazer de um homem
o cara mais sortudo do mundo.
- Tenho que ir.
- Gostosura ou travessura.
Oi! Uau! Aqui está.
Meu amigo Lewis me disse
que vocês estavam dando dinheiro.
Oh, nós estávamos,
mas agora já temos balas.
Eu prefiro o dinheiro.
Bom, você não tem essa opção.
Feliz Halloween!
Isto não é justo.
E acha justo você só colocar uma capa,
e eu ter que dar as coisas para você?
Cala a boca!
Você cala a boca!
- Você não pode me mandar calar a boca.
- Acho que já mandei.
E vou mandar de novo. Cala a boca!
- Rach.
- Não, deixe comigo. Está tudo bem.
Espere, tenho mais uma coisa para dizer.
Ah, é isto. Cala a boca.
Você é uma mulher malvada.
Oh, espere! Não. Cale... Não chore!
Vou pegar meu talão de cheques!
Meu amor, você não precisa fazer isso.
É a força que tem dentro de você
que é o mais importante para mim.
Você é leal, honesto
e tem integridade.
Essa é a força que quero
no homem que amo.
Isso não me diz nada. Vamos!
- Oi, mentirosa.
- Oi.
Você sabe que a única razão
para ele casar com você...
é porque ele acha que as coisas
que você contou são verdade.
- Poderiam ser verdade.
- Mas não são.
Sim, é uma linha tênue, não é?
- Por que você está mentindo para ele?
- Não sei.
Ele disse o tinha feito, eu disse que fiz
também. Ele ficou animado, foi divertido.
Querida?
É um hábito repulsivo,
quero que você largue agora!
Ela ajudou tantas pessoas a parar de fumar.
Está na hora de irmos.
- Você tem o encontro do grupo da igreja.
- Isso.
- Bom, foi um prazer conhecer você.
- O prazer foi meu.
E, Ursula, foi muito bom
ver você esta noite!
Pheebs, vamos! Coelhinho contra Cocô.
Estamos esperando!
Muito bem, rapazes.
Uma rodada, o vencedor ganha.
Espere. O que o vencedor ganha?
- Orgulho.
- E dignidade.
Muito bem, vocês que estão dizendo.
Muito bem, um, dois, três e já!
- Vamos!
- Uau, os dois são mesmo fortes.
- Ou igualmente fracos.
Meu Deus. Chandler está fazendo
a cara de sexo.
- Então, está ficando cansado?
- Não. Posso ficar aqui o dia todo.
Bom, eu também.
- Mas estou ficando cansado.
- Meu Deus, estou exausto.
Isso está começando a pegar mal para mim.
Mona está bem ali.
Meu Deus, ele está conversando com Joey!
Você tem que me deixar ganhar!
De jeito nenhum. Você me deixa ganhar.
Minha esposa acha que sou um fracote.
Ei, pelo menos, você tem uma esposa.
Eu não paro de me divorciar
e de engravidar pessoas.
E estou vestido de cocô.
- Você é o Spud-nik.
- Quem quero enganar? Eu sou um cocô.
Por favor? Ela está olhando.
- Está bem.
- Obrigado.
- Oh, não.
- Eba!
Meu herói!
Você é uma mulher esquisita.
- Oi, Ursula disse que esqueceu a bolsa.
- Oh.
Que alívio. Os telefones das pessoas
da corrente de oração estão aqui.
Claro que sim. Estão, sim.
Bom, acho que vejo você no casamento.
Escute, não acho que vou ao casamento.
- Desejo toda a sorte do mundo.
- Nós vamos ficar bem.
É tão perfeito,
e ela se guardou para mim.
- Você não pode fazer isso. É tudo mentira.
- O quê?
Ela está mentindo. E aposto
que posso provar. Com licença.
Muito bem, não é uma corrente de oração.
Mas parece um desenho com detalhes
da planta de um banco.
Aqui está a identificação do restaurante
onde ela trabalha como garçonete.
Não é professora, é garçonete.
Aqui está a carteira de motorista.
Ela sempre mente a respeito disso.
- Quantos anos ela disse que tinha?
-Ela disse que tinha 25 anos.
Eu quase não quero mostrar isso.
Mas lembre-se,
eu sou um minuto mais nova.
Eu sou um idiota.
Claro que estava mentindo.
Ela não é professora.
Não existe uma "escola secreta
para filhos de espiões".
Não, você não é idiota.
Não sou esperto.
Eu queria tanto ser impulsivo por uma vez.
- Ser romântico.
- Isso é bom.
Você deve ser impulsivo e romântico.
Mas você fez isso com a pessoa errada.
- O que foi?
- É estranho, vocês são tão parecidas.
E tão diferentes.
Eric! Vamos!
- Melhor ir cuidar disso.
- Sim, é melhor.
Rápido! Tenho a oração!
- O¡.
-o¡.
Bom, tive que dar 50 dólares
para o garoto parar de chorar.
- Não foi tão ruim assim.
- Também tive que visitar algumas casas...
como sua namorada.
Eu sou uma droga com crianças.
Pare com isso, você é ótima com crianças.
Elas que ficam loucas no Halloween.
Elas ficam gananciosas
e excitadas com todo esse açúcar.
- É mesmo? Você acha que é isso?
-Claro.
Halloween é o pior. Fora o Natal.
E os seus aniversários.
Elas enlouquecem no verão também.
E sempre que estão com fome
ou com sono.
As crianças são fogo.
Boa sorte com isso.
Escute, quero dizer uma coisa.
Sinto muito que você perdeu.
Escute. Eu tenho um segredo.
Eu deixei que ele ganhasse.
Um segredo ou uma mentira?
- Não, eu deixei... Ross?
- Sim?
Poderia dizer a ela que eu deixei
você ganhar, por favor?
Claro, Chandler me deixou ganhar.
Chandler é muito forte, meu braço está
tão machucado. Enfermeira?
Eu sou forte. Eu vou mostrar para você.
Chandler, por favor.
Qual é p problema? Está com medo?
Vamos nessa, coelhão!
Um, dois, três. Vamos!
Eu vou me matar.
[Portuguese - Brazilian]