Quer saber? Pela última vez,
não ligo para o que diz o computador.
Não pegamos um saco
de nozes do frigobar.
E não assistimos
ao filme Dr. Me Coma.
Ei.
- Joey, esteve no nosso quarto ontem?
- Não.
Disseram que o título do ñlme
não apareceria na conta.
- Oi, estamos saindo da suíte nupcial.
- É, não sou mais uma noiva.
Nunca mais vou ser.
Agora sou a mulher de alguém.
E eu sou o cara
mais feliz do mundo.
Vamos, querida. Não fique triste.
Temos muito pela frente.
Sei, sei.
- A lua de mel.
- É só na quinta.
- As fotos do casamento.
- Vão ñcar prontas em semanas.
- Não as das câmeras que tinha nas mesas.
- Verdade! Por isso eu casei com você!
Quer saber? Vou revelá-Ias,
pode ir para casa.
- O quê? Tirou foto de quê?
- Nada. Não foi nada.
Certo, o Ross está com as câmeras.
Ele já saiu?
Está brincando?
O Checkout é até o meio-dia.
- Ainda faltam 11 minutos.
- E daí?
E daí que o Ross nunca saiu
de um quarto um minuto antes da hora.
É, uma vez, quando namorávamos...
atrasamos o Checkout, ele ñcou tão
animado que foi nossa melhor transa.
Até ele gritar "Radisson"
no fim.
Vou falar com o Ross, pegar
as câmeras e revelar as fotos.
32, Joe. Você tem 32 anos!
- Aqui está uma cópia da sua conta.
- Obrigada.
Champanhe, morangos...
Meu Deus! Não acredito que o Chandler
comprou pornô na nossa noite de núpcias.
É, triste.
Quer uma noz?
- O¡.
-o¡.
Sabonetes, xampus.
Vai levar tudo isso mesmo?
- Por que não? Está incluso no preço.
- Sim, mas não precisa...
- O que é isso?
- Linha.
Ponto para você!
- Onde estão as câmeras?
- Que câmeras?
Ontem, pedi que você pegasse.
- Não pediu, não.
- Sim, antes de cortarmos o bolo, eu disse...
Sim, você veio me pedir
um favor.
Aí, meu tio Murray chegou
e deu um cheque para você.
E você disse: "Por que chamam
de cheque? Por que não iugoslavo?"
- É, aí você fez isso.
- Então não tem as câmeras?
- Não, desculpe.
- O quê? O quê?
- Elas sumiram? A Monica vai surtar!
- Devem estar em algum lugar.
Eu ajudo a procurar.
- Ótimo.
- Em três minutos.
- O¡.
-o¡.
Vai abrir os presentes
sem o Chandler?
Não.
Eles estão me chamando.
Este aqui subiu
no meu colo.
Qual é, o Chandler não se importaria
se eu abrisse um só.
O que acha que é?
Um espelho, que quando você
se olha, se enxerga velha.
Um saleirinho!
Meu Deus, para salzinho!
Está bem, foi divertido.
Ah, sim.
Vou esperar o Chandler
para abrir o resto.
Está bem.
Mas esse aqui faz parte
de um conjunto de saleiro e pimenteira.
Posso contar esse como meio
presente. O que acha?
Tudo bem abrir mais um,
se é um conjunto. Talvez seja este.
Ou este!
Oi.
- Como está? Teve algum enjoo?
- Os meninos ainda não sabem, não é?
Não. Joey e Ross não sabem,
e Chandler acha que a Phoebe está grávida.
É mesmo.
O Chandler acha que eu estou grávida.
Ele não me perguntou como estou,
nem se ofereceu para levar minhas malas.
Tenho pena da mulher
que ficar com ele.
Depois de você, claro.
Não se preocupe. Prometo que só
vai ñcar grávida por mais algumas horas.
Vou contar ao pai hoje.
É alguém do prédio?
O cara alto, do primeiro andar?
- Não!
- O quê? Eu o acho um gato.
- Engravide dele você.
- Acredite, estou tentando.
Que estranho.
Vai contar para o cara hoje...
e ele não faz ideia
do que vai acontecer.
É. Vai bater na porta dele
e mudar sua vida para sempre.
É como Ed McMahon,
mas sem o cheque gordo.
Ou o magnetismo sexual.
- Sim, acho que é uma grande novidade.
- Grande? É enorme!
Puxa, o cara não faz ideia.
Ele está andando por aí, pensando:
"Transei com a Rachel Green.
Sou o máximo!"
Aí, bam!
Ele é o pai, tudo muda.
Só vai mudar se ele quiser.
Não vou pedir nada para ele.
Então ele ainda tem uma
grande decisão a tomar. Pensa:
"Quero ser pai?"
Aí, bam!
- O que foi esse "bam"?
- Sei Iá. Foi atropelado por um ônibus.
- O¡.
-o¡.
Joey, o que faria se alguém com quem
dormiu dissesse que está grávida?
Quem ligou para cá?
Ela parecia loira? Tinha sotaque?
Preciso fazer uma ligação.
Nunca devia ter entrado
na Cabana dos Óculos de Sol!
Ah, Joey! Joey! Não é você!
Você não engravidou ninguém.
Por que me assustaria assim?
O que está havendo?
Alguém está grávida?
Sim! Eu.
Meu Deus, Pheebs!
Vai ter um bebê?
Vou, sim.
Meu Deus, vou ter um bebê!
- Espere aí, quem é o pai?
- Você não o conhece.
Ele não quer saber
de mim, nem do bebê.
Quem é o cara? Quem é ele?
Porque vou acabar com ele!
- David Linn.
- David Linn!
David Linn! David Linn!
- Quem é David Linn?
- Um cara da academia. É chatinho.
- Chandler?
- Oi. Achou as câmeras?
Não. Você achou?
Por isso estou embaixo da mesa.
Comemorando.
Fui nos achados e perdidos.
Falei com o gerente.
Ninguém as entregou.
Ótimo. Só aquelas câmeras podiam
animar a Monica. Ela está deprimida.
Vocês acabaram de casar.
Por que a depressão?
Estou me esforçando
para não perguntar isso.
- Não acredito que estraguei isso!
- Desculpe, cara.
Urna ideia:
este é o mesmo salão.
Tem uma banda aqui.
Vai ter gente arrumada.
Está sugerindo
que dancemos para esquecer?
Não, vamos comprar câmeras
na lojinha, pôr os smokings e tirar fotos.
Só não podemos pegar
o rosto de ninguém.
Está falando sério?
Estou pensando na sua noiva.
Quer mesmo começar
uma vida juntos com uma decepção?
Conselho matrimonial? Mesmo?
Estou dizendo,
está igual ao seu casamento.
- Essas flores não são iguais?
- Sei Iá. Foi a Monica que escolheu.
- As cadeiras?
- Também.
- A prataria?
- EIa.
- O que você fez?
- Cuidei das câmeras.
Lojinha?
Oi.
- Já contou?
- Ainda não.
O que está fazendo aqui?
Vai contar?
- É o Gunther?
- Não...
- Não é o Gunther!
- Graças a Deus. Aquele cabelo num bebê?
O pai não está aqui. Não contei
para ele, e não sei se consigo agora.
- Por que não?
- Deixe-me pensar.
Estava andando pela rua, pensando:
"Vou contar ao pai hoje". E aí, bam!
Ônibus?
Não, você! Você me apavorou.
Não parou de falar como é enorme.
- Mas é enorme.
- Eu sei.
Mas eu estava pensando
em como era enorme para mim.
Não me dei conta
de como seria para o pai.
Está pensando demais nisso.
Conte e acabe logo com isso.
É como arrancar um Band-Aid,
rápido e indolor. Veja.
Ah, nossa...
Viu?
- Está abrindo os presentes?
- Não. Eu não devia ter aberto.
Joey, estou descontrolada!
Faça-me um favor.
Não importa o que eu diga ou faça,
não me deixe abrir outro presente.
- Está bem?
- Está bem.
- Dê-me mais um.
- Certo.
- Oi.
- Que bom! Você está aqui. Pheebs? Ouça...
- Sente-se, quero dizer uma coisa.
- Está bem.
O mundo é assustador,
especialmente para uma mãe solteira.
Sempre achei que nós
tínhamos uma ligação especial.
Então, Phoebe Buffay,
quer casar comigo?
Ah, meu Deus!
- Joey!
- Sim, quero casar com você.
- Não pode casar com ele!
- Seu dia já era, é a minha vez.
- Phoebe!
- Por que ela não pode casar comigo?
Posso e vou.
Ela não está grávida. É a Rachel.
A Rachel está grávida.
- Ah, meu Deus!
- Ei.
Ele notaria quando você
não tivesse o bebê em nove meses!
É o Joey!
Amo você.
Não acredito! A Rachel está grávida?
- Sim.
- Quem é o pai?
Não sabemos.
- Será que é aquele cara...
- Tem um cara?
- Sim.
- Quem é?
Há um mês, um cara passou a noite
com ela. Não vi quem era, mas...
Ele acabou a história?
O cara deixou isso.
Meu Deus!
Eu sei quem é o pai.
As pessoas têm que
acabar suas histórias.
- Com licença. Pode tirar uma foto nossa?
- CIaro.
- Pode tirar uma nossa?
- Sim, claro.
Clique.
- Não fez clique.
- Eu ouvi.
- Mas não teve flash.
- Por que não tira nossa foto?
Sim, eu vou tirar sua foto.
- Estava com o dedo na lente.
- Você é Ansel Adams? Caia fora!
Ouça, fiquei muito mal
por ter apavorado você antes...
então pedi que o pai
encontrasse você aqui. Vá!
O quê? Espere aí.
Como sabe quem é o pai?
Posso me fazer de boba,
às vezes...
mas sou mais do que uma loira
bonita e bunduda.
Acho que isso é do pai
do seu filho.
Meu Deus.
Ele está aí dentro agora?
Pode se virar ou entrar lá
e arrancar o Band-Aid.
O que quer fazer?
- Vamos arrancar.
- Mesmo? Tem certeza?
- Phoebe!
- Certo. Desculpe. Sim.
Oi, Rach.
Suba no palco. Vou tirar uma foto
sua discursando.
Certo. Certo.
Proprietário do Buick LeSabre 1995,
compareça à recepção.
Seu carro será guinchado.
É o meu carro!
- Um LeSabre 95?
- Sim.
- Um LeSabre verde?
- Sim!
- Desculpe, quis dizer azul.
- Sim, é verde-azulado.
Bem, vá. Tire-o do lugar!
- Pronto para a última foto?
- Sim.
Prepare-se para correr.
Parabéns pelo casamento.
Então, o que houve?
A Rachel tem uma coisa
para contar para você.
Acho que esse suéter vermelho é seu.
Não, este é meu suéter vermelho.
Ah, não.
Alguém quer um café?
Veneno? Não? Só para mim? Está bem.
O que está havendo?
Nada. A Phoebe se enganou.
Mas você usa muito esse suéter.
É alguma espécie de aposta?
Sabe, gostei quando a Phoebe ligou.
Sei que terminamos porque achou
que eu era imaturo...
mas eu amadureci muito.
Acho que deveríamos voltar.
Não é o momento certo.
- É o momento certo, sim.
- Está bem.
- Estou pronto para mais.
- Tag.
Vamos, Rach.
Vamos tentar de novo.
Vou ter um bebê.
- Pode ir.
- Obrigado.
Não sei como
esses presentes abriram!
- Você abriu todos?
- Eu sei, sou terrível.
O Chandler nunca mais
vai confiar em mim, para nada.
- Ei! Recebeu o presente dos meus pais.
- Sim. O que é?
Sei lá. Acho que faz
alguma coisa com o salame.
- Oi. Como foi?
- É. O que o Tag disse?
O Tag não é o pai.
E o Joey sabe agora?
Eu sei, Rach. Eu sei.
E ñco feliz por você.
Nossa, nem tentou
tirar meu sutiã.
Você vai contar
para seja quem for?
Vou, mas não hoje à noite.
Ei, Rach, ouça. Não importa
o que ele diga, não está sozinha.
- Não estou?
- Não.
Ouça, eu...
O mundo é assustador,
especialmente para uma mãe solteira.
Sempre achei que nós
tínhamos uma ligação especial.
- Rachel Green, quer casar comigo?
- O quê?
'O quê?
- Pheebs, me devolva o anel.
- Não!
Joey, você é uma graça.
É muito gentil, querido.
Mas não quero um marido.
Eu entendo.
Agora, com licença,
vou me deitar.
Não posso dizer que não doeu.
- Mas eu aceito você de volta, Joey.
- Sobre isso, eu...
- Um cortador de salame!
- É isso aí!
- Voltamos!
- Ótimo.
Vamos ficar na cozinha.
- Hora das fotos.
- Você vai adorar essas.
Aqui está uma foto do Ross.
E esse sou eu.
Aqui, Ross e eu.
E aqui está nosso primeiro
beijo como casados.
Essa foto ficou ótima.
É. E é interessante, porque achei
as câmeras nas nossas malas.
Por essa eu não esperava.
Está bem, esta não é
a foto do nosso primeiro beijo...
mas é uma foto do meu primeiro
beijo nessa mulher.
E, pelo seu olhar, sei que vai
se lembrar disso, então não precisa...
Vou revelar as fotos
de verdade.
- Boa ideia.
- Está bem.
Abriu todos os presentes sem mim?
Faríamos isso juntos.
Você beijou outra?
- Estamos quites?
- Sim.
- Bom, vou pôr isso na água.
- Roubou as flores daquele casamento?
Não, do saguão do hotel. Se eles pensam
que podem me cobrar por filme pornô...
e um saco de nozes,
não perdem por esperar!
Ei, meu suéter!
Estou procurando
por ele há um mês.
Ah, meu Deus!
- Oi, como vai?
- Bem. Faz tempo que não nos vemos.
- Gostei do seu suéter.
- E eu gostei do seu.
- Que loucura, a Rachel.
- Sim. Ela é meio louca.
- De quem é?
- Não sei, de um cara italiano.
Qual é, leia etiqueta do seu.
Até mais.
- Está bem.
- EIe é muito estranho.
[Portuguese - Brazilian]