Esse bolo está incrível!
Meu Deus! Arrume um quarto!
Eu arrumaria um quarto
com esse bolo.
Acho que posso mostrar
uma boa de diversão pra ele.
Se fosse obrigada, do que abriria mão?
Comida ou sexo?
Sexo.
Sério, responda mais rápido!
Desculpe, querido. Quando disse sexo,
não estava pensando em sexo com você.
É como um abraço gigante.
Ross, e você?
Do que abriria mão: sexo ou comida?
Comida.
E entre sexo e dinossauros?
Meu Deus!
É como "A Escolha de Sofia".
E você, Joey?
Sexo ou comida?
Não sei. É muito difícil.
Não, tem que escolher um.
Comida.
Não, sexo.
Sexo.
Comida!
Sexo!
Não sei!
Não tem como escolher!
Quero mulheres em pães!
F.R.I.E.N.D.S
10a Temporada - Episódio 10
THE ONE WHERE CHANDLER GETS CAUGHT
Aquele Em Que o Chandler É Pego
Traduzida por Fabiola Torres e Thiago Arrais
fabiolatorres_br@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
Tem que ver as
últimas fotos da Emma.
Que linda! Nessa foto
ela parece uma bonequinha.
Não, não.
Isso é uma boneca!
Graças a Deus, porque essa
coisa é horripilante.
Olha, o Chandler.
Quem é a loira?
É bonita!
Ele está tendo um caso.
Não está tendo um caso!
Você sabe que sempre
acerto essas coisas.
Não é verdade. Na semana passada,
achou que o Ross queria te matar.
Desculpe, mas é difícil acreditar que
alguém conte uma história...
...tão chata, só por contar.
Está rolando alguma coisa.
Olha, está entrado no carro com ela.
Isso não significa nada.
Tem certeza?
Vamos ver!
Abaixe-se.
Alô?
Oi, Chandler. É a Phoebe! Sei que
a Monica está trabalhando hoje...
...então será que gostaria de
ir ao cinema comigo e com a Rachel?
Também tenho que trabalhar.
É, ficarei aqui no escritório
o dia todo.
É uma pena você perder
o filme, porque vamos ver...
..."O Mentiroso", ou...
..."Traição", ou...
..."Tarde Demais para Esquecer".
Esses filmes são bem velhos.
Está bem.
Então vamos ver...
..."Cara, Cadê Meu Carro?".
O quê?
Eles estão em um carro...
Tudo bem. A gente se fala
mais tarde. Tchau!
Rápido! Temos que encontrar
um táxi pra seguí-los.
Sim, certo.
Deixe-me só pegar...
...meus óculos de visão noturna
e minha pistola de tranqüilizantes.
Eu tenho aqui.
Oi, amor.
Está cheirando a perfume e cigarro.
Fiquei no carro com
a Nancy o dia todo.
A Nancy não fuma.
Bom, pelo menos o perfume não
é meu. Agradeça por isso!
E então?
O que achou da casa?
É perfeita! É tudo que
estávamos procurando.
Não é mesmo? E aqueles corrimões
e os umbrais de madeira?
E aquela janela no sótão?
E as minhocas e libélulas?
O que eram as coisas
que você disse?
Não adorou o jardim enorme?
E a lareira no quarto?
E a Nancy disse que
o preço está super baixo...
...porque o cara perdeu
o emprego e vai morar com os pais!
Você ficou com uma
cor ótima agora!
Então...
-...acha que deveríamos comprar?
-Não sei. O que você acha?
-Acho que deveríamos.
-Eu também.
-Isso é importante!
-Eu sei!
Você quer muito fumar agora?
Não sei o que quer dizer,
cigarro gigante falante!
A Phoebe me ligou bem
quando estava no carro da Nancy...
...então se ela perguntar,
eu trabalhei o dia todo.
Pode deixar.
Quando vamos contar pra eles?
Não vamos,
até ser 100% de certeza.
Por que preocupar
todo mundo por nada?
Está certo.
Meu Deus!
Vai ser tão difícil.
Eu sei.
Boa sorte com eles!
Não imagino o Chandler traindo.
Estou dizendo! Seguimos eles até
uma casa em Westchester...
...ficaram lá dentro uns 45 minutos
e saíram bem sorridentes.
Chandler?
45 minutos?
Tem alguma coisa errada.
Não acredito que
ele faria isso com a Monica.
Eu sei!
E com o bebê chegando?
-Deveríamos contar?
-Não sei.
Phoebe, se a gente visse
o Mike com outra mulher...
...gostaria que a gente contasse?
Por quê?
Com quem você o viu?
Não, só estou dizendo...
Diga o que sabe!
Não, nada! O Mike é gente boa!
Era hipoteticamente!
Ele é gente boa, você tem razão.
Não me trairia.
Pode acreditar! Se eu o visse
com alguém, de maneira nenhuma...
Com quem o viu?
Olha pra ela...
...tão feliz!
Preciso de um menor
pra limpar esse aqui.
O Chandler está aqui?
Não, foi buscar o jantar.
Por quê? O que foi?
Aconteça o que acontecer,
estaremos com você e te amamos.
Está bem.
Nós achamos que o Chandler pode
estar tendo um caso.
O quê?
A Phoebe e eu vimos o Chandler
com uma loira hoje, lá na rua.
E seguimos eles até uma
casa em Westchester.
Eles entraram juntos.
Sinto muito.
Meu Deus!
Meu Deus! Isso é horrível!
O que acharam da casa?
O quê?
Monica, entende o que estamos
lhe dizendo, né?
Sim, claro.
Estou arrasada, com certeza.
Acharam a vizinhança aconchegante?
Oi!
Seu filho da puta!
A Phoebe e a Rachel te
viram com a Nancy hoje e...
...acham que estão tendo um caso.
-Quem é a Nancy?
-O que está acontecendo?
Pessoal, é melhor sentarem.
Isso é bem pesado.
Não estou tendo um caso.
Nancy...
...é nossa corretora de imóveis.
Sabia que não poderia
ficar 45 minutos com uma mulher!
Por que vocês
têm uma corretora?
Ela está nos mostrando
casas fora da cidade.
O quê?
Sério?
Quando percebemos
que iríamos ter o bebê...
...nós começamos a conversar...
...e decidimos que não queremos
criar um filho na cidade.
Então vocês vão mudar?
Meu Deus!
Não deveríamos ter
que votar nessas coisas?
Qual é o problema de
criar um filho na cidade?
Eu estou fazendo isso,
o Ross está fazendo isso...
...a Sarah Jessica Parker
está fazendo isso!
E isso é ótimo pra vocês.
Mas nós queremos
um jardim e balanços.
E uma rua onde as crianças
possam andar de bicicleta...
...e, quem sabe, onde passe
um carrinho de soverte.
Então vocês querem comprar
uma casa nos anos 50?
Pensaram do que vocês
estão abrindo mão?
Não podem sair da cidade.
E se vocês quiserem
comida chinesa às 5h da manhã?
Ou um Rolex falso que
quebra assim que chove?
Ou uma prostituta asiática
bem na sua porta?
Sabem de uma coisa?
Se querem procurar uma casa, tudo bem.
Não está bem. Não dêem ouvidos!
Vou te socar...
Está tudo bem porque eles
têm que tirar isso da cabeça.
Vão se dar conta que esse é o
único lugar que querem estar.
Na verdade...
...já encontramos
uma casa que nos agrada.
O quê?
E faz 1 hora que
a gente fez uma oferta.
Aposto que gostariam que
eu estivesse tendo um caso, né?
Fizeram uma oferta?
É tão linda...
Sério! Tem um enorme jardim
que vai em direção ao riacho...
...e umas antigas árvores bordo...
Lá vem a história da natureza!
O que vocês são? Castores?
Sei que é difícil.
Sentimos muito.
Isso é porque eu entro aqui
sem bater...
...e pego comida?
Porque eu posso parar com isso.
Acho mesmo que eu consigo.
Você sabe que não é por isso, Joe.
Achei que entenderiam
quando vissem.
Vocês duas estiveram lá.
É linda, não é?
Sim, é mesmo...
O que está fazendo?
Bom, é linda mesmo.
Quando estávamos lá...
...o que pensava era: "Não acredito que
o Chandler está transado com essa mulher...
...mas, cara, esse é um ótimo
lugar pra morar!"
Sim, mas aqui também é.
Se vocês mudarem, terão
que sair daqui.
Como podem
deixar esse lugar?
Por favor, pai!
Me escute!
É como se durante a minha
vida, todos dissessem: "Você é um sapato!"
"É um sapato, é um sapato,
é um sapato!"
Mas e se hoje eu parei e disse:
"E se eu não quiser mais ser um sapato?"
E se eu quiser ser uma bolsa?
Entende? Ou..
...um chapéu?
Não quero que me compre um chapéu!
Estou dizendo que eu sou um chapéu.
É uma metáfora, pai!
Dá pra ver que está
com problemas.
Bom, talvez eu fique
aqui com a Monica.
Bem, acho que já decidimos que
ela vai ficar aqui com a Monica.
Seu dinheiro é meu, Green!
Seu ziper está aberto, Geller!
Sabe o que eu acabei de notar?
"Joker" é "poker" com "J".
Coincidência?
E isto é "joincidência" com "C"!
Olhem! O feioso pelado
acendeu um monte de velas.
Isso deve doer!
Também é o Ação de Graças de vocês!
Ao invés de assistir ao jogo,
vocês podiam ajudar.
Nós sabemos...
Sua idéia é colocar os marshmallows
em círculos concêntricos.
Não, Mon. A sua idéia é
colocar-los em círculos concêntricos!
A minha idéia é fazer isto.
Todo ano!
Está preso!
Como isso foi parar aí?
Eu coloquei para assustar o Chandler.
Meu Deus!
A Monica vai enlouquecer!
Além disso, o cheiro
aqui dentro é muito ruim.
Claro que o cheiro é ruim!
Você está com a cabeça
dentro do traseiro de um peru.
Ah! Monica!
Você já preparou o pe...?
Ah, meu Deus!
Quem é esse?
É o Joey!
Já sei! Se nós ganharmos
eles têm que se livrar do galo.
Isso é interessante!
Se vocês ganharem, nós
desaparecemos com o bicho.
Mas se nós ganharmos, ficamos
com seu apartamento.
Fechado!
Qual era o apelido de Monica quando
era ela goleira de hockey?
-"Goleira Roliça" !
-Correto!
Rachel diz que esse é
seu filme favorito...
-"Ligações Perigosas"!
-Certo!
Mas seu verdadeiro
filme favorito é...
-"Um Morto Muito Louco"
-Correto!
Monica separa as toalhas em categorias.
Quantas categorias são?
-Uso diário.
-Elegantes.
-Convidados.
-Convidados elegantes.
Dois segundos.
Onze?
Onze, inacreditável.
Está correto!
Quantos anos Chandler tinha quando
tocou nos seios de uma garota?
14?
-Não, 19.
-Valeu, cara.
Joey tinha um amigo imaginário na
infância, seu nome era...
-Maurice!
-Correto.
-E sua profissão era..
-Cowboy espacial!
Qual o trabalho de Chandler Bing?
Dez segundos. Vocês precisam
acertar essa senão perdem o jogo.
Tem a ver com transposição...
É... transpositor!
Isso não é nem uma palavra!
Quer saber, vocês são garotos malvados
que só estão fazendo maldade.
Não fique brava com a gente.
Ninguém te forçou a aumentar a aposta.
Não é verdade. Foi ela.
Ela me forçou.
Nós ainda estaríamos morando aqui
se você não tivesse errado a resposta.
Foi uma pergunta idiota e injusta!
Não jogue a culpa nas perguntas!
Será que vocês podem parar de
gritar no nosso apartamento?
Vocês estão arruinando
nosso dia de mudança.
Chandler!
Chandler, eu vi o que você
está fazendo pela janela!
Eu vi o que você está fazendo com
minha irmã! Vem aqui fora!
Escuta, nós não fomos tão mal.
Foi quanto tempo?
4, 5 meses?
É mais do que a vida inteira de muita gente.
Então adeus, até mais, tchau.
E aí, Ross!
"Comé que tá, mano?"
Que diabos você está fazendo?
O que está acontecendo?
Bem, eu acho, eu acho...
...que Ross sabe sobre eu e Monica.
Cara, ele está logo ali!
Eu achava que você era meu
melhor amigo. É minha irmã!
Meu melhor amigo e minha
irmã! Não dá pra acreditar!
Não estamos de brincadeira.
Eu a amo.
Está bem?
Estou apaixonado por ela.
Sinto muito que você teve
que descobrir assim...
Desculpe, mas é verdade.
Eu também o amo.
Meu melhor amigo e minha irmã!
Não dá pra acreditar!
Esta é sua última caixa de roupa.
Vou colocar uma etiqueta:
"Onde você estava com a cabeça?"
Engraçado, eu ia atravessar o
corredor e escrever isso no Chandler.
Pessoal, eu não quero
piorar as coisas, mas...
...eu não quero mais
morar com a Rachel.
-O quê?
Vocês são tão malvadas
uma com a outra.
Não quero ficar assim com a Rachel.
Ainda gosto de você.
Bom, Phoebe, está tudo bem
porque não vou me mudar.
Phoebe, você tem que levá-la.
Eu sei que falei mal dela...
...mas, sabe, ela tem algumas
boas qualidades...
...que fazem dela uma
boa colega de quarto.
Ela recebe milhões de catálogos...
...e dobra as páginas com coisas
que eu posso gostar.
-O que mais?
-Quando estou no chuveiro...
-...ela me deixa recadinhos no espelho.
-É, eu faço mesmo isso.
Isso é legal.
Eu gosto de ler no banheiro.
Quando eu durmo lendo...
...ela me cobre com um lençol.
Sabe, eu não quero que
você fique com frio.
E quando eu disse pra ela
que ia morar com o Chandler...
...ela deu o maior apoio.
Você é ótima!
E tornou isso tão fácil pra mim.
E agora você tem que sair...
...e eu tenho que morar com um garoto!
-Ela saiu mesmo.
-Eu sei.
-Obrigada.
-Sem problema, coleguinha de quarto.
- Posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Que diabos esse cachorro
está fazendo aqui?
Um brinde!
Sei que este não é exatamente o
Ação de Graças que todos planejaram...
...mas, para mim, foi
muito bom, sabem?
Acho que porque não envolveu
divórcio, ou projéteis de vômito.
Quero dizer que, se você
tivesse ido pra Vail...
...ou se vocês estivessem com suas
famílias, ou se você não tivesse...
...sífilis e coisa e tal...
...não estaríamos juntos, sabem?
O que estou tentando dizer...
...é que sou muito grato...
...que o Ação de Graças de
vocês tenha sido ruim.
-Isso foi tão gentil.
-Obrigada.
-À um terrível Natal.
-E um péssimo Ano Novo.
Vocês não podem se mudar.
Não podem.
A Rachel tem razão.
Vocês pertencem a esse lugar.
Vocês não podem morar em Westchester.
Acho que é o pior dos Chesters.
Às vezes, quando estou sozinho no
meu apartamento, eu olho para cá...
...e vocês estão só jantando, ou...
...assistindo TV, mas...
...eu me sinto melhor. E agora, quando
eu olhar, quem eu vou ver?
Os Godlibs, os Yangs?
Eles não me fazem me sentir muito bem.
Então não se mudem,
fiquem por aqui...
...e talvez fechem
as cortinas à noite.
Alô?!
É a Nancy.
Responderam nossa oferta.
E...?
Certo, obrigado.
Recusaram.
Disseram que não querem nem um
centavo abaixo do preço inicial.
-Mas nós não podemos pagar aquilo.
-Eu sei.
Bom, vocês conseguiram.
Sinto muito, pessoal.
Eu também.
Eu sinto mais ainda por
essa ligação não ter chegado antes....
...que eu contasse a vocês
sobre minhas olhadas pela janela.
Vamos deixar vocês sozinhos.
-Vocês vão ficar bem?
-Sim, vamos ficar bem.
Sinto muito não ter sido
mais compreensivo antes...
Tudo bem, nós entendemos.
E sobre essa Nancy...
...já que você não está dormindo
com ela, eu posso?
Eu sei que vão aparecer
outras casas, é que...
...eu gostei tanto daquela.
Então é bom que tenhamos conseguido.
-Como?
-Conseguimos a casa.
Meu Deus!
Só não queria dizer na frente deles.
Temos uma casa?
Temos uma casa!
-Vamos ter uma casa.
-E um bebê.
Estamos crescendo!
Estamos mesmo!
Quem vai contar para eles?
-Eu não!
Droga!
Rachel, esse é pra você.
Pra que é isto?
Você vai ver.
Podem abrir!
É linda!
São os que eu estava
olhando na vitrine...
Eu sei.
Adorei!
Um sanduíche de almôndega!
Valeu!
Sério, pessoal, o que aconteceu?
Pra que é isto?
Bem, eu não sabia como
contar antes, mas...
-...conseguimos a casa.
-Divirtam-se!
O que eles disseram?