É isso aí.
Quer fazer isso mesmo?
Olá, Sra. Ross!
Olá, Sr. Rachel!
- Nossa!
- Ai, meu Deus...
Corre, Pheebs! Rápido!
Tudo bem! Tudo bem!
Ai, meu Deus!
Está todo mundo casando?
Não corram na capela.
Não me venha com...
O que querem aqui?
Ross e Rachel avisaram
que iam casar.
- Não vieram aqui por isso?
- Claro. Por que estaríamos aqui?
O que aconteceu?
A gente perdeu?
Todos nós perdemos.
Se pudesse correr na capela!
Isso é loucura.
Qual o problema?
Nem é casamento de verdade.
Como?
Casamento em Vegas
só vale em Vegas.
Como assim? Casamento
em Vegas vale em todo lugar.
Verdade?
Claro.
Ai, meu Deus!
Paciência.
Aquele Depois De Vegas
Por que estamos nesta cama?
Não sei.
Está vestido?
Sim.
- Verdade?
- Não.
Mas a gente não...
transou, não é?
Não lembro de nada
da noite passada.
Apagou tudo.
Lembro de dar risada. Eu ri muito.
Então, a gente não transou.
Nossa, que porre!
Ainda bem que não fizemos
nenhuma besteira.
Nem me fale.
RECÉM-CASADOS
Bom dia, Pheebs.
Meu filme foi cancelado oficialmente.
Joey, sinto muito.
Quer comer alguma coisa?
Estou deprimido demais pra comer.
Vou comer só daqui
a uns 5 minutos.
Vou voltar com vocês.
A que horas é o vôo?
- E meu táxi?
- Não preciso mais dele.
Veio com meu táxi
e precisa levar de volta.
Não quero voltar dirigindo sozinho.
E se vier comigo?
- Não sei, a viagem é longa.
- Vai ser legal.
A gente vai conversando,
brincando...
Pode ser a chance de renovar
nossa amizade.
Está querendo esquentar
essa amizade?
Será?
Se bem que nem precisa,
porque não deixei de amar você.
Alguém já falou com o Doutor
e a Senhora Geller?
Eles deixaram recado.
Devem estar descendo.
Cadê a garçonete?
Estou morto de fome.
É buffet, cara.
Agora vou recuperar minha grana.
Preciso falar com você.
Claro.
O que foi?
Monica e eu quase casamos
ontem à noite.
Meu Deus!
Que demais!
Espera aí.
Por que não fui convidado?
E quem ia ser o padrinho?
Ross, não. Não diga Ross!
Acho que a gente ainda não está
pronto pra casar. Eu amo Monica...
mas quando Ross e Rachel
saíram da capela...
foi como alerta dizendo
que foi tudo empolgação.
Como explicar isso
sem magoar Monica?
Diga que ela não é "casável".
Como?
As garotas vivem me dizendo isso.
Se ela for como eu,
vai ficar aliviada.
Como falo pra ele que é muito cedo?
Ele vai achar que não estou
apaixonada.
- E não está.
- Estou, sim!
Ótimo, só estava testando você.
- Oi.
A gente estava falando do bacon.
Não, era sobre tênis.
Tênis é mais convincente.
Valeu.
Café.
O que foi?
A gente vai falar sobre
o que fizeram ontem à noite?
Como assim?
Não aconteceu nada ontem.
Ross convidou a gente pra ver.
A gente não ia perder o casamento
dos nossos amigos.
Quem casou?
Vocês.
O quê?
- A gente não casou.
- É ridículo.
Espera...
Lembro de estar numa capela.
Não deixariam ninguém casar bêbado.
Claro que deixam.
A maioria do pessoal que casa em
Vegas está bêbado.
Eu estou bêbada agora.
Não posso beber no café da manhã?
Estou de férias!
O que vão fazer?
Procurar um advogado?
Eu acho...
que Ross já tem um.
E vai sair de graça.
Já pagou dois, esse é brinde.
Pode rir, mas se deu mal nessa.
Não precisamos de divórcio.
- Vamos fazer a anulação.
- Anulação?
Acho que uma cirurgia não é
a solução para isso.
Então, seu lance é esse.
Como?
Seu lance.
"O cara que adora divórcio."
Não tem lance nenhum.
Eu não adoro me divorciar.
Adora, sim!
É seu terceiro divórcio.
Gosta tanto do divórcio que vai
acabar casando com ele.
Então, não vai dar certo
e vai ter que se divorciar.
Estou super bêbada.
- O que acha que devemos fazer?
- Não sei.
Sei que amo você.
E eu também.
Acha que devemos voltar...
para a capela e casar? Eu te amo.
Boa pergunta.
Ontem, decidimos nos dados.
Vamos deixar o destino
decidir de novo. Eu te amo.
A gente só vai casar
se receber um sinal.
Então...
Se tirar outro 8,
vai ser o sinal definitivo...
e a gente vai casar.
8 a gente casa,
mas 2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10,
11 e 12 a gente não casa.
Ótimo.
Vamos jogar.
Podem apostar.
- Pronto?
- Pronto.
Vamos lá, 8!
Sim, sim, oito.
E deu 8!
- Não acredito que deu 8.
- É tão improvável.
Vamos casar!
Eu acho.
Não foi 8 real.
Ontem tirei 8 real.
Isso mesmo! É o 8 errado!
Não tem casamento! Droga!
Eu queria tanto!
Vamos fazer as malas?
Tomamos a decisão certa?
Claro que sim.
O destino quis assim.
Se fosse pra casar,
a gente ia receber um sinal.
Ainda pode fazer 19 perguntas.
Fique esperto.
Não vai ganhar se não fizer...
perguntas!
- O que foi?
- Prometeu uma viagem divertida.
Estamos na estrada há 6 horas
e você dormiu 5 horas e meia.
Vamos trocar na próxima parada
e você vai dirigir até o fim.
Esse vai ser seu castigo,
seu dorminhoco egoísta!
Tudo bem.
E até lá, vai cantar pra mim...
porque o rádio quebrou. Você é
egoísta, mas tem uma voz linda.
- É que...
- Cante!
Quero rock 'n' roll noite toda
Nossa, não chega nunca!
Estou de olhos abertos?
Não!
Bom dia.
- Oi.
- Oi, maridão!
Queria falar com você sobre
o lance da anulação.
Não vou fazer isso.
Tudo bem.
Então, continuamos casados!
Exato.
E todo mundo vai ter
que me chamar de Sra. Geller.
É fantástico!
Pensei que ia demorar pra
convencer você.
Agora estou apavorada porque
acho que não está brincando.
Não estou brincando.
Escute.
Eu não posso ter
três casamentos destruídos.
Não posso, certo?
Certo? Não, não.
Isto não será "minha coisa".
E vamos ficar casados
para sempre?
Como isso vai afetar você?
Sério.
Quando for preencher
algum formulário...
em vez de fazer o "X" em "Solteira",
faça em "Casada".
Fica bem ao lado.
Desculpa, tem razão.
Podemos ficar casados.
É que pensei que uma opção
ficava bem longe da outra.
Olha...
pára um pouquinho...
e pensa no que você está
me pedindo.
Estou pedindo pra você
me fazer um favor.
Está me pedindo
pra ser sua esposa.
E como esposa, acho que
deveria me fazer esse favor.
Levei o maior chute
daquele menino no avião.
Puxou o cabelo dele.
- Ele roubou meu lanche!
- Não vou mais falar disso!
Quer saber? Está doendo muito.
É melhor você não andar.
Vem cá.
Lá. Lá. Certo.
- Isso não significa nada, não é?
- Não.
Como foi pegar um desconhecido?
Ele pode ser... Ele pode ser um
estuprador, um assassino, sei lá!
Acha que não perguntei
antes de abrir a porta?
Não vou mais falar com você.
Pode dormir.
- Você é um estuprador?
- Não.
Gosta de jogos de adivinhação?
Conhece o do número
da chapa dos carros?
Adoro esse jogo!
Eu quero jogar!
Você precisa dormir.
Boa noite.
Sei que quer conversar comigo...
mas tive uma idéia que pode
fazer você querer ficar casada.
A gente casa no civil...
e você fica com todos os presentes.
Não, Ross, vamos escute.
Pensei muito em um jeito
de dizer isso.
A verdade...
é que não podemos ficar casados.
- Não sei se é verdade...
- É sim.
Sabe o que é isso?
Isso é uma diferença de opinião.
- E em um casamento...
- Qual é?
Isso não é um casamento!
Isso é a pior ressaca do mundo!
Se não pedir a anulação,
eu vou pedir!
Tudo bem. Vou pedir.
Valeu.
Ei, ei...
Por acaso existe
"chá-de-anulação"?
É a estação de trem!
Vou descer aqui.
Tenho seu endereço e seu telefone.
E tenho seu nome
e sei que vive sem rumo.
A peteca está na sua mão.
Até mais, Pheebs.
Vai, Pheebs. Não agüento mais.
Por favor, fale comigo.
Quero deixar você contente.
Centro de controle para Major Tom
Comecem a contagem regressiva
Motores ligados
Peguem suas pílulas de proteína
E coloquem seus capacetes
- Isto é...
- Pára!
Não é justo! Eu não resisto
a essa voz maravilhosa.
Desculpa.
Sei que prometi uma viagem
legal entre amigos...
e não cumpri a promessa.
Agora aprendi que para você,
ficar acordado é importante.
Vou tentar ficar acordado
o resto da nossa amizade.
Mas pode dormir à noite.
Falou.
Vamos jogar o jogo das 20 perguntas?
Vim pensando numa charada boa
desde o Kansas.
Legal.
É algum...
sanduíche quente?
É.
É sanduíche de almôndegas?
É incrível!
Você é demais.
Um bicho!
- Parecia um buquê de...
- Não fale.
Nem pense nisso.
Tudo bem.
Aproveite o bom humor dela.
Será que a gente deve casar?
Tem vários sinais aparecendo.
Não quero saber de sinais.
- É cedo, estou feliz assim.
- Eu também.
- Não quero mudar nada e você?
- Não.
Não vai mudar nada.
Continua tudo igual!
Vai pra casa logo!
Essa história me deixou louca!
Relaxa, a gente nem vai cas...
E se eu abrir...
as malas aqui?
Sua coisas ficariam aqui.
E...
se minhas coisas ficassem aqui?
Ia precisar ficar entrando e saindo.
É um absurdo.
Certo.
E se a gente morasse junto e
você entendesse o que eu falo?
Morar junto?
Não teve nenhum sinal pra isso.
Meu pedido não é um sinal?
Sim! Sim! Sim!
Espera, espera, espera.
Pegue sua chave.
Precisa sair para batizá-la.
Tem que entrar com ela.
Nunca trancaram essa porta,
mas tudo bem.
- Pronta?
- Sim!
A chave quebrou
e não consigo entrar!
Não consigo sair!
- É algum sinal?
- Não! É que a chave é velha!
- É verdade.
- Só é.
Eu te amo.
Está abraçando a porta?
Não.
Eu também não.
Deu tudo certo com a anulação?
Sem problemas.
Está tudo encaminhado.
Ross, valeu.
Vamos ver um filme?
- Claro! Por que não?
- Pheebs?
Obrigada, já vi um.
Vou pegar minha blusa.
Quer saber de uma sacanagem?
Sempre.
Não dei entrada na anulação.
Como?
A gente ainda está casado.
Não conta pra Rachel.
Até mais.
PARA COURTENEY E DAVID
QUE CASARAM PRA VALER
O que está fazendo?
A chave quebrou na fechadura.
Dou um jeito, espera.
Sai, sai...
Não deu certo.
Ainda não terminei.
Bom trabalho, Joey.
Você é um chaveiro fantástico!