Já perceberam que esta é a última
vez que nos reunimos aqui...
...como seis pessoas solteiras?
-O que vai acontecer com este lugar?
De agora em diante, são
vocês quatro, eu e a patroa.
A ''dona'', a esposa.
A velha''radiopatroa''.
-Velha?
-A jovem e linda''radiopatroa''.
-Bem melhor.
-Precisamos ir.
-Aonde?
-Pegar o vestido e almoçar com a mãe.
Joey, vai almoçar
com minha mãe?
Não, eu só ouvi ''almoço''.
Mas eu posso ir. Claro!
Ainda bem que eles
estão saindo, porque...
precisamos discutir um assunto.
-O que hâ?
-lsso pode soar meio esquisito.
Se precisa de grana, a hora é ruim.
Pagarei 128 jantares amanhã a noite.
Não, não é isso.
O que vou lhe dizer,
não é como seu amigo...
mas como irmão mais
velho de Monica.
-Mas ainda é meu amigo?
-Não nos próximos minutos.
Agora...
ainda é meu padrinho?
Não.
Ainda posso te
chamar de Ross?
Vocês vão casar amanhã...
e eu não posso estar
mais empolgado.
Mas, como irmão mais velho
dela, preciso te dizer isto:
se algum dia você
magoar minha irmãzinha...
se algum dia der algum desgosto
a ela, de qualquer tipo...
vou atrás de você...
e te dou o maior cacete.
O quê? Eu falei sério.
Cara! Pára!
Não estou brincando.
Ouvi o que você disse.
E obrigado pelo alerta.
De nada.
Então... somos amigos de novo?
Sim.
Não vai acreditar no que
o irmão da Monica me falou!
''AQUELE DO CASAMENTO
DA MONlCA E DO CHANDLER''
resync psychd: gcj1982
O que está fazendo, Mon?
A lista de tudo que pode
dar errado no casamento.
Assim, estarei preparada.
E quais são?
Esquecerem de pegar o
vestido de dama de honra...
perderem o meu véu,
ou eu não ter algo azul.
Essas são as coisas pelas
quais sou responsável.
Eu listei as mais prováveis!
Lembram daquele
teste que fiz...
...e que não fui chamado?
-O do comercial?
-Da peça?
-Aquela outra peça?
-Do filme?
-É!
O do piloto e do cachorro
que anda em aviões?
Não, não... mas
essa me aborreceu!
O filme dos soldados que
lutam na Primeira Guerra.
Ah, sei.
Na época, nós a chamavamos
de Grande Guerra.
Foi grande mesmo.
O cara escolhido desistiu,
e me chamaram!
-Começo a filmar hoje!
-Parabéns!
Hoje não! Tem o
ensaio da recepção.
Eu chegarei a tempo.
Então, manda ver,
grande astro!
Até mais. Agora, vou
enfrentar os nazistas.
Espera. Enfrentamos os
nazistas na Segunda Guerra...
...não na Primeira.
-Tudo bem.
Quem fez a Primeira Guerra?
Pode dizer.
Vai chegar atrasado!
Vá! Vá!
Com quem lutamos
na Primeira Guerra?
-O Mexico?
-Sim! Muito bem.
-Joey, estamos prontos.
-Eu também.
Richard? Estamos prontos.
Joey Tribbiani, esse é Richard Crosby.
Ele será o Vincent.
-Vou contracenar com você?
-Prazer em conhece-lo.
Não acredito!
Que incrível!
Você acabou de
ganhar um Oscar!
Eu não.
Acho que ganhou.
Acho que perdi.
Três vezes.
-Biscoito? Quer?
-Não.
Falta uma hora para
começarmos a filmar.
Vocês gostariam
de ensaiar a cena?
Claro.
Então, vamos lá.
E...
Ação!
-Precisamos encontrar o pelotão!
-Esqueça o pelotão.
O pelotão está perdido.
-O quê?
-O pelotão está perdido.
Encare os fatos, Tony!
O que vamos fazer?
Não temos mais reforço nem comida.
Ainda tem comida no porão.
Eu vi batatas e pepinos!
Espere. Joey, você
fica mexendo no rosto.
Algum problema?
Não. Não.
Achei que seria um traço
característico do personagem.
Ele mexe no rosto.
Eu não concordo.
Vamos retomar as
falas do Richard.
Ação!
A gente pode não ter armas,
mas temos comida.
No porão, vi batatas e pepinos!
E latas de atum!
-Querido, precisamos ir!
-Certo.
Uma pergunta que eu preferiria jamais
fazer: meu pai ligou perguntando...
se você empresta para ele um
dos seus colares de pérolas.
Ele falou como é a
gola da roupa dele?
Não.
Eu só o vi uma vez, mas
aposto que é... decotada?
Ele é um pai do
tipo que gosta...
de se pavonear.
Eu não tenho, mas
verei se Rachel tem.
lsso, ponha mais
gente no assunto.
Já pensou que a esta hora
amanhã estaremos casando?
Espera aí. Tenho um
encontro amanhã a noite.
-Não acredito que chegamos aqui!
-Não precisa parecer tão surpresa.
Desculpe, mas...
-Nada.
-O quê?
Sinceramente?
Desde que ficamos noivos,
eu fico esperando...
...a hora que você vai pirar.
-Sinceramente?
Eu também.
Verdade?
Fico achando que algo absurdo
vai acontecer e eu vou dar uma de...
Chandler.
-Mas nada aconteceu.
-Fico tão feliz.
Obrigado por manter a
calma durante isso tudo.
lsso me fez ficar calma.
Eu podia estar pior!
Descerei logo.
Se está ligando antes do sábado,
você ligou para Monica e Chandler.
Mas,se ligou depois
de domingo...
esta é a casa do
Sr. e Sra. Bing.
Por favor, deixe seu
recado para os Bing!
Maureen! Oi!
-Esta é minha prima Maureen.
-Nós somos os Bing.
Oi! Vocês estão tão lindos!
Sr. e Sra. Bing!
Monica!
Saiba que já tive meu papo de
irmão mais velho com Chandler.
O que é isso?
Falei que, se alguma
vez ele magoar você...
eu vou atrás dele e
desço o cacete nele.
O quê? Qual o problema
com vocês? Sério!
Eu desço o cacete!
Ross, por favor!
Minha maquiagem!
-Chandler!
-Mãe?
Obrigado por estar
usando... algo.
Que bom! Pensei que
tivéssemos lesado você tanto...
que este dia
nunca chegaria.
Pense só.
Logo haverá vários
pequenos ''Bing''.
Vou ter que voltar
ao trabalho...
para ser cuspido de novo.
Tem sorte. Pelo menos quem
cospe em você é famoso.
-Quem cospe em você?
-Não quero falar de trabalho.
Sra. Bing? Estes são meus
pais, Judy e Jack Geller.
-É um grande prazer.
-Você é a mãe dele, ou o pai?
Jack!
Ora, eu nunca vi um travesti.
Pai, vá falar com Ross ali.
Nem pude deixar claro que
não tenho preconceito.
Oi, gente.
Oi...
papai.
Oi, senhor... Bing.
-Nora.
-Charles.
Que bom ver
vocês dois aqui.
É! Mas estamos vendo
''demais'' de certas pessoas.
Não está coroa demais para
usar um vestido assim?
Não tem um pênis grande demais
pra usar um vestido assim?
Ai, meu Deus.
Claro que pode descer
o cacete nele, filho.
Você é capaz de descer o
cacete em quem você quiser!
Obrigado, pessoal.
Rach, Rach?
Fale com o pai de Chandler
e mantenha-o longe da mãe.
Mas eu nem sei
quem ele é.
Ele é o cara de
vestido preto.
O cara de...
Oi!
Sou Rachel, amiga de
Monica e Chandler.
Sou Amanda.
Saquei!
''A... man... dah!''
Podem me dispensar
sua atenção?
-Sou Ross Geller.
-Doutor Ross Geller!
Pai, por favor.
Como eu dizia...
sou o Dr. Ross Geller.
Eu sou o padrinho.
Este casamento é
duplamente especial pra mim...
porque não apenas o noivo
é meu melhor amigo...
mas a noiva é...
minha irmã caçula.
Ela é a melhor irmã que
um cara podia desejar.
Juntem-se a mim
neste brinde...
ao casal que viemos
homenagear.
-Aos Bing.
-Aos Bing!
Eu vou passar
meu vestido.
Quem se oferece
pra cuidar dele?
-Eu!
-Quem? Alguém?
-Deixa comigo.
-Ninguém? Tudo bem. Eu mesma cuido.
Eu não vou estragá-lo.
Tem razão. Desculpe.
Você ajudou bastante hoje.
Obrigada por ajudar minha
avó a chegar até o hotel.
Claro! Pra isso estou aqui.
Tá bom, desculpe.
Que avó?
-Por onde andou?
-Levei meus pais ao hotel.
Vai trabalhar?
-Óculos maneiros!
-Obrigado.
Usando isso na filmagem,
ninguém cuspirá no meu olho.
Se me lembro bem...
Ray-Ban foi o patrocinador
oficial da Primeira Guerra.
Legal!
-Até mais tarde.
-Tudo bem.
-Cadê o Chandler?
-Deve estar no quarto de Rachel.
Chandler?
Oi.
-Monica está aí?
-Está passando o vestido. Por quê?
O que hâ?
-Acho que Chandler se mandou.
-O quê?
-Ele deixou isso.
-''Diga a Monica que lamento.''
Meu Deus!
O que houve?
''Diga a Monica que lamento.''
Diga você!
Meu Deus! O Chandler
acabou de se mandar.
Pode não ser o que
imaginamos. Talvez seja:
''Diga a Monica que lamento
ter bebido todo o leite''.
Ou talvez...
ele tenha escrito para dizer
que mudou de nome.
''Diga a Monica que eu sou 'lamento'.''
Eu acho que significa
que ele amarelou e fugiu!
Não seja tão negativo.
Deus! Será que o ''lamento''
não está sentado ali agora?
Phoebe, o Ross tem razão.
O que nós vamos fazer?
Eu vou procurá-lo,
pra trazê-lo de volta.
A Monica não pode ficar
sabendo, está bem?
Mas, se não o achar...
vou atrás de você e
desço o cacete em você!
Eu vou achá-lo!
Joey? Pode ensaiar
essas falas comigo?
Cara, acabaram de refazer
minha maquiagem.
Só as duas últimas páginas.
Está bem.
Achei a foto!
Foto? Que foto?
A foto da minha mulher.
Achei-a nas suas coisas.
-Pode baixar o roteiro?
-Eu não quero.
Preciso ver seu rosto,
para poder ver sua reação.
Tá, olha...
sei que você é famoso e encena
tudo quanto é Shakespeare...
mas está cuspindo
em mim, cara!
-Claro que estou!
-Sabia que estava cuspindo?
É assim que atores
de verdade fazem.
A enunciação é a
marca do bom ator.
E, quando você enuncia,
você cospe!
Puxa! Eu não sabia isso.
Obrigado.
Então, olha.
Foto? Que foto?
Gunther, você viu Chandler?
-Não, não o vi.
-Droga!
-Ele vai casar amanhã, nê?
-Vai, não se preocupe.
Está tudo bem. Vejo você
amanhã no casamento.
Não fui convidado.
Então, até depois de amanhã.
Mãe? Pai?
O que estão fazendo aqui?
Falam tanto deste lugar...
queríamos ver por
que tanta fama!
Eu sei por que as
garotas vêm aqui.
-Por quê?
-O loiro sexy atrás do balcão.
-Gunther?
-Sua mãe o colocou...
na lista dela.
-O quê? Lista sua?
-Com quem nós podemos dormir...
Já sei que lista é.
Sente-se. Tome
uma xícara de ''Joe''.
Não posso.
Desculpe.
Se virem Chandler, avisem
que estou atrás dele.
E, se vir Rita Moreno,
diga que estou atrás dela.
Ação!
Achei a foto!
Que foto?
A foto da minha mulher,
nas suas coisas!
Você procurou nos
meus pertences?
Por que tem uma foto da
Paulette nas suas coisas?
Porque, Vincent,
nós fomos amantes...
por dois anos.
Corta! Beleza!
Grande cena!
Você estava demais.
Na última frase, você me ensopou!
-A lista dos escalados amanhã.
-Não trabalho amanhã.
-Trabalha, sim.
-Não, você tem que me dispensar.
Tenho planos.
Planos importantes!
-Ross ainda não achou Chandler.
-Caramba!
Mas acharam a avó
vagando pela 5ª Avenida.
Bom, um a menos.
Eu vou casar hoje!
Fraturei uma costela,
mas tudo bem.
Hoje é meu casamento.
Meu dia, finalmente, chegou!
Ela pode nem notar
que ele sumiu.
Vou começar a me aprontar!
Nós não podemos deixar.
lsso é horrível demais!
Mas ela vai pôr o vestido,
e ele não vai aparecer...
daí ela terá que
tirar o vestido...
Pare. Não pode ter
um chilique aqui.
Desculpe. Desculpe.
Que coisa mais triste.
Controle-se! Monica
não pode vê-la assim.
-Perceberá que há algo errado.
-Eu sei, eu sei. Deus!
Não tem lenço de papel.
Pode pegar papel higiênico?
Também acabou. Este é o
banheiro da Monica, nê?
-Achei um.
-Está bem.
-Toma.
-Obrigada.
Oh, Deus!
Pode me dar outro?
Claro.
Precisa de fio dental?
Não posso imaginar o que
vai ser se ele não aparecer!
Achei um monte.
Ela ficará esperando
no casamento...
e as pessoas vão sussurrar:
''Oh, coitadinha!''
Daí ela terá que voltar
pra cá e morar sozinha.
-Meu Deus!
-O quê?
Tem um teste de
gravidez no lixo.
E é positivo!
Monica está grávida.
Ela não ficará
totalmente sozinha.