Ross, quando esse negócio do
Cometa começa?
Bem, tecnicamente,
Começou há sete bilhões de anos.
Não, não!
Está bem, eu paro.
Sem ensinamento, está bem?
Vamos apenas olhar a bela luz
cruzando o céu, falou?
Cujo nome oficial é Bapstein-King.
Está bem, está bem!
Ali está. Vejam aquilo.
A mãe natureza não é fantástica?
Aquilo é um avião.
Bem, 1.700 tampinhas voando
tão alto é muito fantástico também.
-Será que dá pra ver meu apê daqui?
-Não, não dá.
-O quê?
-Sei lá.
Veja quantas estrelas.
Espaço infinito.
Realmente leva você a pensar, não?
-Sabe o que mais leva a pensar?
-O quê?
Saca só os peitos daquela mina.
Você acha que aqueles
bebês são reais?
''AQUELE EM QUE ELES ficam
ACORDADOS A NOlTE TODA''
resync psychd: gcj1982
Estamos aqui há duas horas e não
vimos porcaria de cometa nenhum.
Podemos ir agora? Quer dizer,
o Chandler está congelando.
Não, não estou.
Então, por que está usando
o casaco da Monica?
Porque é bonito!
Vamos, Monica. Venha.
-Vamos também. Alugamos um filme.
-Eu não recusaria um filme.
Pheebs, na verdade,
queremos ficar sozinhos.
-Me tirem daqui.
-Está bem.
-Ross.
-O que foi?
-Saca só.
-É o cometa?
Não. Veja, tem um inseto
preso no piche bem aqui.
Não acredito. Eu o trago aqui para
ver o cometa Bapstein-King...
um dos fenômenos mais
espetaculares da natureza...
e você só pensa em
insetos presos em piche e mulher.
São duas mulheres, cara.
Me mostre onde.
Bem ali.
Joey, cadê o cano que estava
mantendo a porta aberta?
Não sei.
Sim, eu sei.
-Joey!
-O quê? Ei, não olhe pra mim!
Você que quis vir aqui olhar
um cometa Burger King idiota!
O nome ê
cometa Bapstein-King, falou?
Ei, Bapstein foi
um astrônomo muito respeitado...
Não! Não!
-Monica.
-Ela está dormindo.
Eu sei, só uma pergunta rápida.
Qual foi ''Impacto Profundo''
e qual foi ''Armageddon''?
''Impacto Profundo'' foi aquele com
Robert Duvall.
''Armageddon'' é o que vai ocorrer com
você se me acordar.
Desculpe, não consigo dormir.
Cadê aquele livro que você está
lendo com as duas patinadoras...
que usam chapéus com flores?
Sempre que olho para
aquela capa, eu...
Está na sala,
onde também tem abajur...
e ninguém vai chutar a sua canela.
O quê?
Por favor, não seja uma nave.
Graças a Deus.
Como pode apitar?
Acabei de desligá-lo!
Tirei a sua pilha! Como...?
Não me interrompa!
Rachel! Monica!
Vamos!
Não acredito!
Bem, acho que sabemos o que
temos de fazer para descer.
É, acho que não temos escolha.
Socorro! Por favor, nos ajudem!
Estamos presos na laje
e não conseguimos descer!
Ross.
Eu estava pensando em descer
pela escada de incêndio.
Eu sei. Não terminei.
Mas não se preocupem!
Vamos descer pela
escada de incêndio!
Desculpe, pensei em esquentar
leite, para me ajudar a dormir.
Numa panela?
Pensei que fosse ler meu livro chato,
para dormir.
Ficou interessante!
Maldita Oprah!
Deixe o leite comigo. Acordei mesmo.
Sabe o que podíamos fazer
agora que acordamos?
Podíamos conversar a noite toda,
sabia?
Como fazíamos quando começamos
a sair. Seria divertido.
Está bem, parece divertido.
Você ficou muito arrasada quando
a segunda irmã morreu?
A segunda irmã morre?
Não.
Não, eu estava falando do livro que
eu estava lendo.
A segunda irmã morre nas
histórias em quadrinhos?
Exato.
Quer ir para o quarto?
É um pouco mais confortável.
-Claro.
-Está bem.
Espere, você enviou
os contratos para Milão?
Se você acha esse papo sexy...
Não, sério. Os contratos que lhe dei,
você os enviou?
Que contratos?
Por favor, me diga que é uma das
suas piadas que não entendo.
Tipo qual?
Tipo quando você coloca
o telefone dentro da calça.
Estou falando sério, não tem graça.
Aqueles contratos precisavam
ser remetidos hoje.
Rachel, desculpe,
você não me deu contrato nenhum.
Dei, sim.
E colei um pequeno aviso que dizia:
''Precisa remeter hoje''.
E sublinhei ''hoje'' três vezes.
E desenhei um coração no canto,
para não parecer mandona demais.
Estou dizendo, você não me deu.
Tag, se fôssemos ao escritório,
você veria os contratos na sua mesa.
Não, eu a veria envergonhada por
não estarem na minha mesa.
Talvez eu pareça envergonhada por
você falar ao telefone com sua virilha.
Quer ir ao escritório agora mesmo?
Não, por favor, é tarde.
Não vou ao escritório.
Entendo. Eu também não ia querer
que provassem que estou errado.
Certo, pegue o seu casaco!
Quando você abriu? Bom trabalho.
Não desce mais. Está emperrada.
Bem, teremos de pular.
Teremos de cair â direita daquele
monte de gelo, está bem?
E não acertar a lixeira,
daquele outro lado.
E tentar evitar aquela coisa
avermelhada esquisita no meio.
Quando você chegar lá embaixo...
suba até a laje e me deixe entrar.
Espere um pouco. Eu tenho de pular?
Tem. Você vai ficar bem.
Será como bungee jumping.
Mas, em vez de voltar pra cima,
você não volta.
Bem, e se eu arrebentar
a cabeça no concreto?
Não vou mentir pra você, Joey,
ê uma possibilidade.
Não sei, Ross.
Vamos decidir na moeda quem vai.
-Diga quando estiver no ar.
-Está bem. Coroa.
Você consegue ver?
-Não.
-Está bem, tome cuidado.
Não, Ross, pare! Não vou pular!
Tenho um teste amanhã,
e não posso ir se quebrar a perna.
Eu não vou pular. Tenho um filho.
Ele ficará sem pai se eu morrer.
Certo. Então, parece que
estamos quites.
Certo. Então, este fio está
ligado a este...
que entra aqui.
Então, para parar de apitar,
basta eu...
Muito bem, Pheebs.
O que você quer de mim?
Aqui está o seu leite.
Quer conversar sobre o quê?
O que foi, o que foi?
Você estava dormindo, querido?
Desculpe. Tome.
Certo, olhe â vontade...
mas estou dizendo,
os contratos não estão nessa mesa.
Como você pode saber?
Veja que bagunça, Tag.
É disso que estou falando.
Você precisa ser mais organizado.
Você tem jornais, revistas...
Quem é essa vadia?
Um pouco jovem pra você,
mas tudo bem.
É a minha irmã.
É mesmo? Aparelho muito bonito.
Bem, é o seguinte, Tag:
comece a procurar...
porque você vai achar
aqueles contratos na sua mesa.
Quando você imagina que me deu:
de manhã ou â tarde?
À tarde. O Sr. Zelner foi
â minha sala depois do almoço...
ele os pôs na minha mesa,
aí colei um aviso...
que dizia: ''Precisa remeter hoje''.
Portanto,
continue procurando aí, falou?
Não estão aqui.
Misterioso.
Que mistério.
Veja na sala de xérox.
Talvez você tenha deixado lá.
-Como posso ter deixado lá?
-Não sei, Tag.
Como a sua genitália
consegue telefonar?
Está bem? O mundo não é perfeito.
Vá, por favor.
-Certo.
-Obrigada.
Alô?
Ainda não saquei.
-Você continua acordado?
-Continuo. E você?
Você sabe que fui eu que
perguntei, não?
Ei, já que nós dois
estamos acordados...
Espero que não esteja pensando
em limpar a sala.
Cara, estou faminto. Que diabos
eu estava pensando no jantar?
''Você quer sopa ou salada?''
Os dois. Sempre peça os dois.
Sabe, estou olhando, e acho que
não tem ninguém em casa aqui.
Sugiro quebrar a janela,
atravessar...
e, sabe, explicar depois.
-Não tem ninguém mesmo?
-Acho que não.
Olá?
Quando você entrar lá...
É aqui que a gente se separa...
vadia barulhenta!
O quê? O que você está fazendo?
Você sabe o que acabou de
acontecer?
Sei, transamos e aí dormimos.
Não, estávamos no meio da transa...
e você dormiu.
Não. Não, isso não é verdade.
Não, foi nossa melhor transa.
Você mexe com o meu mundo.
-Monica?
-O quê?
Eu estava lhe fazendo minhas
melhores carícias, e você perdeu.
Então, por favor, acorde,
para fazermos direito.
Está bem, está bem, estou pronta.
Vamos, grandão.
Me dê um bom trato.
Não, não, não durma.
Está bem, vou fazer café pra você.
Provavelmente não derramarei pó de
café em todo o piso da cozinha.
Está bem, acordei, acordei.
Oi. Trouxe café para você...
-Então, tem algo pra mim?
-Nada ainda.
Santo Deus, você olhou na mesa toda
e em todas as gavetas?
-Quer que eu olhe de novo?
-Eu gostaria.
Bem, aí não está.
E naquela gaveta?
Bem, aqui não está.
Alguma chance de estar na sua sala?
Não sei.
Quer dizer, vou olhar.
Teve sorte?
Pode vir â minha sala um minuto?
Você encontrou!
Não vou nem tripudiar.
Estou realmente aliviado que tenha...
-Você colocou isto na minha mesa.
-Eu não.
Não mesmo? Então, escorregou da
sua gaveta, se arrastou pelo chão...
e pulou na minha mesa?
Como sabia que estava na
minha gaveta de baixo?
Estou muito a fim de você agora.
Santo Deus!
Como você voltou pra cá?
Phoebe Buffay?
Alarme de incêndio?
Oi, bombeiro.
Em que posso ajudar?
Achamos o seu alarme de
incêndio no lixo.
-Não é meu.
-É, sim.
-Como sabe?
-Na próxima vez que jogar no lixo...
não enrole em algo com ''propriedade
de Phoebe Buffay, não Monica''.
Certo, você tem mandado de busca?
Pois, na última vez que verifiquei,
aqui ainda eram os EUA.
Por favor, coloque no lugar.
É contra a lei desligar.
Está bem. Mas, por favor,
me diga como faço o apito parar.
Basta apertar o botão de reset,
embaixo da capa plástica.
Tem um botão de reset?
Obrigada, obrigada.
Santo Deus! Por que não vi?
Botão de reset, botão de reset.
Cadê o botão? Aqui está!
-Você está bem seguro?
-Estou.
Certo, vou começar a descer por
você agora.
-Rápido!
-Está bem.
Devo descer de frente,
pra ficarmos cara a cara...
ou devo descer de costas,
pra ficarmos bunda e cara?
Cara a cara. Gosto de cara a cara.
-Está bem, lá vou eu.
-Certo.
Nossa, quanto você pesa, Ross?
Prefiro não responder. Ainda estou
acima do peso por causa das festas.
Quando falamos cara a cara...
acho que não pensamos
no caminho todo.
-O que devo fazer?
-Deslize por mim e pule.
-Oi.
Talvez eu devesse segurar
e você descer por mim.
Talvez devêssemos conversar sobre
isso um pouco.
-Ainda está muito longe.
-Não está tão longe. Pule.
-Não me apresse!
-Vá!
Ross, saiba que minha calça está
descendo, e estou sem cueca.
Meu tornozelo!
Machuquei o tornozelo!
Acho que torci quando... Oh, 25 cents!
Realmente foi um dos
seus melhores trabalhos.
Falei pra você.
Não acredito, faltam só duas horas
pra eu ligar e dizer que estou doente.
Preciso me levantar em sete minutos.
Você não vai acreditar, mas,
se você tem sete minutos...
É mesmo?
Você quer?
Certo. Você pega o aspirador,
eu pego o lustra-móveis.