- Bom dia.
- Oi.
Como foi o seu encontro?
- Foi bom.
- Que bom.
Meu Deus,
me desculpe.
Tudo bem,
foi muito bom.
- Tenho que ir, estou atrasado.
- você vai me deixar aqui com ela?
Não se preocupe, ela é uma garota
fantástica. Pode me fazer um favor?
Pode mencionar que não estou
à procura de um relacionamento sério?
- Seria ótimo.
- O que, está brincando?
Só citar casualmente, sabe?
Prepare o terreno.
Diga que sou um solitário.
Não, um fora-da-lei.
Ela não vai querer se envolver
com um tipo como eu.
É muita coisa pra eu lembrar. Não
posso dizer que você é um canalha?
Eu mesmo digo a
ela depois. Sério.
O Chandler fazia isso. Ele
fazia panquecas para a garota.
Fazia umas a mais
e deixava para mim.
Não vou dizer nada a ela.
Não é minha responsabilidade.
Tudo bem.
Como chegamos
às panquecas?
- Oi.
Desculpe, mas não consegui
trancar a porta.
O Joey inutilizou o trinco
quando me mudei para cá.
você deve ser a Rachel.
Eu me chamo Erin.
- Oi.
Não quero parecer infantil,
mas ele falou algo sobre mim?
Quer umas panquecas?
Friends 707
"AQUELE DO LIVRO DA BIBLIOTECA DO ROSS"
resync psychd: gcj1982
BIBLIOTECA DA UNIVERSIDADE
- Fale, por que estamos aqui?
- Certo, certo, adivinhe.
Pelas garotas?
Eu estava consultando
o computador da biblioteca...
sabe, por diversão. Escrevi meu
nome, e adivinha o que apareceu.
Minha dissertação
de doutorado.
Está aqui, na maior biblioteca
da universidade.
Uau, isso é bem legal!
Tem também um livro escrito
por uma tal de Wendy Bagina.
O que é isso?
Parece que alguém está desfrutando
a classificação decimal de Dewey.
Desculpem-nos.
Você não me trouxe aqui
para fazer isso, né?
Ela mandou o frango
de volta novamente?
Ela disse que está muito seco
e quer explicar como ela quer.
Gostaria de conhecer esta
especialista em frango.
Pode mandar o
coronel entrar.
Ai, meu Deus!
Sortudo.
- Janice.
- Como vai...
senhora cozinheira-chefe
de restaurante chique...
com o melhor frango
que existe?
Estou bem.
Ai, o que é isso no
seu dedo? Estou cega.
Então, quem
é o sortudo?
Oh Meu Deus!!
Sinto muito, querida.
Está tudo bem?
Você não contou a ela
que estamos noivos, né?
- Ela viu o anel.
- Ela teve um ataque?
Ela ficou chocada, mas a maioria
das pessoas também fica.
Ela tem um namorado.
Chama-se Clark.
Ela também se convidou
para o nosso casamento.
O Clark também.
- Você disse não, certo?
- Ela me colocou contra a parede.
Perguntou se o casamento seria
aqui mesmo. O que eu deveria fazer?
Mentir!
Qual a dificuldade? "Seu
cheque está no correio".
"Oh, seu bebê
é tão bonitinho".
"Não vejo a hora de ler
o seu livro, Ross".
Então, ela vem ao casamento.
Talvez não seja tão ruim assim.
Acha que ela ficará
sentada e quietinha?
Acha que ela não irá
querer fazer um brinde?
você não acha que ela irá
querer cantar "Part-Time Lover"?
Meu Deus. Ela também não vai
gostar do frango do bufê, não é?
Quer saber? Vai dar tudo certo. Ela
provavelmente não vai nem querer ir.
- Mesmo?
- Não, eu estava mentindo.
Viu como foi fácil?
Então, você teria mentido?
- Sim.
- Seria assim tão fácil?
Sim.
Ótimo, faça isso no sábado.
Vamos jantar com ela e o Clark.
Ei, e aí?
Ei, quem é a sua amiga?
- Oi, Joey.
- Erin.
Você ainda está aqui.
Acabamos passando o dia juntas
e nos divertimos bastante.
E por que não?
Erin é ótima.
E aí tem vocês.
Bem, olha, é melhor
eu ir andando.
Hoje foi ótimo.
Obrigada.
E, Joey, ontem à
noite foi divertido.
- Eu te ligo.
- Eu também te ligo.
- Ou eu te ligo.
- E me ligue.
- Bom te ver de novo.
- Tchau.
Tchau.
Não deu muito certo, né?
Joey, me desculpe. Não pude
falar aquelas coisas para ela.
- E aí ficamos conversando...
- Queremos que você case com ela.
- O quê?
- Ela é tão incrível.
- Você não faz idéia?
- Quem você acha que a trouxe aqui?
O cupido.
Ela é tão legal.
Ela fala quatro línguas.
Cara, vocês sabem mesmo
o que os homens querem.
Ora, ela é tão perfeita
para você. Ela é meiga.
Ela gosta de beisebol. Ela
bebeu duas cervejas no almoço.
Minhas cervejas?
Ela é uma garota muito simpática.
Tivemos bons momentos...
...mas não vejo futuro.
- Você sempre diz isso.
Talvez, se você desse uma
chance a ela, poderia ter futuro.
Me desculpe,
mas acho que não.
- Certo.
- Ei, não me julguem.
Você está apaixonada
pelo seu assistente.
E você está tendo um caso com o
cara que guarda pombos no telhado.
Phoebe!
Caso secreto.
As pessoas estão transando
em frente ao meu livro.
- Desculpa?
- Minha dissertação de doutorado...
está na biblioteca da
faculdade. Fui lá ver.
E havia estudantes fazendo bebês
na seção de paleontologia.
Meu Deus. Conseguiu
ver alguma coisa?
Deixa eu te
perguntar uma coisa
Na sua faculdade, havia
algum lugar no campus...
para onde os estudantes
iam dar uns amassos?
Sim, havia. No fundo da biblioteca,
onde ficam os livros que ninguém lê.
Sim, havia.
Ótimo, porque as pessoas
chegavam a toda hora.
- Acho que está na moda.
- Espere um minuto.
Quinto andar,
na parede dos fundos?
Por favor!
- Então, vamos ver o filme.
- Por que a pressa?
Eu gosto de
ver os trailers.
Os doces.
- Oi.
- Olha só quem está aqui.
- Oi, Joey.
- Oi, Erin.
- Oi, Rachel.
- Oi.
Estávamos de saída
para ver um filme.
- Não!
- O que foi?
Phoebe, esquecemos daquela
festa à qual tínhamos de ir.
Não.
Que festa?
- Uma festa de aniversário.
Festa de aniversário de quem?
- Festa de aniversário da Alison.
E quantos anos
ela está fazendo?
- Trinta e dois.
Espere um minuto. Por que
vocês não fazem algo?
Olha só que coincidência.
Com licença, oi.
Eu sou professor.
Sabe a seção de paleontologia,
no quinto andar, na estante 437?
Bem, sim.
Dê-me 5 minutos.
Preciso encontrar alguém
para cobrir o meu horário.
Não, não, não!
Posso falar com o superior?
Posso ajudar?
Gostaria de saber se é possível
reforçar a segurança...
na seção de paleontologia?
Eu escrevi um livro que está lá.
E, em vez de ele ser lido...
as pessoas estão... Bem,
estão rolando em frente dele.
Estamos cientes
desse problema.
Quanto ao reforço
da segurança...
a biblioteca está com falta de
funcionários, não posso ajudá-lo.
Tudo bem.
Se eu sou a única pessoa que aprecia
a santidade da palavra escrita...
então, vou defendê-la
pessoalmente.
Não me siga.
- Como foi com a Erin?
- Inacreditável.
Nos divertimos muito.
- Então, não está mais bravo?
- Não, não. Vocês estavam certas.
Foi muito melhor do que
o primeiro encontro.
Foi constrangedor.
Estávamos nervosos.
- Não dormiram juntos?
- Sim, isso me acalma.
E temos tanta coisa em comum.
Ela adora sanduíches, esportes.
Mas ela é fã do Met.
Agora não é problema,
mas, se tivermos filhos...
Meu Deus! Olha só você
falando em ter filhos.
Meu Joey.
Por favor, não se
case antes de mim.
Não acredito que
o Clark me deu bolo.
- Ele ainda pode aparecer.
- Você é boba?
- Já se passaram três horas.
- Só isso?
Vamos falar de coisas
mais alegres.
Por que não me falam do
casamento de vocês?
Há algo que queríamos falar
com você sobre isso.
Será uma cerimônia pequena.
Pequenininha.
Nem sabemos por que
estamos fazendo.
Vai ser só para a família.
Esperem aí.
Vocês dois me consideram
parte da família?
Tenho de perguntar algo
agora, e sejam honestos.
Querem que eu cante "Careless
Whisper" ou "Lady in Red"?
Como pode dizer isso?
Os Mets não tem isso.
- Que tal o Benites?
- Que tal o primeiro jogo?
- Que tal calar a boca?
- Cala você.
Adoro discutir com ela.
Já volto.
- Então, como está indo com o Joey?
- Bem.
Bem?
Diga-me que gosta dele, por favor.
Quero dizer, diga que gosta dele.
Ele é um cara legal, e sei que
vocês querem que dê certo, mas...
Não vejo futuro.
Mas você disse que gostava
dele, o que houve?
Mudou de idéia?
- Mais ou menos.
- Então, mude de volta.
Desculpe. É que
não há química.
Não há química? vocês
não dormiram juntos?
- Sim.
- Vadia.
- O Joey sabe?
- Acho que não. Quer saber?
Talvez você possa dizer a ele
que não estou interessada...
em um relacionamento sério.
Quer dizer, tipo,
que você é solitária?
Sim, isso é ótimo.
E talvez você seja
uma verdadeira stronzo.
Desculpa?
Acho que italiano não é uma das
quatro línguas que você fala.
- Ei, quer ir embora?
- Sim, vamos.
- Vejo vocês depois.
- Tchau, pessoal.
Ei, muito obrigado.
Acho que não foi o cupido
que a trouxe até aqui.
Não. Foi só o anão
voador de sempre.
Sim, sim? Em que
posso ajudá-los?
- Estamos só olhando.
- Vocês são acadêmicos.
O que estão procurando
exatamente?
Talvez o pensamento
do Dr. Chester Stock...
sobre o Smilodon Californicus?
Fora daqui!
Veio encontrar alguém?
Ou veio até aqui para saber
mais do pensamento de Merriam...
...sobre a evolução.
- Na verdade...
eu acho que o pensamento de
Merriam é progressista demais.
Eu acho que o pensamento de
- Desculpe, quem é você?
- Eu sou professor daqui. Ross Geller.
Ross Geller? Por que
conheço esse nome? É um...
Espere.
Você escreveu isto?
Sim.
Você é a pessoa que
retirou o meu livro?
Sabe, você não se parece nem
um pouco com o que eu imaginava.
- Você é tão jovem.
- Bem...
eu pulei a quarta série.
Sinto muito, muitíssimo.
- Como foi seu encontro?
- Ótimo. Andamos pelo Village.
Fomos até uma sorveteria.
Dividimos um milk-shake.
Tomei a maior parte,
mas, mesmo assim...
estou pensando em levá-la para o
interior, para uma daquelas pousadas.
- É mesmo? Ela disse que quer ir?
- Não, é surpresa.
Não vai ser fácil, porque
ela está ocupada no trabalho.
Joey...
Certo, querido. Joey,
precisamos conversar.
Eu percebi hoje que ela não está à
procura de um relacionamento sério.
- Por que acha isso?
- Ela me falou.
Ela disse que é solitária.
- Joey...
- Ei, Rachel, tudo bem, sabe.
Eu também sou
solitário, certo?
Ei, Joey. Quer saber?
Você é bom demais para ela.
Eu prometo que da
próxima vez eu falo tchau...
e que você não está à procura
de um relacionamento.
Não, não faça isso. Só...
Da próxima vez, certifique-se
de que ela goste de mim.
Bem, isso também.
Joey?
- Quer umas panquecas?
- Finalmente.
O que vamos fazer?
Eu acho que devíamos
usar "Careless Whisper."
- Chandler?
- Ela já nos viu? Ela nos viu?
Janice, o que está
fazendo aqui?
Eu pensei que ia voltar
para o meu apartamento...
mas acho que não conseguiria
ficar sozinha hoje.
Pensei que talvez eu pudesse
ficar aqui com vocês.
Preciso ficar com a família.
Nossos filhos irão chamá-la
de tia Janice, não vão?
Por favor. Porque senão eu
realmente não sei o que farei.
Não está nem um
pouco curiosa?
- Você tem lenço?
- Sim, no banheiro.
Deixaremos ela ficar.
Não. Se a deixarmos ficar,
ela ficará para sempre.
- É como a sua poltrona.
- É nisso que está pensando?
Nunca paro de
pensar nisso.
Ei, pessoal, algum de vocês quer
entrar lá antes de eu tomar banho?
Janice, desculpe, mas
você não pode ficar aqui.
- Por que não?
- Francamente?
Nosso apartamento é um foco
de atividade eletromagnética.
Eu e a Monica fomos imunizados,
mas, infelizmente, você não.
Vou precisar de um acolchoado.
Você tem um antialérgico?
Eu tenho alergia.
Você tem um gato?
Porque já está começando.
Ouviu isso? Escute.
Ai, meu Deus! Meu Deus!
você tem que ir.
Por quê?
Porque o Chandler ainda
tem sentimentos por você.
- Ele tem?
- Diga de novo?
Isso mesmo, isso mesmo.
E, por isso, não pode
ficar aqui esta noite.
E, provavelmente, também
não deve ir ao casamento.
Sentimentos.
Fortes sentimentos.
Eu sei que o que ele sente por você
pode nunca ir embora totalmente.
Mas você pode.
Meu Deus.
Eu entendo, me desculpe.
Eu vou embora.
Adeus, Monica.
Desejo-lhe uma vida inteira
de felicidades com ele.
Chandler.
Me ligue quando
isso for pro brejo.
Estou tomando
conta desta seção.
Tenho até esta lanterna para jogar
nos olhos das pessoas. Até mais.
Só queria mostrar o
seu livro para a Monica.
Correção, Tradução de Algumas
Linhas: FGFEmperor
[ * Fe & Na iLtda. ® * ]