Deus, você é linda.
Por que estamos resistindo a isso?
Você quer que role
tanto quanto eu.
Eu quero você.
Preciso de você.
Deixe-me fazer amor com você.
Não quero atrapalhar
esse amor verdadeiro...
mas um melão
não machucaria tanto.
Estou decorando diálogos.
Viverei um grande amor em
"Days of our Lives".
É o 1º do meu personagem.
Estou nervoso. Quero que fique bom.
Não te vejo assim desde
o comercial de comida para cães...
quando pensou que contracenaria
com um cachorro que falava.
Foi uma decepção total.
Quer ir ao estúdio me dizer
se estou indo bem?
- Está falando sério?
- Só não vá ser expulsa de novo.
- Cometi um erro legítimo.
- Sei!
"Aqui é o banheiro masculino?
Como sou boba.
Sempre soube que
queria ser ator?"
Aquele dia foi maravilhoso.
"AQUELE COM
O SONHO DA RACHEL"
Oi.
- Oi.
- Oi!
Querem ir jantar no restaurante
nas próximas semanas?
- Claro.
- Adoraríamos.
Bom, não dá!
Um mês de reservas esgotadas.
Não posso fazer massagem em você.
Tiraram minha licença de novo.
- Phoebe, o que houve?
- Foi um acidente.
É muito óleo.
Às vezes, a mão escorrega.
- Tenho uma surpresa! Faça as malas!
- Essa não!
Vocês só vão se divorciar
em 7 anos.
Levarei Monica para uma pousada
romântica em Vermont.
Legal! Bom para vocês.
Estão tentando recapturar a magia.
E então? Pode pedir licença?
Não vai dar. Estava contando a eles
que o restaurante está uma loucura.
- Está mesmo tão ocupada?
- Desculpe, estou mesmo.
Tudo bem, tentarei remarcar.
Oi, sou Chandler Bing.
Fiz uma reserva e preciso adiá-la.
Como não tem devolução?
Não posso ir em outra época?
Não pode abrir uma exceção?
Diga que sou uma chef
importante em Nova lorque.
E que em duas semanas, voltarei
a ser uma massagista renomada.
Isso é ridículo. Não vou pagar
pelo quarto, está bem?
Muito obrigado.
Vou para Vermont.
Não se preocupe.
Use seu seguro de viagem.
Não tenho seguro de viagem.
Isso é o que acontece quando
as pessoas vivem no limite.
Por que não leva o Ross?
Não acha um pouco estranho?
Dois caras numa pousada romântica?
Não se o quarto
tiver duas camas.
É. Ainda assim, é meio...
Passeio de barco ao luar?!
ESTÚDIOS SILVERCUP
Joey, esta é a cama em que
Olivia perdeu a virgindade?
Não sei, mas uma figurante perdeu.
Rach, obrigado novamente
por vir assistir às minhas cenas.
Querido, só o fato de querer minha
presença para apoiá-lo... Meu Deus!
Aquele é Christian Saunders?
Ele é muito lindo!
E também muito gay.
Na minha cabeça, ele fez algumas
coisas totalmente "não-gays".
Na festa de Natal, ele e o
Papai Noel fizeram coisas bem gays.
Joey! Joey, estamos prontos
para sua cena.
- Certo, me deseje sorte.
- Não que você precise, mas...
Meu Deus!
Aquele é Chase Lassiter?
Hetero, certo?
Se não estivesse aqui
adivinhando se eles são gays...
não sei se eu
conseguiria fazer isso.
Desculpe, tem razão.
Boa sorte.
Ao soar o sinal, por favor.
Silêncio.
E ação!
Drake, o que está fazendo aqui?
Impedindo que case com o cara errado
e cometa o maior erro da sua vida.
Saia.
- Você não o ama.
- O que sabe sobre o amor?
Sei o que senti na noite em que
nos beijamos embaixo da ponte.
- Esse beijo nunca aconteceu.
- E este?
Eu mandei você sair!
Está bem. Eu vou.
- Deixe eu lhe fazer uma pergunta.
- Você parece familiar. Já nos...
Ele está fazendo
uma pergunta a ela!
Pode viver o resto da vida
sem saber como poderia ter sido?
Não tenho escolha.
Tem. Tem, sim. Quem não tem
escolha sou eu, porque...
Porque sou eu que não
consigo deixar de amar você.
Não diga isso.
Peça para eu parar.
Só...
peça para eu parar.
- Corta!
- Não!
Corta, é você quem manda.
- Estava tudo delicioso.
- Obrigada.
Estava mesmo.
O pato, em especial, estava ótimo.
Obrigada.
Você não disse nada.
Na verdade,
tenho uma pequena reclamação.
Por favor.
As críticas são bem-vindas.
Sua cantora, lá fora,
acaba com qualquer humor.
Que cantora?
E tem um país
Chamado Argentina
É um lugar que nunca vi
Mas me dizem que por 50 pesos
Você pode comprar
Um baço humano
Baço humano
Olé!
O que está fazendo aqui?
Disse que faziam fila.
Vim entretê-los.
- Ótimo.
- Para mim também.
Alguns já me ouviram cantar, porque
pediram várias músicas minhas.
"Você é Péssima" e...
"Cale a Boca e Vá pra Casa".
- Escute, Phoebe...
- Fale.
- Sabe como adoro sua música, mas...
- Mas o quê?
Mas o lugar aqui é de primeira.
Não diga mais nada.
Não era só por ela ser gorda
A mulher cheirava a lixo
Todo mundo!
Não era só por ela ser gorda
A mulher cheirava a lixo
De primeira, hein?
Oi. Chandler Bing.
Tenho uma reserva.
Bem-vindo à Pousada Chestnut.
De onde o senhor vem?
- De Nova lorque.
- A Grande Maçã!
Desculpe, ele está eufórico. Paramos
em todas as docerias do caminho.
Comi todos os presentes
que comprei!
Desculpe, não há registro
de sua reserva no computador.
- Impossível. Verifique de novo, sim?
- Verifique de novo, sim?
- Desculpe, não está aqui.
- Não está aí.
Deixe-me ver se entendi.
Liguei para cancelar minha reserva,
e disseram que não me reembolsariam.
Viajamos seis horas até aqui,
e agora diz que não tem reserva?
- Não sei o que dizer.
- Ela não sabe o que dizer.
Então quero o quarto mais barato.
Só temos uma suíte de luxo,
e a diária é de US$ 6OO.
- Isso é loucura!
- Loucura total.
Cara, vamos pra casa. Passaremos
por todas as docerias na volta.
Se estiverem fechadas,
podemos fabricá-los nós mesmos.
Esse quarto tem um armário
onde eu possa trancá-lo?
- Ficaremos com ele.
- Ótimo.
Mas que roubo!
Não se preocupe. Sei como podemos
recuperar seu dinheiro.
Este lugar é bom, cheio de brindes.
Levaremos tudo. Como essas maçãs.
Em vez de uma, vou pegar seis.
Ótimo. Se cada maçã custar
US$ 1OO, já conseguimos!
Já sacou o espírito.
Recuperaremos o dinheiro logo.
- Você está tremendo.
- Acho que é o açúcar.
Pode segurar as maçãs?
Preciso confessar: Pensei o dia
todo na cena que você fez.
Você foi incrível.
O texto era bom.
O diretor era bom.
E minha parceira de cena era boa.
Mas não tão bons quanto eu!
Conte o que vai acontecer amanhã.
Estou passando o texto agora.
Quer ler os diálogos comigo?
Eu?
- Mas não sou atriz.
- Posso pedir pra Monica.
Dane-se a Monica!
O papel é meu!
Muito bem.
Do início da página.
Olá, Drake.
Estou surpresa por vê-lo aqui.
Não acredito que tenha
se casado com ele.
Que escolha eu tinha?
Ele prendeu minha irmã num calabouço.
E quanto a nós?
E tudo o que sentimos um pelo outro?
Está acabado.
Precisa aceitar isso.
Como posso?
Sabendo que nunca
mais a terei em meus braços...
ou que não tocarei mais sua pele,
nem sentirei seus lábios?
Sabendo que nunca mais
farei amor com você?
Como posso aceitar que...
nunca mais poderei beijá-la,
como não posso beijá-la agora?
Me beija.
O quê?
- Rach, isso não está no roteiro.
- Não. Eu estou dizendo.
- Mas, mas...
- Não diga nada.
Esse é novo.
Oi, sou Ross Geller,
do quarto 206.
Esqueci umas coisas. Pode mandar
artigos de banho para o meu quarto?
Obrigado.
Muito bem...
Escova e pasta de dentes,
barbeador, antisséptico bucal...
desodorante, fio dental, band-aids,
espuma de barba, loção pós-barba...
Acho que estou esquecendo algo.
Tem alguma coisa
que eu ainda não pedi?
Isso.
Mande alguns absorventes.
Ótimo.
- O que pegou?
- O "USA Today".
Legal.
Ponha junto com os outros.
E peguei mais duas... maçãs.
Só faltam 4
para encher um cesto!
Eu me sinto tão vivo!
Adoro vir ao interior!
Também peguei um saleiro
e um pimenteiro do restaurante.
Isso não é legal.
Cara, nada disso é legal.
Deve achar o limite entre roubar
e levar o que o hotel lhe deve.
Secador de cabelo, não, não.
Xampu e condicionador, sim, sim.
O saleiro não pode...
mas o sal...
Queria ter pensado melhor.
Entendi. O abajur...
é do hotel, mas a lâmpada...
- Você já pegou.
- Não é minha primeira vez, amigo.
- Que tal isso?
- Não pode levar o controle remoto.
Sim, mas as pilhas...
Obrigado.
Muito obrigado.
- Vamos comemorar com doces.
- Não!
Pelo menos me diga
onde escondeu!
- Posso lhe perguntar uma coisa?
- Pode.
Já teve algum...
sonho estranho romântico?
Deixe-me pensar.
Quando criança, sonhei que casei
com o Prefeito Cheeseburguer.
Na noite de núpcias,
comi a cabeça dele.
Certo...
O meu não é...
nada parecido com isso.
Tive um sonho ontem à noite
em que queria beijar o Joey!
- Beijar mesmo?
- É!
- Foi muito intenso.
- De onde acha que surgiu isso?
Não sei, talvez seja porque o vi
fazer uma cena de amor ontem.
- Uma cena de amor? Com quem?
- Olivia.
Olivia?! Achei que ela fosse
se casar com Connor!
Certo.
A vida real é mais importante.
Acha que meu sonho
significa alguma coisa?
Não sei. Você o viu fazer
uma cena de amor.
Talvez não tenha uma queda
por Joey, mas por Drake.
Era o Joey lendo as falas
do Drake, no sonho.
Claro que era.
Pode confiar.
De Psicologia eu entendo.
Fiz duas matérias de
Psicologia na faculdade.
- Fez a mesma matéria duas vezes!
- Era difícil!
- Oi!
- Oi, Pheebs!
Monica, veja o que vou usar
para tocar no seu restaurante.
Espere.
Legal?
É mais elegante que "A Balada
do Homem Não Circuncidado".
Phoebe? Talvez eu não
tenha sido clara antes.
Adoro ouvir sua música aqui...
mas meu restaurante
é um lugar mais chique.
Certo, pedirei ao meu mordomo
pra tirar meus diamantes do cofre.
Phoebe, não é o que você
veste, são suas músicas.
Não acho que deva tocar
no restaurante de novo.
Certo. Tudo bem,
vou devolver a cartola.
Pronto.
Gente, foi tão engraçado
no trabalho...
Minhas músicas não servem
para o seu restaurante?
Ainda estamos nesse assunto?
- Não disse que não serviam.
- Então, qual é o problema?
Não combinam com suas pequenas
porções de comida pretensiosa?
Pequenas porções?
"Com licença, pedi salmão defumado,
mas não enxergo nada!"
- Não é questão de quantidade.
- Nem de qualidade.
Sério?
Quer discutir qualidade?
Já ouviu falar em afinação?
É assim que se canta!
Pelo menos todas as minhas músicas
não têm gosto de alho.
Existem outros ingredientes, Monica.
Então é assim? Quando estou aqui
no café "curtindo" suas músicas...
é porque estou usando
protetores de ouvido.
Ou será que usa dentes de alho?
Quer saber? Retiro o que disse.
Continue a tocar no restaurante.
Sua música obriga todos a entrar,
e o bar está vendendo muito!
O que bebem?
Martini ao alho?
Aqui está sua fatura.
Esperamos que tenham gostado.
Gostamos. E você ainda
ficou com suas lâmpadas.
- Não cobraram serviço de quarto.
- Não se preocupe.
Achei uma ficha de outro quarto.
Estamos ganhando o jogo.
- Meu Deus!
- O que foi?
Tem algo novo no cesto.
- Já temos o suficiente. Vamos.
- Mas quero as pinhas.
Tem uma floresta lá fora.
- Não é a mesma coisa.
- Está bem, anda logo.
Obrigado pela maravilhosa estadia.
Meus doces!
A comida aqui do Javu
Vai matar você
Graças a Deus é você. Achei
que estivessem matando gatinhos.
É melhor voltar pra cozinha.
O alho não se excede sozinho.
Precisa parar de tocar agora.
Por quê?
Minha música só incomoda você.
É mesmo?
Vamos resolver isso, anda.
Tire esse descascador
de alho de mim.
Com licença. Com licença.
Oi, sou Monica Geller,
a cozinheira-chefe daqui.
Estava esperando um pouco
de aplauso, mas tudo bem.
Pergunta rápida: Levante a mão
quem se incomoda com esta cantora?
Muito bem. Quantos de vocês
curtiram a música lá fora?
Deixe eu fazer esta pergunta:
Quem gostou da música...
mas não a achou adequada
para este restaurante?
Quem acha que o restaurante
tende ao uso pretensioso do alho?
Quem acha que a comida é deliciosa
e que pouca pretensão não faz mal?
Quem acha a comida
e a música boas...
mas essa enquete
estragou a noite?
Com licença!
Pergunta:
Quem se preocupou tanto
com a elegância do restaurante...
implicou com a música da amiga
e agora se sente mal por isso?
Quem foi burra e teimosa e criticou
a comida deliciosa da amiga?
- Desculpe.
- Desculpe também.
Quer ficar por aqui e
lhe sirvo um jantar?
Contanto que seja de graça.
A comida aqui ê
ridiculamente ca...
Quem acha que esse gesto é bonitinho
o bastante pra você não me odiar?
- Oi.
Joey, tem pasta de
amendoim na sua nuca?
Pensei que eu tinha comido tudo!
Como? Como?
Estava fazendo uma vitamina
de pasta de amendoim...
e não achei a tampinha
de plástico que vai no meio.
Aí pensei:
"Que importância isso pode ter?"
Muita.
Definitivamente era só o Drake.
- O quê?
- Como vai indo o Drake?
- Acho que não está muito bem.
- O quê? A cena que vi era tão boa!
Estou muito inseguro com
a que vou gravar amanhã.
É aquele tipo de coisa que faz
quando quer receber elogio?
Um pouco.
Estou preocupado mesmo.
Preciso ser convincente...
de que estou apaixonado
pela Olivia.
- E daí?
- E daí que nunca fiz isso.
Não pode ser tão difícil.
Já se apaixonou antes.
Bem... só uma vez...
por você.
Muito bem. Isso é constrangedor.
Vou ignorar.
Não pode usar aquele método...
em que usa lembranças de sua vida
para ajudar na interpretação?
Do que está falando?
Escute, tente apenas recordar o
que sentiu quando se apaixonou...
e pense nisso quando
estiver fazendo a cena.
Certo...
Acho que posso fazer isso.
Vai ter a cena de uma festa...
e Olivia e o marido estarão lá.
Drake quer agarrá-la e beijá-la...
mas não pode.
E isso me faz lembrar de quando
eu queria agarrá-la e beijá-la...
mas você não sabia
e eu fingia que estava tudo bem.
Na verdade, aquilo me matava.
Joey, você nunca
falou sobre isso antes.
Sabe o que mais
eu poderia usar?
Numa cena, Drake entra no
quarto de Olivia, sem ela saber...
coisa que nunca
aconteceu com a gente.
Ele sabe que não devia estar lá,
mas só quer olhar para ela...
entende?
E me lembro de todas as manhãs,
antes de você se maquiar...
quando eu pensava comigo
mesmo: "Nossa, ela é linda".
E doía tanto porque eu sabia
que nunca poderia te contar.
Mas valeu a pena
só ficar olhando para você.
Valeu, cara.
Isso é ótimo!
Trouxe uma coisa
para você de Vermont!
Além de absorventes e sal?
Meu Deus!
Uma caixa de doces!
Que gentileza!
Que estranho.
Está vazia.
Oi, gente. O que aconteceu?
Querem sair, ou...
Estão ouvindo um zumbido?