Temos três minutos até o reator
explodir. Nunca vamos conseguir.
Precisa sair daqui! Salve-se!
Não vou deixá-la.
Não se preocupe comigo. Sou um robô.
Sou apenas uma máquina!
- Não, você não é. Não pra mim.
- Minha nossa!
- O quê?
- Sou extremamente talentosa.
- Você é ótima.
- Sim.
- Vamos começar por...
- Estava realmente detonando.
Eu também estava bem.
Você é consistente,
mas não chega aos meus pés.
Acho que já deu por hoje.
Não quero ensaiar demais.
Está bem.
Vou ensaiar sem você.
Não preciso de você
nem de ninguém!
Vou conseguir sozinha!
Você vai ver!
Todos vocês!
Aquele com o
"Mac and C.H.E.E.S.E."
Resync psychd: gcj1982
Para que é esse teste?
Um novo programa de TV.
Farei o papel do Mac Mackavalli,
ou "Mac".
Sou um detetive que resolve
casos com ajuda de um robô.
Ele é um Computador Humanóide...
Eletrônico-Experimental
e Super Evoluído...
ou "CHEESE".
- Então, serão Mac e Cheese.
- É esse o título!
Deram sorte que as iniciais
formam a palavra "cheese".
Sorte mesmo.
Se pegar o papel, será...
o astro do seu próprio programa.
Será como o "Big Cheese"
ou o "Big Mac". Você adora!
Não se anime tanto.
Não sei se vai rolar.
Por que você diz isto?
Calma aí, meu próprio programa?
- Não sei se sou tão bom.
- Eu sou!
Como assim?
Você é ótimo!
- Acha mesmo?
- Como pode perguntar isso?
- Ela é bonita.
- E ela é super legal também.
Ela me ensinou a lidar
com as câmeras...
e a tática de cheirar peido.
- O quê?
- Como?
São tantas falas para decorar
tão rápido...
que, às vezes, é preciso uma pausa
pra lembrar da próxima.
Então, enquanto está pensando,
dá uma parada...
e parece que você está
todo concentrado.
Sabe, tipo assim:
Tudo bem.
A minha cena!
Sra. Wallace? Sou o Dr. Drake Ramoray,
neurocirurgião da sua irmã.
Ela está sofrendo de uma...
Eva, temos realizado
um excelente trabalho.
E tenho que dizer que
o seu problema está claro.
Tudo o que queria
Era um documento
Mas com o que tem
Não dá um
Que te dê poder de brincar
Ou somente pendurá-lo
Sou a bunda do Al Pacino.
Tudo bem?
Ele vai para o chuveiro e,
aí, sou a bunda dele.
- Minha nossa!
- Vamos lá, pessoal.
É um filme de verdade e
o Al Pacino está nele, é demais.
É incrível, você merece isto.
Depois de tantos anos se matando,
entrou para o show business.
Tudo bem, tirem sarro. Eu não ligo.
Esta é uma grande chance.
- Está certo, é mesmo.
- Sim.
Vai convidar todo mundo
para a estréia?
Estou indo. Desejem-me sorte.
Boa sorte, de todos nós.
Certo.
Sua vez.
Estamos jogando isto?
Como foi o teste?
Terrível. Errei todas as falas.
Eu nem devia ser um ator.
Está fazendo aquele lance em que finge
não ter ido bem, mas na verdade foi?
- Te peguei?
- Totalmente.
- Então deu certo.
- Foi maravilhoso.
- Legal!
- Está entre eu e dois caras.
Eu conheço os dois,
e são muito bons.
Um deles fez os comerciais de alergia
onde é caçado pelas flores gigantes.
Adoro aquele cara.
O que está falando?
O que estou falando?
Estou tão nervoso.
Só vão retornar amanhã, às cinco.
- Sinto que a minha cabeça vai explodir.
- Já era para ter explodido.
- Calma, vai dar tudo certo.
- É tanta pressão!
Sem ofensas, mas o que fazem é
diferente não sei se me entendem.
Nenhum de nós tem
de enfrentar pressão.
Sei que horas são, mas estou com
o orçamento e não estou nada contente.
Estou preparando a alface.
- E está suja?
- Calma, eu vou lavar.
Não lave, gosto dela suja.
Você é quem decide.
O que vai fazer depois?
Pensei em cortar os tomates.
Eles estão firmes?
- Estão bons.
- Tem certeza?
Tem certeza de que não estão
super estragados?
- Eles estão bons.
- Vai cortar direitinho?
Estava pensando em cortar
em tirinhas.
Estou fora.
Chega. Ajudei uma mulher de 81 anos
a colocar uma cinta...
e ela nem comprou.
Estou me demitindo.
Vou falar já com o meu chefe.
Eu vou, eu vou e vou.
Ligue-me quando pegar
a mensagem.
O que aconteceu?
Ele veio fazer uma massagem,
e estava indo tudo bem até...
Nossa!
E, de repente, as mãos dele
já não eram mais o problema.
- Estava...
- Dava para acampar ali.
Comeu o meu sanduíche?
Foi um lapso.
Acontece com qualquer um.
Sério?
Acalme-se.
Venha até a minha sala.
Quem sabe tem um pedaço no lixo.
- Como?
- Era bem grande.
Tive que jogar quase tudo fora.
Você jogou o meu sanduíche fora?
Meu sanduíche?
Meu sanduíche!
Eu quero tanto esse papel.
Se eu não conseguir, nunca mais
vou comer macarrão com queijo.
Mentira, não está valendo.
Calma aí, pessoal.
Não mudei pra Europa.
Estou do outro lado do corredor.
E poderiam me visitar sempre,
não fossem as alergias da Monica.
Não consigo mentir para vocês.
Ela os odeia.
Querem que eu atenda?
Ele não está aqui agora.
Quer deixar recado?
O teste mudou das 17:00 para 14:30.
Certo.
- Ainda não está vestido?
- Será que estou pelado de novo?
Temos que encontrar os meus pais
em 15 minutos.
Estava conversando com eles,
olhe só.
Tudo bem se eles nos visitarem?
E as minhas alergias?
Está bem, suas alergias.
O que ela quis dizer é
que odeia vocês.
Sim! Nossa!
Imagina que legal uma versão
em tamanho natural desse jogo?
- Quão louco poderia ser?
- Tanto quanto futebol?
Alô?
Como assim?
O teste é só às 17:00h.
Mas ninguém me avisou.
Com quem você falou?
Esquece.
Quer me dizer que
não entendeu isto?
O cara do comercial de alergia
ficou com o papel. Valeu!
Podemos dar um jeito.
Vamos mandar flores grandes
e assustar o cara.
Como pôde fazer isso? Esse papel
poderia mudar a minha carreira.
Viajei. Desculpe, estraguei tudo.
Nem mora mais aqui!
Por que atendeu?
- Tenho secretária!
- A qual comprei pra você.
Ensinei a usá-la. Pensou que fosse
uma copiadora.
Se eu pudesse fazer algo, eu faria.
Mas todos têm
o direito de errar, certo?
Ele poderia ter comprado
um vídeo ou tacos de golfe.
Mas ele tinha que me dar
este "afugenta-mulher".
Horrível como aquelas coisas
do Liberace!
- Não é tão ruim assim.
- É fácil falar.
Não é você que está desfilando
uma peça da coleção do Mr. T.!
Tenho pena de quem
usa essas coisas. Eu tenho.
Tenho pena do trouxa...
Quando se atrasou, eu e a Kathy
ficamos conversando e...
uma coisa levou a outra e...
E o quê? Você dormiu com ela?
- Não, só a beijei.
- Pior ainda.
- Como pior?
- Sei lá, mas é a mesma coisa.
Certo, não tenho desculpas.
Passei da linha.
Passei da linha?
Passou tanto da linha,
que nem consegue mais vê-la.
Ela virou um ponto.
Não é para me perdoar
como num passe de mágica.
Mas você não é perfeito.
Já errou e julgou também.
Por exemplo?
O que aconteceu?
Droga! Ele prometeu que
não levaria as cadeiras.
Como foi parar aí
e onde estão as coisas?
Um cara veio olhar a estante...
e disse que não cabia
uma pessoa lá dentro.
Entrou voluntariamente?
Estava tentando vender.
Se eu cruzar com aquele cara
de novo, sabe o que vou fazer?
Ficar de quatro?
Aí vem a Lorraine.
Lembre, nada de trocas.
Você pega a bonita, e eu, a feia.
- Oi, Joey.
- Oi.
Olha o que você trouxe.
E o que você trouxe?
Ela está guardando o casaco.
Vou lavar as mãos para tirar
este cheiro de táxi.
Peça um vinho branco pra mim
e um tinto pra Janice.
Janice?
Meu Deus.
O alfaiate do Joey
se aproveitou de mim.
O quê?
Imagine. Vou lá há 12 anos.
Ele disse que ia marcar a costura...
pôs a mão nas minhas pernas
e estava quase...
O quê?
Pegando lá.
É assim que se faz calça!
- Não é assim que eles fazem calças?
- É assim mesmo. Na prisão!
Disse para falar uma vez.
- Não acredito que fiz isso.
- Pare de se torturar.
As pessoas erram.
Essas coisas acontecem.
Tem algum recado
que esqueceu de me dar?
Você não é muito bom nisso.
- Acha que ele vai me perdoar?
- Claro que vai,
mas Chandler, o mais importante é
você perdoar a si mesmo.
- Acho que já me perdoei.
- Já?
Foi uma bela mancada
a que você deu.
Ele vai te perdoar.
E eu sempre pego um bloquinho
quando atendo ao telefone.
- Você não viu como ele estava bravo.
- Tenho certeza de que vai te perdoar.
Todos nós já passamos por isso.
Brigamos, nos entendemos, acontece.
Bastaram duas pessoas
para acabar com a nossa relação.
Você e a garota da copiadora...
da qual você ficou
"tomando conta" ontem.
Não sabia que ia dar nisso.
- Não terminei de ler a carta.
- O quê?
- Caí no sono.
- Você dormiu?
Eram 5h30 da manhã.
E você tinha enchido
18 páginas de lingüiça.
Frente e verso!
Aliás, "conserto" com "s"
é do verbo consertar.
"Concerto" com "c"
é de música.
Não acredito que até pensei
em voltar com você.
Nosso namoro já era.
Por mim, tudo bem!
Só pra você saber,
não é tão simples assim...
não acontece com qualquer um,
e é muito importante!
Eu sabia!
- Você não pode sair com ele.
- Isto é ridículo.
- Você me sacaneou.
- Não fiz nada.
- Fez sim.
- Posso falar?
Você me deu um peteleco?
Você não me deixou terminar...
Pare!
- Pare.
- Vamos parar com isso!
- Não!
- Alegria!
- Alegria.
- Não!
Agora vou dar porrada!
Só solto se as duas pararem.
- Está bem.
Beleza.
Se estivéssemos na prisão,
vocês seriam as minhas putinhas.
E aí, espertinho, aqui está.
Você esconde as minhas roupas,
e eu visto todas que tem.
Meu Deus!
Olhe pra mim! Sou o Chandler!
Poderia usar mais roupas?
Talvez se eu não estivesse
tão "à vontade".
Está muito quente com tudo isso aqui.
É melhor não fazer nenhum movimento.
Joey?
Trouxe seu prato favorito. Duas pizzas.
Droga!
Alô?
Ele não está aqui, mas posso pegar
um recado, eu acho.
Ele ainda tem chance de pegar
o papel? Que ótimo!
Sim, não tão ótimo para o ator
que foi engolido pelo cachorro.
Darei o recado a ele, obrigado.
Legal!
Tudo bem.
Teste do...
MAC...
às 14:00h...
ator...
alérgico...
atacado...
por um cachorro e...
não...
por flores.
- Diga que pegou o recado.
- Que recado?
O ator que faria MAC desistiu.
Queriam que fosse lá às 14:00h.
O quê? Já são 18:00h.
Eu escrevi no quadro!
Escrevi e saí te procurando
por toda Nova York.
Fui no Ross, no café...
fui em todos os lugares
que fazem sanduíches.
- Não posso acreditar, Chandler.
- Desculpe.
- Não sei o que dizer.
- Você poderia dizer "Parabéns".
Eu vi o quadro. Fui no teste
e fiquei com o papel!
Isso era para ser engraçado?
Eu estava preocupado!
- Sinto muito.
- Às vezes ficar fingindo pode magoar.
Desculpe, não queria fazer
você se sentir mal.
Tudo bem.
Porque não conseguiu mesmo,
e estou super feliz por você.
Isso é sacanagem!
- Eu estava acreditando.
- Vamos passar o dia assim.
É verdade.
Vamos falar sobre o astro
em que vou me tornar.
Vai ser um grande astro!
Vou te abraçar.
- Abrace-me.
- Tá legal.
- Acha que nos abraçamos muito?
- Acho que sim.
- Me larga.
- Claro.
Vamos lá, "Cheese",
não vou sair sem você.
Tente acessar a energia-reserva
através da sua CPU.
Não posso, meus circuitos estão
queimados.
Estão queimados, estou dizendo!
Acho que terei que te carregar.
Vai ser um golpe e tanto...
quando estiver morto!
Não precisa gritar.
Houve uma explosão!
Minha audição estaria danificada.
Achei que estava excelente.
Na verdade, pensei por um momento,
cadê o Ross?
Obrigado. Tenho que dizer que naquela
1ª cena onde você encontra o MAC...
- Fale?
- Puxa, você estava...
Quer saber?
Chega por hoje.
Obrigado pela ajuda.
- Ele está tesourando a gente.
- Totalmente.