O que vocês vão fazer
amanhã à noite?
Vejamos...
Acho que vou...
dormir na frente da TV.
Meu agente me deu seis ingressos
para uma peça bacana.
- Posso dormir numa peça.
- Qual é?
O monólogo
"Por Que Você Não Gosta de Mim?
A Jornada de uma Mulher Amarga".
- Parece interessante.
- Parece mesmo.
Ouvir uma mulher reclamar duas horas.
Não podia ser...
Pois é! Dirigimos, votamos,
trabalhamos. O que mais elas querem?
- Vocês vão se divertir. Prometo.
- Por que você não vai?
Queria ir, mas tenho que chegar
bem cedo no dia seguinte.
Não vai dar. Mas peguem o meu
ingresso e convidem alguém.
Vejamos. Quem eu odeio?
Desculpe.
Pronto!
Posso perguntar uma coisa?
Acha possível...
dois amigos darem uns amassos
e não ser nada de mais?
Acho que isso nunca funciona.
Por quê?
- Por nada.
- Rachel?
- Em quem quer dar uns amassos?
- Ninguém! Esquece.
Joey?
Talvez.
- Não pode!
- Por quê?
Não entendi uma palavra
do que disse.
Para o corredor.
Quer dar uns amassos no Joey?
Desde que sonhei com ele,
isso não me sai da cabeça!
E daí?
Todos vivem fazendo isso!
Quem? Quem são os amigos
que só dão uns amassos?
Bom, os primeiros são...
- Don e Janet.
- Quem são eles?
- Do trabalho.
- Os dois?
- Não, só um.
- Qual deles?
Não sei. Quais foram os
nomes que eu disse?
Rachel, as coisas podem
se complicar muito.
Tudo bem! Tem razão.
Não vou fazer nada com Joey.
Então, são duas xícaras de estragão,
500 gramas de bicarbonato...
e uma cebola roxa?
O que você vai cozinhar?
"AQUELE COM A FESTA DA NOVELA"
- Oi.
Não vão acreditar no que tenho
que fazer para o trabalho hoje.
Mas você escolheu uma carreira
para falar de dinossauros.
Dois professores vão entrar
para o meu departamento.
Tenho que encontrá-los
aqui e mostrar o campus.
- E qual é o problema?
- Devem ser dois velhos metidos...
que usam blazers de tweed
com cotovelos de camurça.
- Ross?
- Isto não é camurça!
Com licença.
Procuro uma pessoa.
Conhece Ross Geller?
Não.
Oi. Oi.
Eu sou Ross Geller.
Sou a professora Wheeler.
Isso... é bom.
Muito prazer.
Obrigada por me mostrar tudo.
Não é nada. Se não fosse isso,
estaria malhando na academia.
- Ele vai nos apresentar?
- Agora, não passamos de borrões.
Adorei seu trabalho sobre
a relação entre...
isolamento geográfico
e mutagênese rápida.
Escrevi em uma noite!
Aposto US$ 2O como estarão
casados em um mês.
Vamos indo.
Tem muita coisa para ver.
Um outro professor não vem
conosco?
Acho que não.
- O Prof. Spafford, da Cornell?
- Ele está atrasado...
e a minha regra ê: Se não pode
chegar a tempo, nem apareça.
Uma opção que muitos
alunos meus usam.
- Vamos?
- Não devemos esperar por ele?
Ele é adulto. Vai nos achar.
- Prof. Geller?
- Droga!
Oi, Joey, é Jan Rogers.
Estou ansiosa pela festa de hoje.
Esqueci seu endereço.
Pode me ligar? Valeu. Tchau.
- Oi.
E aí?
É uma pena não poder ir
ao monólogo de hoje.
Eu adoraria, mas preciso acordar
tão cedo. Trabalho em primeiro lugar.
Oi, Joey, é Jan Rogers.
Estou ansiosa pela festa de hoje.
Jan Rogers idiota!
Você vai dar uma festa hoje?
É um lance para o pessoal
do "Days of Our Lives".
E não ia nos contar?
Como achou que ia se safar?
Faço isso todo ano.
- Faz isso todo ano?
- Não precisava te contar isso!
Sou mais idiota que Jan Rogers!
Você nos deu ingressos para
a peça para se livrar de nós!
Por isso nos mandou àquele
restaurante medieval ano passado?
E, no ano anterior, aquela visita
noturna à fábrica de botões?
Não sei como caíram nessa.
Joey, por que não nos
convida para suas festas?
Você é legal, mas eles agem como
idiotas perto de gente famosa.
Então, só convide a mim.
Quis ser gentil.
Você é a pior!
Qual ê, por favor! Me deixe ir.
Eu me comporto, prometo.
- Eu me comporto. Por favor...
- Tudo bem, pode vir.
Mas não conte a ninguém.
É no terraço do prédio, às 20:00.
Uma festa de novela no terraço?
Vou a uma festa de novela?
Meu Deus!
E já desabafei.
Então, minha esposa e eu fomos
para as ilhas Galápagos.
O bufê de frutos do mar
era inacreditável.
Havia mariscos, mexilhões, ostras...
siri-corredor...
siri-da-areia...
e siri-melado.
Pena que eu seja alérgico
a moluscos.
Onde você se formou?
- E não sou alérgico só a isso.
- Ainda não acabou?
Também sou alérgico a amendoim,
caju, amêndoa, avelã...
- Basicamente, frutas secas.
- Interessantemente, não.
Não conhecia esse uso
da palavra "interessante".
Se me dão licença,
vou usar o toalete.
- Meu Deus!
- Perdi a vontade de viver.
- Vamos largá-lo.
- O quê?
Enquanto ele está no banheiro.
Estou implorando!
Tudo bem, mas quero
perguntar uma coisa.
Quando sairmos,
vamos andar ou correr...
...ou saltitar ou passear...
- Pare!
Ele fala devagar,
mas pode mijar rápido. Vamos!
Pessoal, esta é a Charlie.
Estas são Phoebe e
minha irmã, Monica.
- Charlie entrou para o meu Depto.
- Você também é paleontóloga?
O que acha da nova
teoria de Renyard...
sobre diversificação das espécies
nos artrópodes segmentados?
Bem, ele exagerou, mas
têm ideias interessantes.
Desculpe. Preciso atender.
Com licença.
Teoria de Renyard sobre
diversificação das espécies?
Vi o artigo na sua mesa e decorei
o título para assustar você!
- E então? Vocês se divertiram?
- Meu Deus! Ela é demais.
Temos tanta coisa em comum,
e ela é legal e divertida!
Não sei se notou,
mas ela é gostosa!
Oi!
Oi, pessoal.
Não estou me sentindo bem...
e acho que não vou ao teatro!
- É mesmo? O que houve?
- Não sei. Acho que é grave.
Vi um programa hoje sobre
a Doença de Newcastle...
e acho que pode ser isso.
A Doença de Newcastle é um vírus
que vive nas secreções...
e só atinge galinhas
e outras aves.
Quem é essa?
Desculpe. Rachel, esta ê
Charlie Wheeler, minha colega.
Eu apertaria sua mão, mas não vai
querer pegar doença de galinha.
- Rachel, posso falar com você?
- Claro!
- Você não está doente!
- O quê? Estou sim!
Então, por que está toda arrumada?
Porque quem está doente faz
de tudo para se sentir melhor.
Quer ficar em casa para
dar em cima do Joey!
Não, entendi o que você disse.
Não tem nada a ver com isso!
Então, o que é?
Joey vai dar uma festa "Days of
Our Lives" secreta no terraço...
e mandou vocês ao teatro
para despistar!
- O quê?
- O que houve?
Joey vai dar uma festa "Days
of Our Lives" secreta no terraço!
E não quer que vocês saibam,
mas eu vim contar.
- Não veio dizer que está doente?
- Professora ou detetive?
Joey vai dar uma festa,
e não ia nos convidar?
Ele dá todo ano!
Por isso nos mandou ao teatro...
ao restaurante medieval
e àquela fábrica de botões!
E a visita horrível ao museu?
Não, essa fui eu.
Pessoal, vou dormir.
Divirtam-se.
- Sabemos da sua festa.
- Que festa?
A brincadeira acabou.
Tire o roupão!
Tudo bem...
- Não!
Feche!
Muito prazer.
Você veio!
Que bom que veio! Obrigado.
Meu Deus! Kyle Lawder.
Eu te amo.
Por isso não convidei você.
Precisa se acalmar.
Pegue uma bebida.
É o que quer?
Abaixar meu nível de inibição?
Oi.
Meu Deus! Acredita que estamos
cercadas por tudo isso?
- Mal consigo me controlar.
- Monica, lembre-se de que é casada.
- E onde está o Chandler?
- Meu Deus! O Chandler!
Cadê todo mundo?
Por que não gosta de mim?
Capítulo 1:
"Minha Primeira Menstruação".
Joey disse para não pedir autógrafos,
mas eu também quero.
"Para Monica". E nada de
"tudo de bom". Escreva "com amor".
Certo. Na verdade, Matthew estava
me dando o telefone dele.
Puxa! Se soubesse que vinha a
esta festa, não tinha me casado!
- Foi um prazer, Rachel.
- Muito prazer.
- Me liga.
- Vamos ligar!
Olhe para você, com todos esses caras!
Acho que esqueceu Joey.
Acho que esqueci Joey e, obviamente,
você esqueceu Chandler.
Por favor! Chandler ê
o amor da minha vida.
Calça de couro! Tenha dó!
Deve ter sido difícil
sair de Boston.
Na verdade, estou feliz.
Acabo de sair de uma relação.
Que triste!
Mas não deve ser fácil
deixar Harvard...
depois de trabalhar com um prêmio
Nobel como Albert Wintermeyer.
Na verdade,
terminei com Albie.
Namorou Albert Wintermeyer?
E o chamava de Albie?
É como chamar
Albert Einstein de...
Albie.
- Ele é um homem brilhante.
- Você acha?
É o cara que aumentou dez vezes
a precisão do radiocarbono!
Sim. E embora seja tudo que
alguém procure num namorado...
...ele tinha muitos problemas.
- Como o quê?
Não quero me meter...
mas deve ser isso que as pessoas
sentem ao ver "Access Hollywood".
Quer os podres?
Albie era muito inseguro.
Ficava intimidado pelo cara
que namorei antes dele.
Quem intimida um cara
que ganhou o Nobel?
Um cara que ganhou dois.
Dois? Não diga que
namorou Benjamin Hobart!
- Sim, por três anos.
- Meu Deus!
Já namorou alguém
que não ganhou o Nobel?
Não.
- Meu primeiro namorado, Billy!
- Ele não ganhou nenhum Nobel?
Não. Mas ele ganhou
a bolsa MacArthur para gênios.
Que fracassado!
Mais vinho?
Oi, Ross.
Como está indo com Charlie?
Bem! Depois do vinho, vou
estourar meu cérebro medíocre.
Qual é o problema?
Ela só namora gênios
e ganhadores do Nobel.
Meu Deus!
Hoje, no restaurante chinês...
eu coloquei palitos na boca
e fingi ser um mamute.
- Sempre adorei isso!
- Claro, seu cérebro é menor que o meu!
Não posso competir com os caras
com quem ela sai. São tão superiores.
- Meu Deus!
- Pior?
Muito pior! Imitei Joan Rivers
como um dos primeiros anfíbios.
"Podemos andar"?
Você gostou?
O quê?
Qual é! Acho engraçado.
O mamute. Qual é!
Devem achar que agora é um bom
momento para um intervalo.
Deus, por favor!
Mas não vão ter.
Porque na vida não há intervalos!
Capítulo 7:
"Divórcio é uma Palavra
de Quatro Letras!"
Como ele pôde me deixar?
Não sei.
Você parece adorável.
Ross, este é meu colega Dirk.
Dirk, este é meu amigo Ross.
- Muito prazer.
- Em que programa está?
Não sou ator.
Sou professor de Paleontologia.
É ciência.
Faço um cientista em "Days".
Meu personagem ganhou um Nobel.
Ross, escute, Dirk perguntou sobre
a moça que veio com você.
Vocês estão juntos ou...
Não, mas...
ela só sai com caras muito,
muito inteligentes.
Fiz 69O pontos no vestibular.
Eu começaria por aí.
Isso. Assine no sutiã.
Monica!
Não se preocupe, Joe.
Não virei no ano que vem!
- O que tem aí?
- Uns rapazes me deram os telefones.
É mesmo? Deixe-me ver.
Quantos caras!
Você é meio vadia?
Acho que sou.
Vejamos se aprovo algum
desses palhaços.
Esse cara usa peruca.
Esse é canadense.
E esse pertence a uma seita.
Cobram US$5OO para chegar
ao nível 3, e não senti diferença.
Passo... passo... passo...
Por quê?
O que há de errado com eles?
Nada de mais. É que...
não são bons o bastante
para você. E você merece o melhor.
- Joey, você é um amor.
- É verdade.
Mas não importa.
Sei com quem vai para casa hoje.
Com quem?
Comigo.
O quê?
É mesmo?
Porque moramos juntos.
É um piada!
Que engraçado!
Você é engraçado!
O que achou da peça?
Meu Deus, querido!
Sinto muito, muito mesmo.
Deve sentir. Perdeu as melhores
três horas da história do Teatro.
- Você gostou mesmo?
- Claro.
No começo, odiei. Como homem,
fui treinado para não ouvir!
Mas após o cap. 16: "Gordo, Solteiro
e Pronto para Juntar os Trapos"...
fiquei extasiado.
É mesmo?
Não imaginava as coisas incríveis
que vocês vivem como mulheres.
Conte sobre a sua
primeira menstruação!
Não!
- Alguém assinou seu sutiã?
- Foi quando fiz treze anos.
Foi muito difícil e...
Oi, Ross.
Quanto a você e
a garota dos dinossauros...
vai deixar um prêmio Nobel assustar
você? É um pedaço de papel?
- É um prêmio de US$1 milhão.
- Boa, Charlie!
Mas o que eu quero dizer...
é que ela namorou,
mas também terminou com eles.
Talvez ela esteja querendo
namorar um reles ph.D...
Talvez.
E eu tenho minha carreira pela frente.
Ainda posso ganhar um Nobel.
Embora meus dois últimos trabalhos
tenham sido desacreditados.
Você é muito mais que um cérebro.
É doce, bondoso e divertido.
- E sexy.
- Permita que ela veja isso!
- Valeu. Tem razão. Vou procurá-la.
- Muito bem!
Adorei o trabalho sobre equilíbrio
pontuado na era devoniana.
Pare de mexer nas minhas coisas!
- Oi.
Só quero dizer que mudei de ideia.
Vou beijar Joey.
Não! Amigos darem amassos
é uma péssima ideia.
Por favor!
E você e o Chandler?
É diferente.
Eu estava bêbada e fui burra.
Olá!
E os caras de quem pegou
os telefones? Beije um deles.
Eu poderia, mas não quero.
Quero beijar o Joey!
Tudo bem. Acho um grande erro,
mas a decisão é sua.
Vou nessa.
- E não posso deter você?
- Não.
Rach, viu a Charlie por aí?
Sou mais inteligente que ele!
Obrigada pelos ingressos, Chandler.
Foi importante para mim.
Queria compartilhar com vocês.
Você é tão maravilhoso.
Por que você não gosta de mim?
Capítulo 1:
"Minha Primeira Menstruação".
Não acredito que caíram.
Curtam a morte lenta.