O jeito que você massacrou
o Mike no ping-pong foi...
tão excitante!
Você quer...?
Eu adoraria mas estou
meio cansado.
-Eu coloco uma fronha na cabeça.
-Fechado!
O que foi?
Mike está tomando banho,
o que, aliás, não é proibido...
e eu vou pegar comida, então vocês...
-É o Ross?
-É, se ouve tudo por essas porcarias de paredes...
Parece que está com alguém.
Ele pode estar sozinho.
De manhã ouvi ele malhando
e depois falando com o tríceps.
A Phoebe está certa.
Dá pra ouvir alguém com ele.
Dr. Geller!
Meu Deus, você é demais. Nem tive
que pedir pra me chamar assim!
Caramba, é a Charlie!
Ela está traindo o Joey com o Ross!
Aquela grande impostora... gigante!
Não tenho certeza disso.
É mesmo, não é da nossa conta.
Não, não tenho certeza que é
o melhor jeito de ouvir!
Alguém me dê um copo!!
Não vou fazer nada! Não quero espiar
a vida dos meus amigos.
"Eu amo Barbados."
Não acredito que estou te beijando.
Estou beijando a Rachel!!
Eu sei! Eu sou ela.
A Rachel e o Joey!
É a Rachel e o Joey!
O quê?
Vem pra cá!!
Adoro paredes fininhas assim!
Valeu.
F.R.I.E.N.D.S
10a. Temporada - Episódio 01
The One After Joey and Rachel Kiss
Aquele Depois do Beijo do Joey e da Rachel
Traduzida por Fabiola:
fabiolatorres_br@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
Antes você disse que nada poderia
acontecer entre a gente...
O que mudou?
Eu só disso aquilo por causa do Ross.
Mas aí eu o vi beijando a Charlie...
Como?
O Ross e a Charlie?
Ela está se integrando
muito bem ao grupo!
Quem sou eu pra julgar?!
Não dá pra acreditar.
A Rachel e o Joey?!
E mais o "casal dinossauro"
no outro quarto!
Ninguém está naquela parede!
Eu vou!
E aí?
Acho que ouvi cortinas fechando.
Sapatos sendo tirados aqui.
As molas da cama, com certeza!
Percebeu que é o seu irmão?
Só agora que você disse...
Alguém troca!!
Olha só!
O Ross e a Charlie...
O Joey e a Rachel...
A Phoebe e o Mike...
Somos os únicos que estamos
com quem chegamos.
Não é não! Eu vim com a Monica e
estou com uma alfafa.
Já deu com as piadinhas de cabelo.
Amanhã, antes de ir embora,
passo no salão.
Ok, Tina Turner.
Você tem que ouvir, é ótimo!
Parece pornô grátis.
Tudo bem?
Está, só que acho que não vai dar.
É por causa das molas? Porque eu li
que elas não ajudam o homem...
Não! Não!
Preciso falar com o Joey!
Vocês acabaram de terminar.
Antes que algo mais
role entre a gente...
preciso saber que ele não liga.
Eu entendo perfeitamente.
Vou procurá-lo.
Só preciso de uns segundos
antes... de levantar.
Vovó, vovó...
Beleza, até mais!
É a porta, ele saiu.
E ela... está ligando a TV...
e vendo... "Miss Simpatia!"
Querido, se você reconhece
atrás de uma parede...
e porque você conhece bem demais.
O que estão fazendo?
Estamos tristes por que vamos embora,
então estamos dando tchau.
Te amo, Paradise Hotel...
Golf Resort & Spa.
Nos divertimos muito, obrigada!
Tchau!
Viram o Joey?
Deve estar no quarto com
a namorada dele, Charlie...
É o que sabemos.
Se vocês o virem, avisem
que estou procurando por ele?
-Pode deixar!
-Valeu.
Obrigado!
A outra parede, gente!
A outra parede!
Rachel, está aí?
É Ross! E agora?
Fique calmo. Ele vai achar que
só estamos aqui na boa.
Fique... indiferente.
Isso não é "ficar indiferente".
Eu não sei o que é isso!
Se esconda!
Já vai!
Embaixo da cama!
Não tem lugar aqui embaixo.
Está tudo bem?
-Sabe onde o Joey está?
-Não sei mesmo!
-Podemos conversar um minuto?
-Sim, claro.
Não acredito!
-Vocês estavam...?
-Quieto! Esse é o lado de escutar.
Então ela disse que tinha
terminado com o Joey...
porque gostava de mim.
Sim, entendi.
E você sabe que quero sair com
ela desde quando nos conhecemos.
Eu sei! Tem sido difícil pra você.
Bom, e uma coisa atrás da outra...
e quando percebi,
estávamos nos beijando.
Acha que o Joey vai ficar muito bravo?
É difícil dizer, Ross! Difícil...
Vou achá-lo. Ele tem que
estar em algum lugar!
É o que eu acho.
Ele já foi?
Como está fazendo isso?
O que é isso... ficaram ouvindo
o tempo todo?
O que é isso?
O que é isso? Bom, nos beijamos há dez minutos
e agora estamos falando disso...
então acho que é a 6a. série!!
Pensou em como isso pode
ficar complicado? E o Ross?
Ele está com a Charlie agora.
Mas ele quer falar com você
antes de rolar alguma coisa com ela.
E como amigo, não acha que
deve fazer o mesmo?
Vocês são um pé no saco, Geller!
Certo, pessoal. Agradecemos
os conselhos...
mas isso é assunto nosso e acho
que podemos resolver.
Ok, estamos voltando. Mas podem
fazer uma coisa por nós?
-Pelas pessoas que ligam pra vocês?
-Claro.
Falem claramente!
Cai fora!
Eles têm razão?
Provavelmente. Acho que devemos...
esperar até falarmos com o Ross.
Claro. Podemos esperar. Não
vamos fazer nada essa noite.
Acho que é melhor.
Vou dar o fora.
- Se bem que...
- Eu gosto de "se bem que"!
O Ross e eu não namoramos... há 6 anos.
Seis anos?
É quase tanto quanto o meu colegial.
Além do mais, ele está
com a Charlie agora.
Isso mesmo.
-Ele não está pensando em você.
-Não!
Eu estou pensando em você.
Vamos esquecer o Ross.
Já esqueci.
O que foi?
Nada.
Sério! O que foi?
Nada, nada mesmo.
Vem aqui...
O que foi??
Não consigo tirar o Ross da cabeça.
Talvez eu possa ajudar.
Que lábios deliciosos. De novo!
-Precisamos falar com ele.
-É...
Estão prontos?
A Monica ainda está no salão e eu
estou terminando.
Não vai levar uma Bíblia?
Não se deve levar isso...
e é o Novo Testamento.
O que você vai fazer com isso?
Aprender sobre Jesus!
E então? Falou com o Joey?
Não, não o encontrei.
Falo com ele no avião mesmo.
Parece uma boa...
Dr. Geller!
Pare com isso!
PhD...
Você é obscena.
Vocês viram a Monica?
Não, acho que ela foi ao salão.
Claro, ela foi ao salão.
Está certo...
Saca só!
Ficou ainda melhor!
O que achou?
O que achei?
Eu acho que dá pra
ver o couro cabeludo.
Vocês não adoraram?
Sim...
Tem conchinhas no seu cabelo.
Está na moda.
Vai nessa, amiga!
Você nunca disse isso
na sua vida, disse?
-Nunquinha.
-Achei mesmo.
Escutem só!
Quem diria? É uma armadilha para
os olhos e para os ouvidos.
É meio estranho eu sentar perto
da Charlie depois que terminamos.
É como se a "Air Barbados" não
ligasse para a sua vida social.
Alguém liga de trocar
e sentar com ela?
Bom, eu já fiquei a conferência toda
com ela...
-Eu entendo.
-Não, eu troco!
Queria poder
trocar com alguém...
Não queria sentar com o
Alan Iverson.
Quando decolarmos e pudermos
tirar os cintos de segurança...
sinta-se livre para invadir o meu assento.
E tome cuidado quando olhar
o seu compartimento de bagagens...
-A não ser que você queira balançar...
-Você não é bom nisso.
Você não tem que ir pra casa hoje, tem?
Não, acho que posso ir à sua casa.
É sábado, certo?
O que foi?
Não posso fazer nada hoje.
Por quê?
Tenho um encontro.
Um encontro? Com quem?
Com a minha namorada.
Você tem uma namorada?
Comecei a sair com ela
quando a gente estava separado.
Há quanto tempo?
Três meses.
Três meses?!
Isso nem é da minha conta, mas quanto
tempo você vai ficar com ela?
Vou terminar com ela hoje, no jantar.
Prometo!
Ok, bom. Faça isso.
E quando você voltar, talvez tenha uma
encomenda especial esperando por você.
Talvez eu vá assinar o papel e
rasgar o envelope.
Colocarei a encomenda...
Nós vamos transar, deixe lá mesmo.
Eu vou falar com o Joey.
Agora é um bom momento.
Ele sempre fica de bom-humor
quando ouve "serviços grátis".
Boa sorte!
O Ross está vindo! Acho que
é a hora certa de contar.
Acho que é, mas estou nervoso.
Pense que quando você terminar,
já estarão servindo o jantar.
Nervoso ainda?
Vou comer lasanha.
Rach!
-Se importa se eu sentar aí?
-Aqui? Não, claro.
Queria falar sobre a Charlie.
Ontem à noite, depois que
vocês terminaram...
Aliás, sinto muito. Fiquei sabendo...
A Charlie e eu estávamos conversando...
Vocês se beijaram.
Como?
Da onde tirou isso?
-Eu vi.
-Sim, nos beijamos...
mas não aconteceu nada além disso.
Tudo bem!
Quê?
Eu entendo perfeitamente.
Vocês combinam muito mais...
e eu quero te ver feliz.
-Mesmo?
-Claro!
-Eu tenho algo...
-Estou sem palavras!
Ter colocado a minha felicidade
em primeiro lugar...
Você é um amigo e tanto.
Sabia?
Antes de continuar...
Não, é sério!
Você é tão leal...
e altruísta...
e generoso.
Sou tudo isso mesmo...
Eu conheço o Chandler
há mais tempo...
então sempre pensei nele como
o meu melhor amigo, mas agora...
Eu tenho que repensar
um pouco.
Tem alguma coisa que eu
possa fazer por você?
Não consigo lembrar de nada!
Obrigado.
Falou com o Joey?
Falei. Tivemos um ótimo papo.
Ah, que bom.
Então está tudo certo?
Sim, está muito bem.
Ele é fantástico.
É claro que eu também acho.
Estou tão excitando com isso!
Sério?
Excitado?
Está brincando?
Eu tive sonhos muito sacanas sobre isso.
Com licença.
Você não contou, né?
Não deu!
Ele estava dizendo coisas
legais pra mim.
Ele não quer me ver mal...
-Eu ganhei do Chandler.
-Meu Deus!
Tá, esquece. Quando a gente voltar
pra Nova York, eu conto pra ele.
Obrigado. Eu agradeço muito.
Alô? Residência do Mike.
Oi, é o Mike!
Ah, foi rápido!
Não, ela ainda não chegou.
Eu acho que vou embora e
terminar pelo telefone.
Não pode fazer isso, Mike!
Cresça um pouco, vai!
Por que você não fala pra
ela que nós voltamos?
Sabe, as mulheres gostam de honestidade.
Não também adoramos uns amassos
de tempos em tempos.
Uma outra coisa: Pode ser que tenha
uma foto da Preciosa na mesinha.
O nome dela é Preciosa?
Ela é prostituta ou você
tirou-a do pasto?
"Só queria te contar as coisas."
E se ela ficar brava, é só fazer
um carinho na barriga.
Oi! Sou a Preciosa.
Quem é você?
Sou a Phoebe!
Phoebe? A ex do Mike?
Phoebe, o amor da vida dele?
Essa Phoebe?
Mal posso esperar pro
pessoal do trabalho ver.
Vai voltar ao trabalho
amanhã à noite, né?
Isso quer dizer que pra eles verem,
você não vai poder tirar?
Se eu tirasse, não poderia fazer isso...
Você gosta, né?
O que está cantando?
É "Bolero" do filme "Ten".
Não! É a música do
"Apocalypse Now"!
As trancinhas eram a solução
para o seu problema com o cabelo crespo.
Agora que estamos em casa, você não
tem mais esse problema, então se você pensar...
Eu odeio isso!
Quê? Você disse que tinha gostado.
Disse?
Vamos recapitular! Acho que o que eu disse
foi que dava pra ver o couro cabeludo.
Tá, você não gosta.
Mas todo mundo gostou.
Vamos rebobinar!
A Rachel disse que nunca
tinha visto a forma do seu couro cabeludo antes.
E o Joey...
Bom, o Joey nem percebeu a diferença.
Sabe de uma coisa?
Eu não ligo.
Eu gostei e vou deixar.
Você está com inveja
porque o seu cabelo não faz isso.
Bateu no dente?
E no olho!
Olá! Você está aqui, Emma!
Que saudade!
Se divertiu bastante
com a vovó Green?
Ela te deu comprimidos
antidepressivos de novo...
como sonífero?
Foi só uma vez, Ross!
E eram uns 5mg.
O papai te trouxe presentes!
Espere aqui.
Ross, queria muito falar com
você sobre uma coisa.
Manda!
É o seguinte...
Ah, não!
O que aconteceu?
Forte explosão de xampu!
Ross, não é um assunto fácil...
Sujou tudo!
Por quê? Por que eu?
Porque você pegou 300
potes de xampu?!
Me desculpe.
Você estava dizendo que...
Bem, é sobre eu e...
Ah, mais um!
É condicionador!
É ainda mais difícil de limpar!
Por que coisas ruins acontecem
com pessoas boas?
-Parece que não é uma boa hora...
-Você acha?
O Mike está vindo.
Você achou que iam se encontrar aqui
e ele achou que ia ser no restaurante...
Não interessa quem estava errado.
O que interessa é que vou dar o fora.
Não vou deixá-la ir até
que me conte o que está acontecendo.
Vocês voltaram?
Tá certo...
Suzy! Posso te chamar de Suzy?
Meu nome é Preciosa.
Não consigo falar isso.
Suzy, serei direta com você.
Mike e eu voltamos, sim.
E infelizmente isso afeta a
sua relação com ele.
Ele sente muito e deseja muita
sorte nos seus futuros projetos.
Não dá pra acreditar...
Por quê?
Por que ele fez isso?
O que eu tenho de errado?
Nada!
Que diabos eu devo fazer agora?
Que merda, mulher!
Controle-se!
Tenha orgulho, pelo amor de Deus!
Ok, você não é fã do amor difícil.
Não posso acreditar...
O Mike não me falou nada...
Ele não sabia. Não planejava ir pra
Barbados e me pedir em casamento...
Te pediu em casamento?
É o pior aniversário do mundo!
Olha...
Preciosa...
O Mike não vale isso. Você é
uma mulher bonita e inteligente.
E, vamos combinar... o Mike
é um galinha.
Me pediu em casamento enquanto
estava com você...
Ia terminar com você no
seu aniversário...
E não queria ser dedo-duro, mas
ele te traiu muito nesse final de semana.
Talvez você tenha razão.
Talvez eu não precise dele!
Eu mereço ser tratada com respeito.
Dane-se, Mike!
Você é um covarde, um idiota e
eu espero que você vá pro inferno!
De nada.
Querida, faz um tempão que está aí.
Tudo bem?
Nem um pouco.
Estou com problemas.
Mesmo? O que foi?
Bom, eu estava dançando e cantando
"No Woman, No Cry"...
e fiquei presa.
Não dá pra se mexer?
Não, dá sim.
Se eu te soltar você
tira as trancinhas?
Acho que sim.
A trancinha está meio quebrada.
Eu tentei me soltar sozinha.
Então, falou com o Ross?
Eu tentei, mas ele teve uma emergência
com os xampus...
e acho que agora é
a sua vez de novo.
É melhor se você contar.
É mais fácil para uma mulher.
Se ele ficar bravo, você só
precisa dizer:
"Eu não pretendia..."
"Sinto muito..."
Claro, é o que fazemos...
Olha, que tal isso...
Amanhã vamos nós dois
juntos contar pra ele.
É justo...
Mas, mais uma vez, não podemos...
Eu sei, eu sei!
Podemos nos controlar.
Não somos animais.
Claro, podemos esperar.
Então acho que é boa-noite.
Boa-noite.
-Sério, boa-noite.
-Pare de dizer boa-noite.
Sinto muito.
Olha o que eu achei na gaveta.
E você disse que eu nunca ia usar.
Já que eu te soltei...
que tal fazer uma coisa pro mim?
Claro! O que quer?
Acho que você sabe.
Mesmo? Eu acho que não...
Mas eu quero fazer isso.
Eu só não sei porque você gosta tanto.
Ela é uma agente do FBI
participando de um concurso de beleza.