- Ei.
- Então, o que acha?
Cortou o cabelo? Colar novo? Vestido?
Botas? Botas!
Sim! Gaste¡ um pouco mais do que
o preço normal. Ou o preço do aluguel.
Ai meu Deus.
- Eu sei.
- Vou sentir falta da nossa comida.
Sinto muito. São tão bonitas. A vendedora
falou assim.
-"Essa são muito caras para você-"
-Ela tinha razão.
- Ei.
- Ei, ai meu Deus.
- Monica, que botas maravilhosas!
- São minhas!
- É uma pena que será devolvida.
- Devolvida? Elas estão escutando.
Não vou devolvê-Ias.
Sei que são muito caras, mas vou usá-Ias o
tempo todo. Você vai ver.
Aliás, adoro os elogios.
Já comprou uma coisa que todo mundo
está querendo?
- Eu tenho você.
- Simpático. Vou ficar com as botas.
Isso mesmo, eu amo você.
E vou brincar com você o tempo inteiro.
Como pode deixar ele conversar com a sua
bexiga assim.
- Está conversando com o bebê.
- Ah! Certo.
Quando ele disse, "Não vejo a hora de
escutar a sua voz"...
fiquei pensando, "Nossa, que truque legal".
Certo, então estou indo. Até depois.
- Certo.
- Tudo bem.
Tchau.
- Oi Rach.
- Oi.
Poderia me fazer um favor? A minha irmã
sabe que trabalha para o Ralph Lauren--
Pode esquecer! De jeito nenhum. Não vou
enviar roupas para a prisão de novo.
- É uma perca de tempo.
- Não! É outra.
A minha irmã caçula, a Dina. Ela está
interessada em moda.
Ela quer conversar com alguém
bem-sucedida, pedir algum conselho.
- Posso falar com o meu gerente.
- Não, ela quer conversar com você.
Sério? Nossa, sou bem-sucedida!
- Poderia conversar com ela?
- Claro. Peça para me visitar.
Ótimo. Vai adorar ela. É a mais inteligente
da família Tribbiani.
- Lembra-se dos exames de faculdade?
- Sim.
Ela os completou.
Ei, Ross, o Ben estuda na escola
Smithfield?
Sim. por quê?
- O filho do Sting também estuda lá.
-Eu sei. Está na classe do Ben.
E nunca falou nada?
Com todas essas coisas sobre dinossauro
que está sempre nos contando?
Tudo bem, não vou mais falar sobre
dinossauros. Posso falar sobre fósseis?
"Filho do Sting, 7 anos." Olhe a foto.
O que está lendo? "Guia de Escolas
Particulares para o Sequestrador"?
É a New York Magazine, um artigo sobre as
melhores escolas da cidade.
- Conhecemos o Sting direito?
- Não o conheço.
Que pena. Quero ir para o show dele na
sexta-feira, mas está esgotado.
.Já sei! Por que não se encontra com ele, e
pede alguns ingressos?
Se conseguir dois, vou com você.
Vou buscar o Ben amanhã, talvez o
encontre.
Isso mesmo. É tão sortudo. Tem a
oportunidade de conhecer o Sting.
É por isso que tem filhos.
- Ei pessoal.
- Ei.
Oi Monica, oi botas.
Está vendo? Estou usando elas o tempo
todo.
São muito práticas. Pode usar com
vestidos, saias, calças...
Pode ficar na esquina com ela, e ganhar
dinheiro para pagar pelas botas.
- Nossa, são lindas.
- Elas machucam demais.
- O quê?
- A pessoa que fez esse sapato...
odeia pés, e quer matá-los.
Pode me dar as botas. Faz anos que não
sinto os meus pés.
Não, gastei muito dinheiro e falei com o
Chandler que as usaria o tempo todo.
- Não posso dar para você de presente.
- Então, devolva as botas.
Não posso.
A sola está toda usada, e o interior está
coberto com o meu sangue.
- Ei.
- Acabei de pegar o Ben.
- Ah.
Acho que se esqueceu de alguém.
Ele está com a Carol.
Bom, não vou ganhar os ingressos.
Ah, não, por quê?
Parece que o Ben não gosta do filho do
Sting.
- Por quê?
-Parece que o filho do Sting fez...
uma piada sobre as "lésbi-mães" do Ben.
Espere! Se não forem amigos, precisa
resolver isso.
- Precisa forçá-los.
- Não pode forçar crianças para fazer isso.
Claro que sim. Só coloque alguns
brinquedos no meio. Eles gostam.
- Brinquedos? Ele tem 7 anos.
-Ele tem 7 anos?
Ele é muito pequeno.
- Por favor, peça os ingressos.
- Sinto muito. Não posso.
- Sim, pode. O Sting disse que sim.
- O quê?
O "Ross can"!
Olhe, Pheeb, sinto muito.
Phoebe?
O Ross pode conseguir os ingressos!
Aqui está, a futura estrela da moda.
- Ah, Joey, não sou--
- A minha irmã, a Dina!
- Certo, Dina. Prazer em conhecê-Ia.
- Oi.
Obrigada pela consulta. O Joey me contou
tantas coisas sobre você.
Ela está muito empolgada.
Vou deixar as "model...
--istas" conversarem.
Certo. Então, Dina.
Vamos falar sobre os departamentos
diferentes...
da moda que possa se interessar.
Vamos ver. Temos a área de desenho. Mas
talvez precise de outro diploma.
A parte de vendas é ótima. Pode viajar.
Não me importo com moda. Estou grávida.
E sei que está grávida também, e precisa
me ajudar.
E também tem o marketing.
- O que foi?
- Nada, só estava bocejando.
Não se esqueça da festa do meu escritório
hoje.
Não é uma festa obrigatória, não é?
Amor, sei que não gosta dessas festas.
Mas pode usar as suas botas novas.
Está vendo? Tudo se resolve com couro.
- Não quero usar as botas hoje.
- Por que não?
E se os seus gerentes pensarem que estão
lhe pagando muito?
Ou o seu assistente pedir um aumento?
Acha que a minha companhia fica
adivinhando preços de botas?
Mas já escolhi uma roupa que não combina
com as botas.
Disse que pagou mais caro...
por que combinam com saias, vestidos, e
calças.
Tudo bem. Se quiser que coloque as botas,
vou colocá-Ias.
Aliás, vou entrar no quarto e provar a
roupa.
- Certo.
Festa de natal nas minhas botas!
Não posso entrar. Não posso contar para
ele.
Vai dar tudo certo. Tem me apoiado
bastante.
E se ele ficar muito triste, a gente comprou
o sanduíche de carne.
- Obrigada.
- Certo.
Ei! São as meninas estilosas!
- O que foi?
- Por que não senta?
A Dina precisa conversar com você.
Ah. O que foi? Foi a mamãe?
Ela está doente? É sobre o coração do
papai? Isso é um sanduíche?
- Joe, nossos pais estão bem.
- Isso é um sanduíche?
Joey, precisa saber de uma coisa. Dina?
- Estou grávida.
- O quê?
Agora. Entregue o sanduíche, entregue o
sanduíche!
Isso deve ser um erro. Você não pode
estar grávida.
Precisa transar para ter um filho.
Joey, tentei esperar até os 25 anos, como
você.
O quê? Dina--
Não acredito! Você é a inteligente!
Terminou a faculdade!
E ficou por dois anos!
- Quem fez isso?
- O Bobby Corso. Ele é bem simpático.
Gosto muito dele. Ele é muito engraçado.
Engravidou-se por um "engraçado".
Dina, se ele for engraçado, então pode
começar a rir.
- Vou voltar daqui a pouco. Fique aqui!
- Porquê?
Não posso olhar para você agora.
Eu sei.
Ah, aqui está.
Tia Phoebe, o que está fazendo aqui?
Fiquei sabendo que alguém implicou com
você.
Então pensei que pudesse chegar aqui...
e conversar com vocês, e resolver tudo.
Agora, o nome do menino é o filho do
Sting.
O Jack? Eu o odeio. Ele é um idiota.
Agora, Ben, às vezes as pessoas parecem
idiotas por fora...
mas podem ter pais famosos.
Preciso ir. O meu amigo Doug está me
esperando.
Você é amigo dele?
Com licença, posso lhe ajudar com alguma
coisa?
Sim, estou procurando os pais do Jack.
- Está aqui com um estudante?
- Estou com o Ben.
- É uma das mães do Ben?
- Sou uma das mães do Ben.
Sou uma lésbica.
Foi difícil contar para os meus pais.
Oi, sou a Jenny Boon. Sou a nova
professora aqui.
- Ah.
- Só conheci a Carol.
Então, sou a Susan.
Certo. Está procurando os pais do Jack
para conversar sobre...
os problemas com o Ben? Pois é.
Acho que os pais poderiam conversar
sobre isso.
Sim, vamos ter uma conversa!
Isso é ótimo. Acho que precisamos fazer
isso.
Só eu, o meu amor, a Carol, e os Stings.
- Como posso entrar em contato com eles?
- O telefone deles está na lista de contatos?
Poderia pedir uma cópia da lista? A Carol
jogou a outra fora. Ela perdeu a lista.
Ela é uma cabeça de vento. Mas, nossa, é
uma gata.
- Não foi tão mal.
- Não sabia que teria música.
Foi uma surpresa divertida!
- Não estou vendo um táxi. Vamos andar.
- Não, não podemos andar.
São só 15 blocos até o metrô.
Acha que podemos chegar no metrô se
pularmos nesse buraco?
- O que está acontecendo?
- Não posso caminhar, certo?
- Essas botas foram um grande erro.
- O quê?
Tinha razão. Nunca deveria ter comprado as
botas.
Estão me matando, já estou sem dedos.
Tinha razão. É assim que me sinto quando
tenho razão.
É um pouco estranho.
Como vamos chegar em casa? Vai me
levar nas costas?
- Pule.
- Espere, me dê um segundo.
Deixe-me tirar essas botas.
Ah, meu Deus.
Amor, sei que está com dor, mas fiquei
"empolgado".
Fica preocupada que o seu neném pode
cair enquanto estiver caminhando?
Qual é o nome da sua faculdade, Dina?
Ai, meu Deus. Bobbi?
Oi Dina. Que bom lhe ver aqui.
- Joey, o que está fazendo?
- O que precisa ser feito.
- Senhoras e senhores, estamos aqui...
- Joey, isso é loucura.
Não me interrompa quando estiver
conversando com Deus!
- Onde estávamos? Aceita esse homem...
- Não!
- Ah, vai sim.
- Não, não vou!
- Não tem opinião!
- Tenho sim!
Escute¡ "sim". Estamos quase no fim.
Agora você.
Tudo bem, Joey, chega!
Por mais que isso seja bonito, isso é ilegal.
Não têm uma licença de casamento, e
nenhuma testemunha...
e o noivo só tem um sapato.
Ele tirou o outro e me deu uma pancada.
O quê deveria ter feito?
Precisa entender que são adultos, e podem
tomar suas próprias decisões.
Não podem. Foram estúpidos, e ficaram
grávidos!
Ei!
O anticoncepcional nem sempre funciona,
ceno?
- Bom, não usamos nenhum.
- Ai, gente, podem me ajudar um pouco?
Esse lugar é incrível!
A caneta do Sting. Que ele deu para a
Phoebe.
Vamos, passagem secreta.
- O¡.
-o¡.
Sou a Trudie. Deve ser a mãe do Ben.
Teria outro motivo para estar aqui?
Por que não senta?
Percebi que o Jack e o Ben não estão se
dando muito bem.
- Sim.
- Essa história deve ter duas versões.
Mas só fico escutando que o Ben é um
menino "bobão".
Sinto muito, mas o pa¡ do Jack não deveria
estar aqui?
Sinto muito, o pai do Jack não está
disponível.
Certo.
Podemos marcar para outro horário, como
as 20:Oohrs na sexta-feira?
Não, não podemos. O meu marido tem um
concerto marcado nesse dia.
Um concerto. Certo. Então isso é um
probleminha.
Por que estou muito ocupada antes e após
o concerto...
e ele está ocupado durante.
Então, deveríamos conversar sobre o Jack
e o Ben agora mesmo.
A não ser, a não ser...
Bom, eu posso ir para o concerto...
enquanto penso nos nossos filhos, claro.
- Está aqui por que quer ingressos?
- Obrigada, quatro seriam ótimos.
Não vou dar ingressos para alguém que
usou o filho dessa maneira.
Então, é muito sortuda. O Ben não é o meu
filho.
Acabei de ligar o alarme.
- A polícia está quase chegando.
- A Polícia? Aqui?
Uma reunião?
Certo. 10 blocos, só mais cinco.
- Ah, espere, pare.
- Precisa descansar?
As minhas botas em outra cor! Chegue
mais perto para ver o preço.
Posso ver daqui mesmo. Vai lhe custar um
marido.
Certo. Acho que já posso caminhar. Dê-me
as minhas botas.
- Não peguei as botas.
- Nem eu. Onde estão?
Por que não verifica se está dentro das
minhas bolsas...
enquanto vou para o pasto comer grama.
Não, ai meu Deus. Precisamos voltar e
buscá-Ias!
Acha que vai usar essas botas de novo?
Tudo bem, nunca vou usá-las, mas não
pude me despedir.
Sabe de uma coisa? Pode se despedir
dessas aqui.
- Certo. Tudo bem.
- Tudo bem.
Tchau botas! Espere! Oferta, metade do
preço?
Joey, só por que não querem se casar...
não significa que isso é um desastre.
- Talvez pensaram em um plano.
- Ah, certo. Vamos ouvir os planos.
Como será o futuro de Dina e Bobbi?
Bom, tenho esperanças com essa banda.
Tem razão. Ele é engraçado.
Espere! Achei que ninguém acreditou
quando disse que queria ser um ator.
Bobby, conte-nos sobre a sua banda.
Tenho uma banda com o meu colega, o
Rooster. A banda chama-se Numbnuts.
Sério?
Dina, se quiser ter esse bebê, precisa se
casar.
Mesmo que seja com o Bobbi. Isso não é
um elogio.
- Sabia que não aceitaria isso.
- O que vai fazer?
Vai criar esse filho sozinha, sem um pai?
Não pode ser uma mãe solteira. Vai estragar
a sua vida.
- Acha estou estragando a minha vida?
- Não, você é diferente.
Você é forte, e resolvida.
Não é uma menina idiota que não sabe de
nada.
- Com licença?
- Uma mulher grávida de cada vez!
Só quero que fique bem.
E um casamento forçado vai resolver tudo.
Talvez.
Então, que tipo de música a sua banda--
Esquece! Não posso.
Joey, estou morrendo de medo.
Mas acho que posso fazer isso. Só preciso
de uma ajuda.
- O Bobbi estará presente o tempo todo?
- Claro que sim.
Para responder a sua pergunta, somos urna
banda de rap.
A Rachel me disse como tem a apoiado.
- Por que não pode me apoiar?
- Porquê?
Por que é a minha irmã caçula!
E você é o meu irmão.
É a minha pessoa favorita do mundo.
Não estou com medo de contar para mamãe
e papai. Fique com medo de lhe contar.
Ficaria com medo deles, mas tudo bem.
Não posso ter esse bebê, se ficar com raiva
de mim.
Quero que conheça o seu tio.
O meu bebê vai conhecer o seu tio Joey?
Claro que vai conhecer o tio Joey!
Vai ficar tudo bem. Mesmo se não nos
casarmos, o bebê será muito amado.
- E não só por nós.
- Isso mesmo.
- O seu tio vai amá-Io também.
- E você também.
Certo, Bobbi, venha cá e deixe-os a sós,
certo?
Vem aqui!
Não, sério. Qual é o seu problema?
Vai me adorar, consegui ingressos para o
show do Sting.
Ai, meu Deus. Eu amo você. Como fez isso?
Bom, vamos dizer que...
o "Ross can "!
- Onde vamos sentar?
- Na parte de cima, no meio.
Acha que isso é mais do que 45 metros de
distância...
do Sting, a sua esposa, ou qualquer
membro de sua banda?
- Sim.
- Então não estou quebrando a lei!
Claro que vou!
[Portuguese - Brazilian]