Olha só, é inacreditável.
Joey está segurando
a respiração há 4 minutos!
Quer me matar?
- Pheebs, posso perguntar uma coisa?
- Fala.
Já que vou mudar
e você é tão linda...
E se eu fosse morar com você?
Ia ser ótimo,
mas o que faria com Denise?
- Quem é Denise?
- Ela mora comigo.
Você divide o apartamento?
Sim, com Denise. Denise!
Por que tanto segredo?
Quem é Denise? Ela é gostosa?
Por que nunca falou
dela pra gente?
É porque vocês nunca ouvem
o que eu digo.
Vivo falando dela.
Denise!
Estava pensando, vai sobrar
um quarto no meu apartamento.
- É mesmo.
- Por que não vem morar comigo?
Podemos conversar até tarde,
ver uns filmes...
e tem o nudismo das quintas-feiras.
Acho que vou procurar
outro lugar.
Pensei que o lance das quintas
fosse uma coisa só nossa.
Aquele da Negação do Ross
O que Rachel disse quando contou
que continuam casados?
Bem...
Ela aceitou super bem.
- Não contou pra ela, contou?
- Não.
Claro, porque está
apaixonado por ela.
Não estou nada. Ela está preocupada
com o lance da mudança.
Se eu contasse, ela ficaria
mais preocupada.
Estou dando uma força,
como amigo.
Deu força como?
Só dei um abraço nela.
Um sinal clássico de paixão.
Também é um sinal de amizade.
No seu caso não,
"João Paixão".
Foi só um abraço.
Diz uma coisa,
você cheirou o cabelo dela?
Cheirar o cabelo?
E se eu cheirei?
90% dos feromônios da mulher
saem pelo couro cabeludo.
Por isso as mulheres
são mais baixas.
Para os homens se apaixonarem
ao dar um abraço nelas.
Qual é, Ross?
Você é cientista.
Foi um abraço de amigo.
Não tenho culpa se esbarrei
no cabelo dela.
Ela é super cabeluda.
E tinha um cheiro de...
doce de coco.
O que foi? Isso não quer dizer
que gosto da Rachel.
Vai ver que gosto de coco.
Mas cuidado. Rachel não está
no mesmo estado que você.
Se esse estado quer dizer
"estar apaixonada"...
ela está no mesmo estado que eu,
porque eu não estou nesse estado.
Não entendi nada.
É porque você está falando
na linguagem secreta do amor.
- Um cara ligou pra você.
- Quem era?
Não sei. Podia
"agradecer por eu dar o recado".
Quando mudar pra cá...
o quarto de Rachel vai ficar vazio.
Vamos ver o que faremos com ele?
Podíamos fazer um quarto
de hóspedes.
Com uma cama grande,
criados-mudos sempre com flores.
E podia ter uns cartões para o hóspede
escrever como adorou ficar aqui.
Ainda não pensei direito nisso.
Gostei da idéia.
É óbvio...
Mas podíamos fazer
um quarto de jogos.
Podíamos comprar flipper antigas,
tipo "Space Invaders" ou "Asteroids"...
por US$ 200. Aqueles bem grandões.
Não.
Podia dizer:
"É uma idéia interessante. Vamos
discutir antes de descartar de vez."
Desculpe, claro.
A idéia é interessante,
podemos discutir, mas não.
Só isso?
Fliperama não combina
com o quarto de hóspede.
As antiguidades ficariam melhor.
O "Asteroids é perfeito!
É o flipper mais antigo.
É contra o quarto de hóspedes?
Claro que não.
Só que todos nossos amigos
são nossos vizinhos.
Está me gozando?
Não estou gozando de você e
nem do seu quartinho de hóspedes!
Monica e eu tivemos
uma briga besta.
Não vai voltar pra cá, não é?
Meu anúncio saiu hoje.
Divido apartamento com mulher
não-fumante e "não-feia".
Legal.
Depois de morar com você, seria
legal ter uma mulher por aqui.
Alguém com quem pudesse aprender
algo, que fosse diferente de mim.
E quem seria mais diferente?
Um cara que não tenha 19 anos...
ou uma mina que tenha 19 anos?
Aqui tem tutano, amigão.
Queria saber...
Estou concentrada.
Não me interrompa agora.
Estou tentando mover o lápis.
- Este?
- Deu certo!
Procurar apartamento
é um pesadelo.
Todo lugar que me interessa, só tem
gente esquisita. Olha só este...
Divido apartamento com mulher
não-fumante e "não-feia".
Não acho nada!
A cidade está lotada!
Olha este:
"Dois quartos com banheiro, para não-
fumantes, aceito adoradores de Satã."
Mas é no térreo.
- Ainda está procurando onde morar?
- Sim, por quê?
Meu amigo Warren vai trabalhar
numa escavação por 2 anos...
e precisa de alguém pra ficar
no apartamento dele. Está interessada?
Isso é demais!
Adoraria morar lá. Adoro Warren!
- Obrigada.
- Não me agradeça.
Agradeça ao vulcão que entrou
em erupção há milhares anos...
e matou uma civilização inteira,
mas manteve ela intacta.
É o telefone de Warren.
Vou ligar pra ele já!
Vai ligar!
Eu vi.
Não sei do que está falando.
Estou falando daquilo
que você não admite.
Está apaixonado de novo.
Está "re-apaixonado".
Não estou "re-apaixonado".
Por que você não admite?
Prometa que não vai fazer
nenhuma besteira.
A gente é só amigo.
Por que faria besteira?
Ele já arrumou outra pessoa.
Perdi as esperanças.
Não vou encontrar nada!
Pode vir morar comigo.
- O quê?
- O que foi?!
O quê?
Falou sério?
Adoraria morar com você.
É fantástico! Obrigada.
Fico feliz de poder ajudar.
Também fico feliz por vocês.
Isso é tão "não-besteira"!
Não imagina o que isso
significa pra mim.
Eu ia virar sem-teto.
Você me salvou. É meu herói!
Herói? Não sei...
Bom, tudo bem.
Vou contar pra Monica como
o irmão dela é maravilhoso!
Por favor.
Vai me dar a maior bronca,
não vai?
Não, não vou.
Mas vou avisar uma coisa.
Aconteceu mesma coisa
com minha amiga Denise.
Ela foi morar com um cara com
quem era casada sem saber...
que dizia que não a amava,
mas amava e deu tudo errado.
Por isso ela veio morar comigo.
Tá legal, é mentira.
Desculpe o que eu disse.
Não preciso de quarto de jogos.
Eu só jogava fliperama porque não
podia ter garotas. Agora eu posso...
Agora, eu tenho você.
Não que eu pense
que sou seu dono...
e pense em você como uma
propriedade. Vejo as mulheres...
Pare.
Desculpe, também.
- Verdade?
- Claro. Sim.
Vamos pensar junto em outra coisa
para fazer com o quarto.
Podemos dar um jeito de
os dois usarem o quarto.
Claro.
- Não precisa ser agora.
- Legal.
E as mudanças que faremos na sala?
Mudanças?
Vamos ter que arrumar espaço
para a minha poltrona.
Vai trazer sua poltrona?
Tem algum problema?
É que ela tem um par
e deveriam ficar juntas.
Então, trago as duas.
Está tirando as duas do lugar delas.
Já entendi. Aqui não tem
nada meu, é tudo seu!
Vou acordar, vestir uma roupa
sua e sair pra trabalhar!
É isso aí. Vai ser tudo meu,
não tem nada seu.
Estou falando da poltrona.
Ela não combina aqui.
Onde vai enfiar?
No quarto de jogos!
Não tenho culpa
se sua poltrona é horrível!
Tá certo!
Não vou trazer as poltronas.
Não vou trazer nada.
Não vou estragar a decoração
da casa da vovó!
Todas as suas respostas
são perfeitas.
Só mais uma dúvida.
Vai trazer suas amigas aqui
pra dar umas festinhas?
Não se preocupe.
Não gosto muito de festas.
Não responda na primeira.
Quero que pense bem
nas suas respostas.
Não precisa procurar outra pessoa.
Oi. Vou continuar aqui.
Não liga pra ele. Ele está
louco pra morar aqui.
Mas acho que não vai conseguir.
Por que tirou a cortina do banheiro?
Aquilo era um perigo!
Sou muito preocupado com
a segurança.
Estava liberando espaço para
as suas coisas.
Valeu.
Mon e Chandler tiveram uma briga
feia e não vão morar mais junto.
Como não vão morar junto? Mas
continuam querendo mudar, não é?
Eles brigaram por causa
do meu quarto.
Por causa de um quarto?
Foi mau, mas estou feliz porque
não preciso mais morar aqui!
Essa parte é sensacional.
Que história é essa de briga?
Foi por causa de um quarto?
Isso é pura besteira.
- A gente resolve isso.
- Aparentemente não.
Não vou ficar de braços cruzados
vendo duas pessoas que amo...
brigarem por causa de
uma coisa tão besta.
Acabem com essa besteira.
Fala pra ela parar de ser besta.
Dois argumentos muito bons.
Conheço vocês há muito tempo.
E nunca vi os dois tão felizes...
desde que resolveram namorar.
Querem estragar tudo por causa
de um quarto?
Isso é uma besteira.
O que é mais importante?
Amor...
ou uma besteira?
A gente gosta de besteira.
Mas também temos uma queda
pelo amor.
- Amar é o melhor remédio.
- É rir.
- O que disse?
- Não sei.
Chandler, você quer vir morar
com Monica, certo?
É, eu quero.
E você quer morar
com Chandler, não?
Sim.
Contrato verbal fechado por
ordem do Estado!
Soube que está procurando
um lugar para morar.
Não, eu já arrumei.
Ia oferecer meu apartamento.
Por quê? Para onde você vai?
Não sei.
Não vai acreditar.
Monica e Chandler vão mudar de novo.
Ótima notícia, não?
Para eles, não?
Mas o lado bom é que vamos
morar junto de novo.
Quanto a isso...
Agradeço ter me convidado
para morar com você.
Mas não acha que vai ser esquisito?
Por que vai ser esquisito?
Bom, por causa de nós.
Por causa do nosso passado.
Não!
Não, não!
Seria esquisito se a gente
estivesse no "mesmo estado".
Você continua no mesmo estado?
- Não, de jeito nenhum.
- Ótimo, eu também não.
Então, não tem problema.
Seremos dois amigos dividindo
um apartamento.
Com o tempo vamos acabar
namorando.
É verdade, vamos mesmo.
Eu vou arrumar um namorado,
você, uma namorada.
Vai ser demais!
A gente até pode bolar
um esquema.
Como na faculdade. Posso deixar
um bilhete na porta:
"Volte mais tarde.
Hoje eu dei sorte."
Não tinha pensado nisso.
Tem certeza que querem
morar junto mesmo?
É uma decisão muito importante.
Para que a pressa?
Muito engraçado.
Está falando isso porque disse
que gostamos de besteiras.
Estou falando sério.
Pensem bem. Se mudar...
e começar a brigar por causa
do quarto, vão acabar se separando.
Você tinha razão. É besteira
brigar por um quarto.
Brigar não é besteira!
Não se trata só do quarto!
Precisam ver o que
o quarto representa.
E infelizmente, este quarto
pode destruir vocês.
- Não ligo pra isso.
- Nem eu.
Vocês que se danem!
Só não quero ver
os dois separados.
O que vai acontecer
se forem morar junto.
Se é isso que querem,
não posso fazer nada.
Desistam!
- Vamos morar junto, certo?
- Claro.
Ross não assustou você?
O que me assusta é
que já quis morar com ele.
- Quero mostrar uma coisa.
- Tá legal.
Alguém matou um homem quadrado!
Pensei em colocar sua poltrona aqui.
Dá pra ver a TV
e fica perto da cozinha.
Que amor.
Vou mostrar uma coisa, também.
Sabe a placa de trânsito
que indica junção de pista?
Pensei em pegar uma dessas
e pendurar na cabeceira da cama.
Porque indicaria a nossa união.
"Junção!"
- Adorei a idéia!
- Verdade?
Não!
Encontrei você
Na minha cama
Como foi parar lá?
Você ê um mistério
Cara de cabelo preto
Enroladinho
Pretinho, pretinho
Pretinho
Cara de cabelo preto
Enroladinho
Se quiserem e-mails com
informações sobre meus shows...
podem me dar dinheiro para
eu comprar um computador.
E o resto do pessoal?
Monica e Chandler estão ocupados.
- Brigando?
- Não, a outra coisa.
Foi legal, eles se acertarem.
Eles não vão se separar mesmo.
Empresta sua chave pra
eu tirar uma cópia pra mim.
- Tome.
- Valeu.
Tem certeza? Depois que fizer
a cópia não tem mais jeito.
Tenho certeza. Vai logo antes
que eu mude de idéia.
Acha que esse lance com
a Rachel vai dar certo?
Estou com um pé atrás.
Acho bom ficar com os dois.
Rachel vai mudar e antes que perceba...
o que vai acontecer,
vai voltar pra ela!
Não sei não. Ela já falou
que vai arrumar namorado.
Não vai dar certo.
Ela vai chegar choramingando...
e você vai dizer, "Tudo bem,
vai achar alguém."
E pimba! Ela acha você!
Pode ter razão.
Está na cara que ela vai
se apaixonar por você de novo.
É isso o que você quer?
Imagine só...
Sim.
Vou ajudar você nessa.
Estava fechado, depois eu volto lá.
Ou não.
Por que não vem morar comigo?
Nossa, Joey!
Sei que ficou assustada
com o papo do nudismo...
mas a gente não precisa fazer isso.
Seria mais fácil mudar para
o apartamento da frente.
Espera, não vai mudar
o nudismo para as quartas...
Se a quinta não é um bom dia
pra você, escolha outro.
Obrigado por ter voltado.
Muita gente se interessou pelo quarto.
Mas fiz uma seleção
e você é uma das finalistas.
- Legal!
- Antes de tomar...
a minha decisão quero ver se
a gente combina.
Vou fazer um pequeno teste.
Eu falo uma palavra e você diz
a primeira coisa que pensar.
- Tudo bem.
- Vamos lá.
- Travesseiro.
- Briga.
Muito bom.
"G".
- Ponto?
- Excelente!
Cachorrinho.
- Gatinha?
- Desculpe!
Passou perto, mas não vai dar.