Bom dia, tigrão.
Estou fazendo um belo desjejum
para você ficar forte para hoje.
Você vai me engravidar.
Não vou a lugar nenhum. Estou
desempregado. Não sei o que fazer.
Bom, minha ereção já era.
Sério, o que vou fazer?
Encontre sua paixão nesta vida.
Pode ser o que quiser.
Isso é emocionante.
Sim, mas é muita pressão.
Não sei por onde começar.
Espere aí. Eu posso te ajudar.
Só precisa se organizar. Faremos
uma lista das suas qualificações...
e categorizar os empregos por ramo.
Podemos criar pastas e arquivos...
É agora que essa sua mania
irritante de organização será útil.
Pois é!
Minha ereção voltou!
"AQUELE EM QUE
RACHEL VOLTA A TRABALHAR"
Obrigado.
Joey, me dá um gole do seu café
e um pedaço do seu muffin?
- Claro.
- Obrigada.
Obrigada.
Pheebs, já foi mordida
por um italiano faminto?
Desculpe.
É que estou meio sem grana.
Se quiser, posso te emprestar.
Não. Aprendi a nunca
pedir dinheiro aos amigos.
Por isso, Richard Dreyfuss
e eu não nos falamos mais.
Que tal se você fosse figurante
lá da novela?
Pode fazer isso?
Pagam bem, e pode fazer isso
enquanto precisar.
- Meu Deus, vou aparecer na TV!
- Bom...
aparecer na TV não é tão
emocionante quanto imagina.
- Jura?
- Não, é o máximo!
Oi, gente.
Por que estão tão arrumados?
Vamos levar a Emma a Ralph Lauren
hoje para apresentá-la a todos.
- Ela não está linda?
- Claro que está.
Por que tem um laço rosa
grudado na cabeça dela?
Porque o próximo que disser
"Que menino bonitinho"...
vai apanhar
com uma antena de carro.
Ela vai ser o sucesso
do escritório.
Mais do que blusas
estilo camponês e saias em A.
Posso usar um laço azul.
Já analisei vários
guias de carreira...
tirei xerox e sublinhei
trechos importantes...
e pus em pastas em ordem alfabética,
para tomar uma decisão consciente.
Quanto tempo eu passei lá dentro?
Vamos começar
com a letra A. Anúncios.
Espera.
Anúncios é uma ótima ideia.
Não quer ver o resto?
Não preciso nem ouvir o resto.
Anúncios faz todo sentido.
Pena que você perdeu
todo esse tempo.
Acha que 8 horas sozinha com
meu etiquetador é perda de tempo?
Agora, posso usar
o fragmentador de papel!
Eu sei bolar slogans.
Não pode ser tão difícil, certo?
"Queijo.
É leite mas você mastiga."
"Bolachas. Seu queijo
precisa de um amigo."
"Uva. Quem consegue enfiar
uma melancia na boca?"
Já sei.
"Meias. Porque os pês da sua
família merecem o melhor."
Deixe isso
com os profissionais.
Conheço alguém que trabalha
com Publicidade.
Cresci com um cara vice-presidente
de uma grande agência.
Vou marcar uma reunião para você.
Passe o telefone.
"Telefone. Aproximando
você de quem tem telefone."
"Casamento.
Não é para todo mundo."
Até que foi bem. Quase todo
mundo sabia que ela é menina.
Depois que socou o cara
que errou, a notícia se espalhou.
Vou à minha sala
pegar umas coisas.
- Quem é você?
Sou a pessoa dona deste escritório.
Boa, Rach.
Eu sou Gavin Mitchell, aquele
que assumiu o seu cargo.
Como é que é?
Que bebê lindo.
Mas por que colocou
laço rosa num menino?
Joey, olhe para mim.
Sou uma enfermeira.
É mesmo.
Está na hora do meu banho de esponja.
Desculpe, estou acostumado
a cantar as figurantes.
- Está empolgada com a cena?
- Sim, mas estou meio nervosa.
Relaxe. Provavelmente só vão
fazer você ficar no fundo.
Você. Venha aqui. Aqui.
Pegue a bandeja, fique na marca
amarela. Vai ouvir "Ação!"
Ande até a mesa de operação, pare
na marca azul e solte a bandeja.
Não ande rápido demais.
Mas não enrole.
Tudo bem, e agora?
E... Ação!
- Corta! Corta!
- Desculpe.
- Desculpe. Estou nervosa.
- Não fique.
Isso ajuda.
E... Ação!
- Corta!
- Não se preocupe, Pheebs.
Geralmente, preciso de três tomadas.
Tá bom, oito.
E...
Ação!
Tem alguma outra pergunta
sobre publicidade?
Não, mas vou mostrar
o que posso fazer.
"Bagels e rosquinhas.
Comida redonda para toda onda."
Monica avisou
que você poderia fazer isso.
Acho que temos uma posição
para você na agência.
- Jura? Que ótimo.
- É um estágio não-remunerado.
Quando disse "não-remunerado",
soou como "não-remunerado".
Ora, Monica tem um emprego bom.
Não tem família para sustentar.
Estamos tentando engravidar.
Monica não vai querer adiar.
A gente ia transar hoje.
Alias, ela já deve
estar em casa, peladinha.
Eu continuo falando
até alguém mandar parar.
- Posso vê-la na cama...
- Pare!
Espere. Como assim,
vai assumir o meu emprego?
Enquanto estava de férias,
eu fazia o seu trabalho.
Férias? Meu conceito de férias não
envolve algo sugando meus mamilos...
até ficarem em carne viva.
Está na cara que nunca esteve
em Sandals Paradise Island.
Não fique muito confortável.
Volto em duas semanas.
E quero tudo como estava. Não gostei
da forma como mudou minha sala.
Confesso que não gostei
do cheiro que trouxe com você.
Como é?
Rach, temos uma situação
código marrom.
Querido, pode cuidar disso para mim?
Tá, mas você vai ter
que trocar alguma vez na vida.
Deixe ver se entendi.
Saio para ter minha filha, e eles
mandam um cara fazer meu trabalho?
Pensaram em fechar
a Ralph Lauren.
É engraçadinho demais
para um funcionário temporário.
Não sou temporário. Fui
transferido de outro departamento.
De que departamento?
Dos cretinos?
Não me avisaram sobre
seu sarcasmo inteligente.
Avisaram que eu sou borracha
e você é cola?
Gavin, Ralph adorou suas ideias.
- Olá, Sr. Zelner.
- Rachel. Vejo que conheceu o Gavin.
Quando nos deixou,
não sabíamos o que faríamos.
Mas Gavin veio nos salvar.
Super Gavin.
Que maravilha.
Então, Super Gavin...
quando eu voltar,
para onde você vai voar?
Depende do Sr. Zelner.
Sei que ele tomará a decisão certa.
Superpoder de puxar o saco.
Aliás, quando você vai voltar?
- Hoje.
- Você disse duas semanas.
Não, eu disse hoje.
Para um super-herói,
você não ouve muito bem.
O que ele disse?
Ele pode ser meio grosso.
Então, vou substituir uma palavra
que ele usou muito por "filhote".
Ele disse "Se a filhote da sua amiga
não entrar nos eixos...
vou demitir essa "filhote".
Desculpe, não posso.
Não sou atriz.
Claro que não.
Você é uma enfermeira.
- É a Enfermeira com Bandeja.
- Joey.
A Enfermeira com Bandeja não
conhece o Joey. Ela não tem amigos.
Ela entra na sala de operação,
leva a bandeja até o médico...
porque, se ela não levar,
alguém vai morrer.
Quem vai morrer?
O Cara com Tampão no Olho!
Entre lá e faça seu trabalho.
Sim, doutor.
Vamos tentar mais uma vez.
Calma, Cara com Tampão no Olho.
A bandeja está chegando.
E... Ação!
Eu consegui! Eu consegui!
E agora?
O resto da cena.
Do início, pessoal.
Mudança de planos.
Minha licença-maternidade acabou.
Disseram que, se eu não
voltar hoje, serei demitida.
O quê? Isso é contra a lei.
Vou mandar o Ministério
do Trabalho vir já aqui...
Calma aí, Norma Rae.
Ninguém disse isso.
Tenho medo de que esse cara tente
me tirar do jogo se eu não voltar.
Mas e a Emma?
Não temos uma babá.
Eu sei.
Teremos que bolar um plano hoje.
Pode tomar conta dela só hoje?
Claro. É só me dar seus peitos,
que eu vou embora.
Por favor.
Não sei mais o que fazer.
Tudo bem.
A gente vai se divertir, não?
A gente vai, sim.
Ross.
Você é lindo.
Seja lá o que eu decida fazer,
vou começar do zero.
Vai demorar para que
eu comece a ganhar dinheiro.
Talvez não seja a hora certa
de começar uma família.
Então, terá que dizer à Monica
que não quer um filho agora?
Adeus.
Hora de fazer nenê.
Tire as calças, Bing.
Não vi você aí, Geller.
Ross está aqui, então...
Eu esperava poder ficar aqui.
O que está a fim de fazer?
Bom, vamos transar.
Não estou a fim de transar.
Sei lá. Talvez a gente
possa ver um filme.
Vou dizer da seguinte forma: A gente
vai transar, com você aqui ou não.
Tire as calças, Bing.
Muito bem, agora que voltei,
diga o que andou aprontando.
Bom, seu protetor de tela
não tem mais a foto do N'Sync.
Eram populares quando eu saí!
Andei trabalhando
na apresentação de amanhã.
Eu deveria estar envolvida.
Então, por que não me atualiza?
Vai levar semanas. Me deixe
cuidar sozinho da apresentação.
Não. Percebi o que está querendo.
Este cargo é meu, amigo.
Trabalho aqui há 5 anos,
e sei como funciona.
- Então, me deixe a par de tudo.
- Está bem!
Deus! Você mexeu no encosto.
Como se conserta isso?
Se está aqui há 5 anos,
dê um jeito.
Pode deixar.
Certo, pode começar.
Tem uma gravata azul que combine
com isto? Emma cuspiu na minha.
Sim, mas terá que devolver
se eu arranjar emprego.
Até lá, gravatas estarão fora de moda
e todos usarão macacões prateados.
Bom dia, gostosão.
Depois de ontem...
meus joelhos estão meio moles.
Tenho uma ideia.
Entre numa sala e dê uma olhada.
Desculpe. Mas estou sentindo que
concebemos um bebê ontem.
Deus, preciso te contar uma coisa.
- Você não está grávida.
- Como assim?
Sabe o que eu tenho que fazer
para conceber um bebê?
Eu fingi.
O quê? Você fingiu?
Quer saber?
Não preciso de gravata.
É melhor ir de colarinho aberto.
É mais casual.
Joey, não dá para fazer isso.
Não faz o mínimo sentido.
Ontem, eu era enfermeira;
hoje, sou garçonete num café?
Às vezes, usam os mesmos figurantes
em papéis diferentes. Tudo bem.
Que nada, porque minha performance
como enfermeira foi memorável.
Agora, sou a garçonete?
Isso vai confundir os meus fãs.
Talvez você seja enfermeira...
e trabalhe à noite como garçonete.
Porque sou mãe solteira
de dois filhos.
Legal.
Espere um pouco.
Dr. Ramoray e eu somos do mesmo
hospital. Não devo cumprimentá-lo?
Não.
Você e Drake estão brigados.
Por quê?
Ele transou com você
e nunca te ligou.
E eu que só queria um novo pai
para o Davey e a Becky.
Muito bem, desde o começo.
E... Ação!
Me surpreendeu você concordar
em almoçar comigo.
Também fiquei surpreso.
Mas estou aqui.
Corta! Corta!
- O que está fazendo?
- Estou brava com ele...
porque ele transou comigo
e nunca me ligou.
- Nem para mim!
Calma, ela quer dizer na novela.
Precisam arranjar novas figurantes.
Nossa, você já está aqui.
Sim. A Emma e eu viemos mais cedo
para pesquisar para a apresentação.
Aliás, eu fiz algumas mudanças.
Acho que já me inteirei de tudo.
Me pergunte qualquer coisa.
- Como se conserta a cadeira?
- Tudo menos isso!
Olá, Sr. Zelner. Estamos prontos
para a apresentação desta tarde.
- Ótimo, porque será em 10 minutos.
- O quê? Não dá.
A minha filha.
Ross só vem buscá-la em uma hora.
Gavin pode fazer a apresentação.
Tem que ser agora.
Ralph precisa sair cedo hoje
para comprar helicópteros.
Tudo bem, você venceu.
Vai fazer a apresentação
e vai arrasar.
Ninguém lembrará que trabalhei aqui,
Ralph vai comprar seu helicóptero...
e o Super Gavin
vai voar ao lado dele.
- Pode fazer a apresentação.
- Não, não posso. A minha filha.
Eu cuido dela.
- E por que você faria isso?
- Porque trabalhou duro...
o emprego
é seu, e você é meio maluca.
Que gentileza.
Saiba que ver mulher chorando
não me deixa à vontade.
Então, não vai gostar
do que vem por aí.
Desculpe, desculpe.
Deus.
Obrigada. Obrigada.
Vai dar tudo certo, não se preocupe.
Sou ótimo com crianças.
Gavin Mitchell, muito prazer.
Não demita a minha amiga.
Deixe-me falar com ela.
Mas é a última chance.
Obrigado.
Posso fazer algo por você?
Amanhã, vou trazer um chapéu
para cobrir essa careca.
Pheebs, eu falei com o diretor,
e ele acha melhor...
você não bater no Drake e
simplesmente servir as mesas.
Não dá. Sou uma atriz.
Tenho todo um processo.
Você é massagista.
Tem uma maca com um buraco.
Já estou entendendo.
Está se sentindo ameaçado.
- O quê?
- Estou indo tão bem...
que estou roubando
atenção de você.
Aceite o desafio, Tribbiani, porque eu
elevei o nível. Alcance o meu patamar.
Pode demiti-la, mas chame
a segurança. Ela não vai sair fácil.
Você fingiu?
Não pode ter fingido.
Posso, sim.
É só fazer caras e barulhos.
Homens conseguem fingir?
A única coisa que era nossa!
Por que fingiria
se estamos tentando engravidar?
Exatamente por isso.
Estou começando uma nova carreira.
Não é que não quero
um filho, será que...
podemos esperar mais um pouco?
Tipo um mês?
- Ou um ano?
- Jura? Quer esperar um ano?
Pode ser menos do que um ano.
Você ouviu meus slogans.
"Calças. Como bermudas,
só que mais compridas."
Provavelmente,
vai levar mais de um ano.
Quero muito ter um filho.
Eu também.
Vou pedir meu
antigo emprego de volta.
Não. Quero que tenha
um emprego do qual goste...
não análise estatística
e reconfiguração de dados.
Só aprendeu o que eu fazia
depois que me demiti?
Acho que nunca teremos
um tempo certo para engravidar.
Agora, está desempregado e logo vai
achar um emprego e ficar ocupado.
Sempre teremos motivo para não fazer
isso, mas, quando o bebê chegar...
vamos nos esquecer desses motivos.
Acho que sim.
Sempre será assustador ter um filho.
Será muito assustador.
Deus, quando tivermos o bebê, tanta
coisa não vamos poder controlar.
O apartamento vai ficar uma bagunça.
Eu não terei tempo de limpar.
E se o bebê abrir a gaveta
de fitas e bagunçar tudo?
E se não tivermos uma gaveta
de fitas porque as coisas do bebê...
tomam todo o espaço?
Onde vamos colocar todas as fitas?
Vamos fazer nenê,
antes que você mude de ideia?
Sim, por favor!
E prometo que não
vou fingir desta vez.
Eu adoraria dizer o mesmo,
mas estou meio abalada.
Sei que falhou
naquela operação de propósito.
Não posso provar ainda, mas, quando
puder, será preso por assassinato.
Não me importa se você é meu irmão.
Não sou o seu irmão.
E os meus filhos, Drake?
Não! Não! Não!
Deus!