- Está animada para a lua de mel?
- Sim, estou.
Bota isso para fora
enquanto estamos a sós.
- Viemos dizer tchau.
- Tenham uma boa lua de mel.
- Obrigada.
- Vou fazer as malas.
Já fiz. A única coisa
que não encontrei foi sua sunguinha.
Sunguinha? Não tenho sunguinha.
Vou por na mala meu...
Calção de banho.
Que bom que ainda estão aqui.
Vim desejar uma feliz lua de mel.
Obrigada.
E também vim dizer
que contarei hoje quem é o pai.
0 que foi?
- Sabemos que é o Ross.
- Como você sabia?
Era o casaco dele. Mas, meu Deus!
Queria que Ross soubesse primeiro.
Mas me alivia que vocês saibam.
- Que ótimo, sou tia do seu filho!
- Eu sei.
- Eu também!
- E eu vou ser tio, vem aqui.
- Serão todos tios e tias.
- Mas só eu que sou de sangue.
Ótimo, alguma dica
sobre como contar ao Ross.
O que vai dizer?
Que vou ter o bebê e que ele
pode participar o quanto quiser.
Está legal.
Sim, mas como começar?
O que digo primeiro?
- Certo, obrigado.
- Ei, boa sorte.
Sim, tchau.
E aí, o que é que está pegando?
Bem, acho que não faz mal contar agora.
Rachel e Ross vão ter um bebê.
O que? Eu nem sabia que...
Por que não me contou?
Por que estou falando fino?
- Achei que não guardaria segredo.
- O quê?
Sou ótimo para guardar segredos.
Guardo todos os nossos segredos.
- Que segredos?
- Não, não, Joey.
Não vou contar,
pois eu sei guardar segredo.
- Conta mais tarde?
- Você já sabe.
É tão romântico dar tchau às pessoas
indo para lua de mel.
Sabe, Monica e Chandler estão casados.
Ross e Rachel vão ter um bebê.
- Eu e você devíamos fazer algo.
- Tudo tem seu tempo, amor.
Droga, deixei o violão no apê deles.
Pode me deixar entrar depois?
Não, não tenho as chaves.
Pegaram a minha para lhe dar.
- O quê? Pegaram as minhas para lhe dar.
- Por que levariam nossas chaves?
Talvez não confiem em nós.
Mas eles deixaram que eu ficasse
com uma chave da última vez.
Daquela vez que você quebrou
a garrafa de ketchup
e limpou com as toalhas da Monica?
- Eu as lavei.
- Não lavou, não.
É, eu não faria isso.
- O que vou fazer? Preciso do violão.
- Eu também tenho coisas lá dentro.
- Que tipo de coisa?
- O frango à parmegiana. Deixa comigo.
Senhor Treeger? Sou Joey Tribbiani.
Preciso entrar no apartamento da Monica
e do Chandler. É uma emergência.
Vazamento de gás.
Sim, e traga pão de alho.
- A Rachel lhe encontrou?
- Não, por quê?
- Ela estava lhe procurando.
-Bem, mais tarde falo com ela.
- Ela queria falar com você agora-
-É, parecia importante.
- Oh, não.
- O que foi?
Acho que sei do que se trata.
Sério?
Sim, prometemos que não falaríamos
disso para ninguém,
mas há mais ou menos um mês,
Rachel e eu dormimos juntos.
E...
- Pensei que ficariam mais chocados.
- Sinto muito. E...
Dissemos que só faríamos isso uma vez,
mas acho que ela talvez esteja
querendo recomeçar.
Não acho que se trate disso.
- Bem, o que mais poderia ser?
- Acho que não estou bem.
Estou dizendo, é isso.
Por isso que ela me olhava estranho
no casamento.
Ela não falou nada para vocês?
- Deve ter sido algo que você comeu.
- Deve ter sido...
- Por favor, vá falar com a Rachel.
- É, acho que sim.
Cara, sabe o que estou pensando?
Acho que não sou o tipo de cara que sai
com uma mulher apenas uma noite.
Elas parecem sempre querer
um pouco mais.
Vou lembrar disso.
Próximo.
- Estão se beijando, vamos passar.
- Deixe-os em paz, estão apaixonados.
Eu também, mas de uma maneira ordeira.
- Próximo.
- Oi. Podem fazer isso andando?
Ela disse "próximo".
Perdão, não escutamos.
Estamos em lua de mel.
Deixe-me ver o que posso fazer.
Há alguns assentos livres na primeira classe
Ela lhe botou na primeira classe
porque estão em lua de mel.
Vamos fingir que estamos em lua de mel.
Estamos em lua de mel.
- Pegue em minha bunda.
- Próximo.
Perdão, não ouvi você, pois estou
apaixonada pelo meu novo marido.
- Estamos em lua de mel.
- Parabéns.
Senhor Bing, você ficará na 25.1,
e a Sra. Bing, está na 25K.
Estamos em lua de mel, não poderia
nos colocar na primeira classe?
Sinto muito, a primeira classe está cheia.
O casal pegou os últimos assentos.
Viu? Se tivéssemos passados eles,
ela nos daria aqueles bilhetes. Droga.
Será que 25J e 25K, estão juntos?
Não acredito que levaram minha chave.
Você me confiou a sua.
Claro que sim, e lhe devolverei
assim que a trouxerem
de volta do polimento.
Que diabo é isso?
- Treeger, o que é isso?
- Você disse que estava vazando gás.
- Por que não usa sua chave?
-Não a encontrara¡ antes que exploda.
Caso isso aconteça em um dos prédios
que eu cuido, começarão a fazer perguntas.
Vamos, adianta.
Nós poderíamos ter feito isso.
Veja só, estão indo para
o salão da primeira classe.
- Você sabe o que tem lá?
- Não.
Eu também não, temos que entrar!
- Faça de conta que tem classe.
- Meu Deus, laranjas!
- Prazer em vê-Io novamente.
- Senhor, posso ver suas passagens?
Sim, claro.
Por favor, mova seu dedão.
Não posso ver o número.
Tudo bem, eu sei de cor. 1A.
- Sinto muito, mas não são desta classe.
- Tudo bem, com licença.
Senhor, infelizmente
tenho que solicitar que se retirem.
Certo.
Vai, vai, vai!
- O¡.
-o¡.
Oi.
Acho que há uma coisa
sobre a qual temos que conversar.
Acho que sim.
Por que não entramos?
- O¡.
-o¡.
- Eu sei por que está aqui.
- Sabe?
Sim, e para evitar
maiores constrangimentos,
acho que devo falar antes.
- Tudo bem.
Aqui.
Ross e Rachel.
Rachel e Ross.
Isso tem sido uma gangorra, não?
O quê?
Quer dizer, aquela noite
que tivemos foi divertida e apaixonada.
Mas não acha melhor
que sejamos apenas amigos?
Sério, o quê?
Certo, certo. Sabe de uma?
Se você quiser,
podemos fazer mais uma vez.
Eu gostaria. Inclusive, tenho tempo agora.
- Sabe de uma? Posso falar?
- Sim, sim.
Estou grávida.
Ross?
Certo, quando estiver pronto, avisa.
E você é o pai, mas tudo bem.
- Posso lhe trazer uma água?
- Estou bem, estou bem.
Ross, não há pressão nenhuma, certo?
Pode se envolver o tanto que quiser.
Sim, eu só. Não sei.
Não entendo...
Como isso aconteceu.
- Nós usamos camisinha.
- Eu sei.
Mas sabe, camisinhas só funcionam,
sei lá, 97 por cento das vezes.
O quê? O quê?
O quê?
Eles deveriam botar isso na caixa!
- Eles botam.
- Não botam, não!
Bem, deveriam botar
em letras garrafais!
- Vamos esquecer as camisinhas.
- Eu poderia mesmo ter esquecido!
- Escute, eu também fiquei assustada...
- Assustado? Não estou assustado.
Estou indignado enquanto consumidor!
- Bem, vamos falar mais tarde.
- Não, não, vou falar agora.
Vou falar com o presidente
da empresa das camisinhas.
Bem, eu volto depois...
Sim, aperto um!
- Procurei por todo lado. Não há vazamento.
- Então posso esquentar isso?
Enfim, vou começar
a botar a porta nova.
Poderia nos fazer o favor de não contar
a Chandler e Monica sobre isso?
Sabe, pois eles não têm filhos
e essa porta era como uma filha para eles.
Tenho que botar outra fechadura.
Vão descobrir.
Oh, não.
Parece trabalho para o dia inteiro. Vou ter
que cancelar minha aula de yôga.
Ross, pode dizer para Jasmine
que não vou fazer yôga hoje?
Sim.
- Meu Deus. O que aconteceu com a porta?
- Dá para notar?
- Rachel está aqui? Preciso falar com ela.
- Não já falaram?
Sim, mas...
Certo, vocês sabem que Rachel e eu
dormimos juntos, mas há algo mais.
Rachel está grávida.
- Ave Maria mãe de Deus!
- Meu Deus, não acredito!
- De um filho meu.
- Isso é informação de primeira mão!
- Vocês já sabiam, não?
- Um pouco.
- Como você está?
- Bem, bem, vou ficar bem.
Só acho que não lidei bem com a coisa.
- O que você disse para ela?
- Nada.
Mas a ouvidoria da empresa
das camisinhas ouviram bastante.
- Quando eu virei, ela tinha ido embora.
- Oh, Ross.
Mas eu tinha descoberto que camisinhas
só funcionam 97 por cento das vezes.
- O quê?
- Preciso encontrá-Ia.
Espere! Sério? Então três por cento
das vezes elas não funcionam?
Deveriam botar isso na embalagem!
- Parece que eles botam.
- O quê?
- Não acredito que estamos aqui.
- Você está de brincadeira.
O quê?
Como presente de casamento, gostaríamos
de lhes oferecer a suíte de lua de mel.
Não! Vocês têm
nos sacaneados o dia inteiro!
- Quem são vocês?
- Somos vocês, dez segundos atrasados!
Já ganharam bilhetes de primeira classe,
o salão. Também devíamos ganhar algo!
Vocês não são
os únicos em lua de mel!
Podem ficar com a suíte se quiserem.
Não nos importa onde estamos.
Estamos aqui para celebrar
nosso amor, não para ganhar coisas.
Só queremos estar juntos.
Nós precisamos das coisas.
Monica, é o Joey. Phoebe e eu
cheiramos gás no apê de vocês.
- Sério? Joey cheirou gás.
- Qual a novidade?
- Veríamos isso, mas levaram nossas chaves.
- Façam algo, entrem lá!
Como, terra que arrombar sua porra.
-Sim, façam isso.
- Não vai nos culpar pelos danos?
- Não.
- Estão fazendo isso? Não ouço nada.
- Certo, vou arrombar.
Ele está arrombando a porta.
Certo, entramos.
- RacheL está a vontade?
- Você me julgaria se dissesse que sim?
A médica chega num instante
para fazer o ultrassom.
Certo.
Cara, se vendessem isso
em lojas de mobília...
-o¡.
Temos que conversar.
Agora mesmo? Estou numa situação
de exposição nesse momento.
Por favor, me desculpe pela forma
que ag¡ mais cedo.
- Certo, mas pode ficar do lado da cabeça?
Eu fiquei louco, pensei em mim,
quando devia pensar em você.
- Cabeça, Ross. Cabeça, Ross.
- Certo.
Só quero que saiba
que vou participar de tudo, certo?
Consultas, aulas de método Lamaze,
preparação do apartamento.
- Podemos fazer isso depois de casar.
- Casar?
Sim, acho que devemos casar.
Por que essa é sua resposta
para todos os problemas?
Não, pois acho que é
o mais certo a se fazer.
Sim, se está apaixonado. Mas, Ross,
não estamos apaixonados, estamos?
Não, mas você não conseguiria
fazer isso sozinha.
Perdão?
Qual é, Rach, você não consegue
nem comer sozinha.
- O quê?
- Estou dizendo que se não pode comer só,
como pode ter um bebê só?
- Eu posso comer só.
-Quando comeu só?
Quando certas pessoas saem
da mesa antes de eu terminar!
Bem, certas pessoas levam duas horas
para tomar um prato de sopa.
Por favor, você engole a comida.
Cresci com a Monica.
Se não comesse rápido, não comia!
Estou interrompendo algo?
Não, Dra. Long, entre por favor.
Este é o Ross, ele é o pai.
Mas não o marido, pois aparentemente,
ela pode tê-Io sozinha.
Prazer. Vou começar.
- Por que não admite que precisa de mim?
- Preciso. Preciso que fique do lado de cá!
Certo, parece tudo bem.
Aqui está na tela.
Esse é seu útero...
E bem aqui está sem bebê.
Oh, meu Deus.
Ali está, estou vendo.
Parabéns.
Vou deixar-lhes um instante.
Obrigado.
Fantástico, não?
Eu não vejo!
- O quê? O quê?
- Eu não consigo ver.
- Mas disse que estava vendo.
- Eu sei, eu menti.
Não queria que ela pensasse que sou
uma péssima mãe, que nem vê seu filho.
Vem aqui, você vê sim.
Olhe está bem ali.
Nossa, que lindo.
Agora eu vejo.
- De verdade?
- Não, não estou vendo!
Certo, vamos.
Certo, certo.
Vê essa coisa pequena
que parece um amendoim?
Sim.
Querida, é isso.
É isso? Bem, eu vi isso.
- Obrigado.
- De nada.
Não acredito que é nosso bebê.
Sim, é nosso bebê.
- O¡.
-o¡.
- E então, como foi no médico?
- Tudo fantástico.
- Legal.
- Mostre a foto de seu útero.
Não vejo o bebê. Onde está?
No início eu também
não o via, mas está bem...
Ross, eu o perdi novamente.
[Portuguese - Brazilian]