O que tem nesta cozinha
que é meu?
Este abridor.
- E?
- E é um ímã.
Olha só.
Não é estranho?
Vai morar comigo...
e vai levar a única coisa
que não tenho.
É como se estivesse
me completando.
- Cozinha.
- Como?
Está me completando
a minha cozinha, bela.
Sei o que está pensando.
Que ela vai mudar e que pode
se apaixonar por você, e ao...
descobrir que vocês continuam casados,
ela vai ficar feliz.
Isso é muito triste.
Ai, meu Deus.
Agora eu me liguei. Você está
apaixonada por Rachel!
É claro! Está obcecada por ela.
Vive perguntando:
"O que vai fazer com Rachel?"
"Por que vai morar com Rachel?"
"Quando vai falar que continuam
casados?" Você está a fim dela!
Salva pelo gongo!
Estes castiçais não são meus?
Não, fui eu que comprei.
Tinha esquecido.
Que mentirosa você é!
Ótimo. Estarei aí na segunda.
Obrigado de novo.
Era o chefe do
Depto. De Paleontologia.
Da Fa...
Cul...
Dade.
O que...
ele...
disse?
Lembra do trabalho que publiquei
ano passado?
- Eles adoraram.
- E quem não adoraria?
Eu sei!
Eles me convidaram para dar
umas aulas especiais.
É só por um tempo, mas se
gostarem, podem me contratar.
Imaginem minha caixa de
correspondência: Prof. Geller.
Professor e Senhora.
Senhora?
É que você e Ross continuam casados.
O quê?
Estou brincando.
Imagina isso?
Salvei seu pescoço.
Aquele em que Joey Perde o Seguro
Qual o problema?
Sabe a vidente que eu vou?
Ela disse que vou morrer esta semana,
e fiquei chateada.
Sei que não entendem nada de videntes,
mas essa é a pior que existe.
Isso é loucura.
Como ela foi dizer isso?
Não acreditou nela, né?
Não sei. Ela acertou
que eu ia ter trigêmeos.
Se bem que ela disse
que um seria negro.
Só por curiosidade,
ela disse como ia morrer?
Ela só disse que eu ia morrer
até o final da consulta...
e não ia perder outra hora lá.
Só tenho mais uma semana.
Estou começando a viver agora!
Oi, pessoal.
Hoje é minha primeira aula...
e queria treinar com vocês.
Pode ser?
Ia ser sensacional.
"Existem três teorias relativas
ao fluxo da sedimentação.
Cada uma delas pode ser dividida
em subcategorias e estas em 2..."
Já sei. É isso que vai me matar.
"...subcategorias.
A primeira das subcategorias é..."
Tem alguma mulher pelada
nesse papel aí?
Não, por quê?
Um cara só olha fixo assim pra
foto de mulher pelada.
"Existem três teorias relativas...
ao fluxo da sedimentação.
Cada uma delas...
pode ser dividida em subcategorias...
e..."
Por que não começa com uma piada?
Uma piada? É uma faculdade,
não um clube de comediantes.
Espera um pouco.
É uma faculdade de verdade?
É brincadeira.
Sabe como ficaria menos chato?
Obrigado.
Recursos visuais.
- Sabe um recurso visual legal?
- Não vai dizer mulher pelada.
Por que não?
Não sei por que vim perder tempo
falando com vocês.
Vou me virar sozinho
e sem mulher pelada.
Foi o que fiz até os 19 anos.
Alguma carta importante?
Da Associação dos Atores.
Pode ser algum pagamento.
Pode abrir pra mim?
"Benefícios suspensos".
Que esquisito.
Não lembro de fazer nenhum filme
com esse nome.
Estão dizendo que cancelaram
seu seguro de saúde porque...
- trabalhou pouco no ano passado.
- Deixe-me ver isso.
Não acredito nisso!
Que porcaria!
Antes eu podia ser atropelado por
um ônibus...
ou pegar fogo.
Eu nem ligava.
Vou ter que tomar cuidado?
Sinto muito. Não é fácil
não poder mais...
pegar fogo.
Tudo bem, então...
Preciso trabalhar.
Vou procurar minha agente.
Toma cuidado
pra atravessar a rua!
"Toma cuidado
pra atravessar a rua!"
Pheebs! Ainda está viva!
Como está?
É cansativo esperar a morte.
Mudando de assunto, acha que...
O que é isso?
Estava preparando você.
Não achou que eu ia morrer?
Não convenci?
Assustou-me pra caramba.
Pensei que tinha perdido você.
- Não quer deitar?
- Sim, obrigada.
Pode me fazer um favor?
Pode me acordar daqui a pouco?
Se conseguir, claro.
Pegou isso de volta?
É que gosto tanto dos seus
que fui comprar uns iguais.
São bárbaros, não?
Eu adoro.
Valeu a tentativa.
Como foi a aula?
Foi ótima.
E não precisei de piadas,
nem de mulher pelada.
Desculpe se a gente não te deu bola.
Deixei o material falar por
ele mesmo.
Todo mundo disse:
"Precisa ser engraçado e sexy".
E provei que estavam errados.
Vou contar isso para Joey e Chandler.
- Que não é engraçado nem sexy?
- Isso mesmo!
- Estelle, escuta...
- Ora, ora, ora.
Joey Tribbiani!
Finalmente voltou.
Pensam que podem se dar bem...
mas todos voltam correndo
para Estelle!
Do que está falando?
Nunca larguei você.
Sempre foi minha agente.
Verdade?
Falei por falar.
Precisa me arrumar um trabalho.
Perdi meu seguro de saúde.
A primeira coisa a fazer é limpar
a sua barra.
- Por quê?
- Pode ser...
que alguém por aí...
tenha falado mal de você para
toda a cidade.
Desgraçado!
Estelle conseguiu uns testes pra
eu fazer amanhã...
e vou ter meu seguro de
volta rapidinho.
Legal, mas...
Não devia estar no banheiro?
- O que você tem?
- Nada!
Senti uma dor no estômago
quando fui levantar peso.
E aí eu desmaiei...
e ainda não consegui levantar.
Mas acho que não é nada sério.
Está parecendo hérnia.
Precisa ir ao médico.
Só vou se for pra ele examinar,
essa bolota que apareceu aqui!
É uma hérnia.
Por que fui fazer exercícios de novo?
Culpa desses pesos!
UNIVERSIDADE DE NEW YORK
Chegamos cedo.
Ainda tem 15 minutos de aula.
- A gente podia dar uma espiada.
- Sim, claro.
Olha! "Kappa Kappa Deltas"!
Eu fui "Kappa".
Oi, irmãs!
A gente não vale nada.
Quando Rigby levou as amostras
de volta ao laboratório...
ele fez uma descoberta incrível.
O que ele pensou que fosse ígneo,
era na verdade sedimento.
Imagine a consternação...
"Que maldição!"
O que está fazendo?
Estava nervoso.
Vocês me deixaram encanado com
o papo de ser chato.
Fiquei lá na frente com
todo mundo olhando pra mim.
Abri a boca e comecei a falar com
sotaque britânico.
E é bem ruinzinho.
Por favor...
Dr. Geller? Sou Kurt Rathman.
Sou professor de paleontologia.
Podemos conversar sobre sua aula?
Desculpe, mas vou sair com
minha irmã.
Monica Gellerrrrr...
Com licença um instante.
- O que está fazendo?
- Só você pode ter sotaque?
Tenham um bom dia, lindas damas!
Pára!
Bombaim é "supimpa"
nesta época do ano.
Pode ir pegar uns salgadinhos?
Senta aí!
Vai para o hospital?
Cara, uma operação de hérnia custa...
muito, provavelmente.
E ela está ficando mais escura e
dolorida. Significa que está curando.
Eu te empresto a grana.
Vá para o hospital
e enfie essa coisa...
pra dentro de novo.
Obrigado, mas ia demorar pra
te pagar...
e detesto ficar devendo.
E assim que meu seguro voltar...
vou operar do que eu quiser.
Vou começar com aquela
cirurgia a laser no olho.
O que foi?
Joey está com hérnia. Mas uma cirurgia
a laser no olho pode resolver isso.
Olha só, se eu aperto aqui,
nem está mais doendo tanto.
Quem sabe você morre!
Estou com medo.
A gente morre junto.
Só não demore. Vou cair fora daqui
antes de sexta.
Mas não quero morrer!
Vai ser legal. A gente pode voltar
pra assombrar a turma!
- Dá aqui!
- Eles são meus!
- Você roubou de mim.
- Você que roubou!
Devolve!
Fica um pra cada uma?
Tá legal. A gente nunca usou mesmo.
Preciso de ajuda.
Por que tenho que falar com
sotaque britânico?
O que vou fazer?
Vai diminuindo o sotaque.
Vão pensar que você está
se adaptando ao país.
Vai, Ross. Ninguém vai perceber.
Provavelmente nem estão
ouvindo você.
Não estão me ouvindo?
Claro que estão ouvindo.
Todo mundo ouve você.
Monica, Você acha mesmo
que devia diminuir o sotaque?
Acho que está ótimo.
Quando estiver pronto.
Oi, Timmy...
Tenho uma surpresa...
para você.
Espere.
É uma surpresa boa.
Não precisa ser tão dramático.
Claro, sem problema.
Espere só um segundo.
Oi, Timmy...
Tenho uma surpresa pra você!
Meu Deus!
Por isso alimento meu cão com
"Purina One".
Pegue um saco hoje.
- Agora você levanta o saco.
- Exatamente.
A frase é "Pegue um saco".
Precisa pegar o saco.
Ou posso só apontar pra ele.
Blá-blá-blá..."Purina One".
Aponte para o saco hoje.
Não consegui, né?
Sou Joey Tribbiani.
Vim para o teste de "Homem".
Quis dizer "Homem Morrendo".
- Faz de novo.
- Quer mesmo?
Ross? Sou a Dra. McNeely da
Faculdade dos Sotaques Falsos.
Queríamos contratar você para
dar aula aqui.
Escutem essa!
A previsão estava errada.
Eu não vou morrer.
Verdade? Como sabe?
Porque minha vidente morreu.
Deve ter lido errado as cartas.
Sinto muito.
Antes ela do que eu.
Vamos fazer cookies!
Que bom que conseguiu o papel.
Tem certeza que pode fazer?
Obrigado por vir comigo.
E obrigado por me ajudar
a tomar banho.
Não pedi pra você nunca mais
falar nisso?
Joey, estamos prontos.
Este é Alex. Ele vai fazer seu filho.
Oi, Alex.
Está vendo que minhas mãos
estão pra fora da calça.
Quando Joey disser:
"Cuide bem da mamãe, filho,"
você começa a chorar. Entendeu?
Vamos lá.
Cena 5, take 1.
Ação!
Cuide bem da mamãe, filho.
Vai, filhão.
A mamãe é boa gente!
Corta! Lembre-se que precisa chorar.
Consegue chorar dessa vez?
Vamos lá.
Cena 5, take 2.
Take 36.
Vamos tentar de novo.
Está pronto, Joey?
Só uma coisa, tudo bem
se eu der um grito...
antes de você dizer "ação"?
Claro.
- Ação.
- Cuide bem da mamãe, filho.
Corta!
Por que não levanta a camisa?
Olha só isso aqui.
Ele está chorando!
Comecem a gravar!
- Ross está?
- Não. Quer deixar recado?
Sou o advogado que ia
cuidar do divórcio dele.
Diga que como ele sumiu, presumi
que ele deseja continuar casado.
Ross casou de novo?
Continue assim.
Estamos diminuindo o sotaque.
Diminuindo.
Sem comprovar os resultados
no laboratório...
a equipe jamais teria identificado...
os erros iniciais da análise do...
Carbono.
Alguma dúvida?
O que aconteceu com o seu sotaque?
Como assim?
Que absurdo de pergunta!
Eu não sou inglês.
Nasci em Long Island.
Fiquei nervoso e saiu...
esse sotaque.
Desculpe.
Se pudermos voltar para a aula.
Mais alguma dúvida?
Sobre Paleontologia?
Só queria que tivessem
uma boa impressão de mim.
Claro que exagerei. A aceitação
de vocês é importante...
porque quero muito ser contratado.
Se me derem outra chance
de mostrar...
Ross! Você pirou?
Ainda sou sua esposa?
Nunca ia me contar?
O que você tem na cabeça?
Vou matar você!
Essa é Rachel.
Já fez isso mesmo?
Precisa bater de jeito.
Manda ver.
O que estão fazendo?
Comemorando a volta
do seguro de Joey.
Certo.
Agora vamos tentar uma
sem o capacete.