Oh, uh, ei, Rach.
Eu, uh, eu tava só vindo aqui para, uh...
Oh, espera, eu não tenho que mentir
para você, você não mora mais aqui.
Uh, eu tô comendo a comida deles.
O que você tá fazendo?
Ross está tendo um encontro com minha irmã e e
eles fecharam as cortinas faz duas horas e meia.
Peraí, eu não sabia que a gente
podia sair com sua irmã!
Joey, a gente sabe que você rouba a
comida da gente.
Eu tô bem.
Oh, as cortinas ainda tão fechadas, querida?
É. E, sabe quem devia ter fechado as cortinas?
Aquele casal de pervertidos
dois apartamentos prá lá.
Aquilo é um Swing?
Oh, nem pergunte!
Eca!
Eu não acredito que Ross saiu
com a irmã da Rachel!
Quando Chandler beijou minha irmã eu
fiquei com raiva dele por 10 anos.
Isso foi a uns cinco anos.
É, ainda faltam cinco anos!
Joey....
Quer aumentar prá 6?!
Friends - 614 - The One Where Chandler Can't Cry
Traduzido por Fernanda Avayou
www.friendslegendas.kit.net
Ressincronizado por Filipe Lima
Release friends.s06e14.720p.bluray.x264-psychd
Oh, Ross, oi! Ei, como você tá? Aí está você!
Ei!
Eu quero um café.
E aí? Como foi o grande encontro ontem à
noite?
Uhh, foi okay. É, foi divertido.
É, divertido? Legal!
E aí? Uh, você se deram bem?
Eu acho que sim.
E aí? Uh, e aí? Alguma coisa aconteceu?
Porque a fofoca que tá rolando é que
vocês fecharam as cortinas!
Não. Não. Não aconteceu nada.
Eu fechei as cortinas prá, uh, mostrar
a ela slides dos meus fósseis favoritos.
Oh, slides. Aí não aconteceu nada mesmo.
Alguma coisa podia ter acontecido. Certo?
Ela-ela gostou mesmo dos meus slides. E-e ela
estava definitivamente me passando a vibração.
Certo. Era a vibração do "por favor não me
mostre outra foto do trilobite"?
De qualquer modo, se ela, se ela não
estava gostando de mim,
por que---por que ela me
convidaria prá sair de novo?
Ela te convidou-convidou prá sair de novo?
Sim, anh-hã.
Amanhã a noite, Dia dos namorados,
o dia mais romântico do ano.
Quem sabe o que pode acontecer?
Eu posso não fechar as cortinas prá mostrá-la
meus slides, se é que você me entende.
Okay-okay-okay-okay-okay! Eu entendi!
Eu entendi! Eu não consigo! Eu não consigo!
Eu não consigo agüentar essa estória
de você com minha irmã. Okay?
Simplesmente não consigo.
É simplesmente muito esquisito, tá certo?
Eu imagino vocês dois juntos e eu
enlouqueço. Isso me enlouquece.
Eu não consigo fazer isso!
Eu não consigo fazer isso.
Está tudo bem. Ei, se é esquisito demais prá
você, eu não saio com ela de novo.
Obrigada. Eu... é.
Digo, depois de amanhã.
Não-não-não! Por favor, Ross, Eu não consigo
fazer isso! Isso vai simplesmente me enlouquecer!
Okay! Eu-eu vou dizer prá ela hoje de noite que
eu não posso mais sair com ela.
Ross, obrigada.
Você quer que eu ligue prá ela agora mesmo?
Oh não! Não! Não-não-não-não! Não, digo, peraí,
isso-isso é loucura---Digo, isso é loucura.
Então, o que-que está acontecendo com você?
O que está acontecendo com você?
Bem, hmm, oh! Eu devo ensinar outra turma
esse semestre!
É, faz isso agora, liga agora mesmo.
Essa é minha parte favorita.
É, a minha também.
Oh, sabe o que é mais triste que isso? Bambi.
Eu chorei três dias com aquele filme.
Não,espere, dois!
Porque no terceiro dia minha mãe se matou,
então eu estava chorando por isso também.
Bem, olha, tudo bem você chorar por isso
daí,mas Bambi é um desenho animado!
Você não chorou quando a mãe
de Bambi morreu?
Sim, foi muito triste quando o cara parou
de desenhar o veado!
Chandler, não tem nada de errado em chorar!
Digo, você não tem que ser tão
macho o tempo todo.
Eu não sou macho.
É, você tem razão. Eu não sei
em que eu tava pensando.
Não, eu acho que eu nunca chorei de verdade.
Sabe? Eu não sou o tipo de cara chorão.
Dá um tempo, cara, tem que ter alguma coisa
que faça você se desmanchar em lágrimas!
Tipo, uh, uh, oh, e se você visse um
cachorrinho de três pernas?
Eu ficaria triste, claro, mas eu não ia chorar.
Okay, e se o cachorrinho dissesse:
"Me ajuda, Chandler."
"Todos os outros cachorrinhos
me maltratam"
Chorar?! E acabei de achar um
cachorrinho falante, eu tô rico!
Oh, já sei! Já sei! Fotos da sua infância.
Isso vai fazer você chorar e muito!
Tá bom, o que tá acontecendo aqui?
Oh, Dia dos Pais, na primeira série.
Aqui sou eu com o faxineiro, Martin.
Onde seus pais tavam?
Oh, eles não quiseram ir!
Oh Chandler!
Coitadinho!
Então essa estória não faz você chorar?
Não! Olha, eu não choro! Não é grande coisa!
Okay?!
Não! Não é okay! Não é okay mesmo!!
Você está morto por dentro!!
Com Licença.
Pois não?
Você é Phoebe Buffay?
Sim.
Posso-posso pegar seu autógrafo? Eu sou seu
maior fã.
Oh, você é meu maior fã? Eu sempre
quis te conhecer! Oi! Claro! Sim!
Uau! Uau, muito obrigado! Eu só queria
dizer que eu acho você muito talentosa.
Você só tá dizendo isso porque
você é meu maior fã.
Joey, escuta, cuide bem daquele cara, okay?
Ele é um fã.
Tchau!
E aí? Você me viu em Days Of Our Lives, hein?
Quer que eu, quer que eu faça um
pouquinho do Dr. Drake Ramoray para você?
Eu não tenho idéia do que você tá falando.
Mas eu, mas eu acabei de pegar o
autógrafo de Phoebe Buffay!
Oh, você é fã da Phoebe!
Oh, é! Eu já vi todos os filmes dela.
Filmes?
Aquela era Phoebe Buffay, a estrela pornô.
Eu acho que não.
Não-não, era! Ela estava em Sex Toy Story 2,
Lawrence da Lábia, e peguei o autógrafo dela!
Os caras da banca de revista não
vão acreditar nisso!
Ei, Gunther, não deixe aquele cara
entrar mais aqui!
Ele acabou de dizer que Phoebe
é uma estrela pornô!
Bem, eu não chamaria de estrela, mas ela é
muito boa. Você devia assistir Inspetora Gadget.
Ei!
Você não vai acreditar no que
acabou de acontecer.
Ross totalmente me deu um fora
e nem de disse porquê!
Ohhh bem. Quer saber, querida?
A melhor coisa para esquecer um
cara é começar a namorar com outro.
Oh! Tem um cara muito legal, que você
vai amar, no meu trabalho, chamado Bob!
Ele é muito eficiente no
Departamento de Recursos Humanos.
Sabe, obrigada por tentar me animar, mas eu
não vou sair com qualquer um do seu trabalho.
Não é qualquer um, é Bob.
É provavelmente porque eu não
sou madura o suficiente.
Ou inteligente o suficiente. Talvez ele
não goste do meu jeito de me vestir....
Não, não pode ser isso. Tem que ser
mesmo o negócio da inteligência.
Oh, eu sou tão burra! Eu sou só, tipo, essa
menina estúpida incrivelmente linda!
Não, querida, okay, okay, quer saber por que
Ross cancelou o encontro? Porque eu pedi.
Você pediu?!
Hm-mmm.
Por quê?!
Porque você é minha irmã, e eu e Ross
temos uma estória enorme...
Eu não entendo. Você quer namorar o Ross?
Não.
Você não quer ele, mas também você
não quer que eu tenha ele?
Sabe, Bob dos Recursos Humanos....
Ugh! Eu não acredito que você fez isso comigo!
Você me fez duvidar da minha inteligência!
Você me fez duvidar do meu senso de moda!
Olha, isso não é grande coisa!
Você só não namora o Ross! Tem um milhão
de outros caras por aí, você só.....
Ei! Você não tem o direito de
me dizer o que fazer.
Eu não tô te dizendo o que fazer!
Eu tô te dizendo o que não fazer!
Por que você tem tanta inveja de mim?
Jill, isso não tem nada ver com
eu ter inveja de você!
Isso tem a ver com você ser uma mimada!
Querendo o que não pode ter!
Não pode ter?! Desculpa, mas a única coisa
que eu não posso ter é diário!
Tá certo, tá certo, bem, você acabou de
estragar suas chances de namorar Bob!
Quem?!
Do Recursos Humanos!!!!!!
...eu tenho inveja dela?! Digo, quem ela pensa
que é?! Princesa Caroline?!
Você tem inveja da Princesa Caroline?
Eu tenho meu próprio castelo?
Ei! Uh, Phoebe não tá aqui, né?
Não.
Oh, legal! Você alugou um filme?
Uhhh, é. É. mas, uh, eu acho que não é
do tipo que você não gosta.
Você não alugou mais filmes que vão fazer a
gente precisar de lenço a noite toda, né?
Mais ou menos...
Rapazes, o que está acontecendo?
Phoebe é uma estrela pornô!
O quê?!!
"Phoebe Buffay em: Buffay,
a catadora de vampiros".
Oh, meu Deus!
Essa é a Phoebe! Onde vocês arrumaram isso?
Bem, na locadora adulta na rua Bleaker.
E-e eu, e eu vi que Joey estava entrando,
então eu corri na frente dele
para-para fazer uma surpresa e,
e aí eu fingi que eu não sabia que ele estava lá.
Uau! Digo, eu só---eu não consigo,
eu não consigo acreditar nisso.
Sabe, digo, você acha que conhece alguém,
até, até Phoebe que sempre foi meio
que um ponto de interrogação.
Isso é tão bizarro. Mas eu acho que até tem
sentido, sabe, ela teve uma infância terrível.
Ei, eu tive uma infância terrível, e eu
não trabalho em filme pornô.
Sim, mas você está morto por dentro.
Tá certo, bem, é melhor eu devolver isso.
O-o quê? Por quê?
A gente não pode assistir isso! Digo, é Phoebe!
É, você tem razão, nós não podemos---
nós não devemos assistir isso.
Absolutamente.
Sabe, talvez um pouquinho!
Provavelmente só a primeira metade.
Não! Ei, não! Isso é errado, pessoal! Phoebe é
nosssa amiga! Bem, eu não vou assistir!
É! Bom para você, Joe!
É.
Ah, eu achava que lhe encontraria aqui,
Nasforatool.
Buffay, você vai enfiar essa tora nos
meus lugares sinistros?
Na verdade, eu esperava que você
estivesse ao contrário.
Espera um pouco!
O que é aquilo no tornozelo dela?
O que você tá assistindo é o tornozelo dela?
Bem, é difícil de dizer.... Oh, Deus, se ela
parasse de se mexer.
Ela só tá fazendo o trabalho dela!
Seus bastardos doentes!
Oh, é uma tatuagem! Que estranho,
Phoebe não...
Perai, é Ursula!
Isso não é Phoebe, é Ursula!
Re! Re! Então eu posso assistir!
Rebobina! Rebobina!
Ei! E aí? Oh, meu Deus!
O que eu tô fazendo?!!
Ei, querido!
Ei!
Chicken Soup para a alma?
Esse sofá não é fechado!
Por que você está lendo isso?
Você detesta esse tipo de coisa.
É, eu sei, mas eu pensei que eu
devia tentar, sabe?
Talvez uma dessas estórias
me fizesse chorar e aí
você não ia ficar pensando que eu sou,
sabe, todo morto por dentro.
Oh, que fofinho! Olha, Chandler, eu não ligo se
você não consegue chorar. Eu te amo.
Oh, isso faz eu me sentir tão quentinho
no meu peito vazio.
Pára com isso!
Não, digo, peraí, pensando seriamente sobre isso:
nós nos casamos, nós estamos no altar e eu tô assim.
Eu não ligo, porque eu sei que você
estará sentindo tudo aqui
É?
É! E se, e se nós tivermos um bebê, um dia,
e o médico der ele prá você na sala
de parto e você não chorar, e daí?
E-e-e, e se ele fizer faculdade e voltarmos para
casa e virmos o quarto vazio dele pela primeira vez
e você não sentir nada, eu não ligo.
Okay, bem, eu não vou, uh, me preocupar
mais com isso, então.
E-e-e se eu morrer de uma doença muito longa.
E você tiver escrevendo suas homenagens para mim
e você abrir uma gaveta da escrivaninha
e achar um bilhete meu dizendo:
"Eu estarei sempre com você"
e ainda assim não derramar nenhuma lagriminha,
eu sei que você estará chorando rios por dentro.
Aww, eu te amo tan....
O que tem de errado em você?!!!
O quê?!
O quê?! Você não pode derramar uma
lágrima por sua esposa morta!!
Agora, eu te deixei um bilhete do além!
Então você não tava falando sério?!
Não, seu robô!!
Sua crianças malditas! Se você tocarem a
campainha mais uma vez, eu juro que...
Ohh, uh, Jill. Hmm isso-isso é só um joguinho
que eu brinco com as crianças desse corredor.
Hmm, eles realmente começaram
a gostar de mim.
Uhh qual-qual-qual é o problema?
Eu e Rachel brigamos feio, posso entrar?
Eu-eu quero dizer, eu sei que não era mais
para a gente se ver e por mim tudo bem,
é só que eu não conheço mais ninguém na cidade e
eu preciso mesmo conversar com alguém sobre isso.
Claro, o que aconteceu?
Eu não quero falar sobre isso.
Okay, hmm...
Mas sabe o que me faria melhor
de humor mesmo?
O quê?
Ver mais alguns dos seus slides super-legais.
Uau! Sério?!
Totalmente, eu amo eles!
E talvez você possa terminar de me contar
sobre todos os tipos diferentes de areia.
Bem, eu adoraria! Aqui, espere aqui e eu vou
pegar o projetor e minhas anotações!
Oh, legal! Obrigada, Ross, você é um amigão!
Ohh!
Ei! Vocês viram Jill? Eu não consigo achá-la
em lugar nenhum.
Eu não vi, não.
Bem, Ross tá em casa? Talvez eu possa ligar
prá ele e ver se ele a viu.
Quem é?
É Phoebe! Phoebe!
Ei!
Oh, Deus, então-então você tá
fazendo filmes pornôs.
Não tô, não.
A gente ainda está filmando!
Você tá fazendo um agora!
Vamos logo, Phoebe!
E-e você está usando meu nome!
É, posso ajudá-la em alguma coisa?
Phoebe, vamos lá!
Olha, eu tô falando agora! Você tá---
você tá falando com ela.
Sabe, coisas com gêmeas sempre vendem muito.
O quê?!
É, eu posso convencê-los a dar
uns 30 dólares prá você.
Não!! De jeito nenhum! Não!
E pare de usar meu nome!
E tenha vergonha! E tenham
vergonha todos vocês!
E tenham vergonha todos vocês! Vocês são
repugnantes! Especialmente você com aquilo!
Os slides estão quase prontos.
É. Ooh, eu sei o que tá faltando! Álcool!
Uh, okay, bem, tem-tem vinho na cozinha.
Oh, legal!
Alô?
O quê minha irmã tá fazendo aí?! E por que as
cortinas estão fechadas?!
O-okay, Rach, se-se acalme, okay? Ela-ela está
muito chateada e nós só estamos conversando.
Ross! Eu acho que ela tá tentando fazer alguma
coisa acontecer com você prá se vingar de mim!
Então essa é a única razão
dela estar aqui, hein?
Não pode ter nada a ver com o fato de-de
talvez eu ser um bom ouvinte
e eu, uh, eu faço um show de slides ótimo!
Ross, eu tô te dizendo que ela está te
usando para se vingar de mim!
Quer saber? Eu acho que eu posso cuidar de
mim mesmo, eu falo com você depois. Adeus.
Whoa!
Uh, era sua irmã, na verdade. Ela-ela
acha que você só está me usando.
E daí?
Ei!
Então, eu estou vindo da companhia que
Ursula trabalha.
Oh, não, você também não!
Não! Não! Eu só fui buscar os pagamentos
de Phoebe Buffay, e tinham muitos deles.
Legal!
Hm-mmm, e eu não vou precisar ir mais lá,
porque eu dei a eles o endereço certo.
Que legal, mas
você não se incomoda com as pessoas continuarem
pensando que você é uma estrela pornô?
Oh não! Não! Eu sei como dar conta disso.
Você sabe?
Sim
É. Você tá tentando descobrir
de onde me conhece?
Tá certo, eu vou te dar uma dica.
De pornô! Okay?
É, seu namorado pervertido me
assistiu num filme pornô!
Viu?
É.
Ei.
Você, uh, você tinha razão sobre Jill.
Oh! Eu sabia! O quê aconteceu?
Hmm, ela me beijou.
O quê?! Vocês se beijaram!
Talvez a gente deve dar privacidade prá eles.
Shhhh!!!
Olha, eu, uh, eu tentei não beijar ela, okay?
Bem, não é o que parece! Digo, é muito
fácil não beijar alguém, é só não beijar!
Tá vendo? Olha prá gente,
agorinha, sem se beijar!
Deixa eu terminar, okay?
Ela começou a me beijar,
e-e eu não parei. Eu acho que eu-eu
não estava pensando...
É, isso mesmo, você não estava pensando! Quer saber?
Deixa eu te dar alguma coisa sobre o quê pensar!
Oh, espera-segura a onda! Mas aí eu comecei
a pensar e parei o beijo.
Oh, bem, obrigada por tirar sua lingua da boca
da minha irmã por tempo suficiente prá me contar.
Olha, eu-eu descobri que se qualquer coisa acontecesse
entre eu e Jill, aí nada poderia acontecer com a gente!
O quê?!
Não, digo, olha, eu não sei se alguma coisa vai
acontecer entre a gente, de novo, algum dia.
Mas eu não quero saber que
não-não vai acontecer nunca.
Então eu parei tudo e ela
ficou com raiva e quebrou meu projetor.
Uau. Eu, eu não sei nem o que dizer. Obrigada.
De nada.
Oh, meu Deus! Você-você tá chorando?
Eu só não vejo porquê esses dois não
conseguem se entender!
Tá bom, eu vou embora!
Porque eu não vou passar mais nem um dia
com alguém que sabota todos os meus passos.
Isso foi com você, Rachel!
É, eu entendi.
E você! Eu me jogo prá cima de você e você
diz não? Você é tão gay assim?
Se cuide, Jill.
Okay, vejo vocês depois!
Tchauzinho-o!
Eu-eu não acredito que Jill foi embora.
Eu não posso fazer nada, o portão foi aberto.