Espere. Antes de entrarmos,
quero que saiba que eu amo você.
E adorei nossa lua-de-mel.
Mal posso esperar para entrar e
passar o resto da minha vida ao seu lado.
Não vai mesmo tirar esse
colar de conchinhas, não é?
Ei, vocês voltaram!
- Entrem!
- Isso, vamos.
Como foi a lua-de-mel?
Ótima. E o melhor é que conhecemos
um casal incrível no voo de volta...
Isso foi o melhor da lua-de-mel?
Parabéns, tigrão.
Eles são demais.
Estavam em lua-de-mel também.
São espetaculares.
Moram aqui na cidade também.
Podemos ligar para eles? Será que é
muito cedo para ligar? Eu quero ligar.
Perdoem-nos a empolgação.
Finalmente, temos um casal amigo.
Um casal? Quer dizer, duas pessoas?
Assim, uma, duas pessoas?
É diferente. Greg e Jenny
estão em um relacionamento.
Greg e Jenny.
"Oi, Greg. Sou Chandler. Essa é a Monica."
"Oi, Monica. Essa é Jenny."
"Oi, Jenny. Oi, Greg."
- Eles são demais. Se tiverem a chance...
-Quer saber?
Por que não entregam os suvenires
que nos trouxeram e dão o fora daqui?
- Não tivemos tempo de...
- Você deve estar brincando!
- Não trouxemos nada para ninguém.
- Sei. Belo colar.
Pode ficar com ele.
- O¡.
-o¡.
- Olá.
-Bem-vindos de volta.
Como foi a lua-de-mel?
Ótima. E vocês?
O bebê está chegando!
- Vejam a foto do ultrassom.
- Que legal.
Ross, acho que ele puxou
esses chuviscos de você.
Bem, agora que Ross sabe, pode nos
contar como isso aconteceu?
Quando aconteceu?
Quantas vezes aconteceu?
- Monica, isso não é correto.
- O quê?
Comece pelo "onde".
Bem, foi há cerca de seis semanas.
Eu cheguei do trabalho
e Ross estava Iá.
- Acho que estava conversando com Joey.
- De nada, amigão.
Sei. Obrigado.
Eu tinha trabalho a fazer, e Ross, sendo
um bom moço, ofereceu-se para ajudar.
Daí, tomamos um vinho,
conversamos.
De repente, Ross avançou.
Assim, do nada.
Isso é...
Isso está meio errado.
- O que está errado?
- A mentira que você acabou de contar.
- Que você avançou?
- Essa aí!
- Mas você avançou. Sejamos honestos.
- Sim, sejamos.
Sabe de uma coisa?
Não é importante.
O importante é que
vamos ter um bebê.
Não importa quem avançou quem.
"Em quem."
Estou correto.
- Você me beijou primeiro.
- O quê? Você estava implorando um beijo.
Estava dando todo tipo de pista.
- Eu estava dando pistas? Ora, por favor.
- É verdade.
Muito bem. Alguém acha que eu daria
pistas implorando algo assim do Ross?
Por favor, levantem as mãos.
Não importa o que os outros pensam.
O que importa é o que aconteceu.
Explique essas pistas melhor.
Talvez eu precise ser mais cuidadosa.
Estou dando pistas nesse momento?
- Quer saber? Deixe para Iá.
- Mostre-me como eu implorei.
Posso mostrar!
Grave¡ tudo em vídeo.
É só um modo de falar.
Não acredito que ele filmou
a transa com ela.
Pois é. Você tem que avisar a mulher
antes de filmá-la.
Erro de principiante.
- Sabe quem tem uma câmera ótima?
- Greg e Jenny?
- Quer ligar para eles? Vamos ligar.
- Vamos ligar.
Perguntem se eles trouxeram
suvenires para os amigos deles.
Alô? Delicatéssen Rua 8?
Desligue. Só de ligar para essa loja,
já dá intoxicação alimentar.
- Perdão, foi engano.
- Aqui está, querida.
Alô? É a delicatéssen de novo.
Tudo bem, peça um
sanduíche para mim, então.
Acho que o número não está correto.
- O quê?
-Eles deram o telefone errado para vocês.
- O quê? Ninguém faz uma coisa dessas.
- Acho que fazem.
- Número errado? Mas por que fariam isso?
- Não sei.
Estava tão prazeroso conversar com você.
Você fez todas aquelas perguntas
interessantes e profundas.
E você nunca foi tão divertido.
Piada atrás de piada!
O comediante máximo!
Não se preocupem.
Ainda resta Phoebe e eu.
Sinto muito, não quero refugo de
Greg e Jenny.
Rachel não quer falar comigo.
Ela não abre a porta.
Imagino por quê,
tarado.
Ouça, eu não sou tarado.
Esse é o lema do tarado.
Você precisa levantar a mão direita...
colocar a esquerda na frente da calça
e repetir isso.
Filmar a Rachel não foi algo
que eu planejei.
Vou contar o que aconteceu.
E o Joey está aqui de testemunha.
Lembra que, há um mês e meio,
eu o procurei para falar de um problema?
O problema pessoal?
- Pessoal? Que problema pessoal?
- Sobre... Sobre sexo.
Que eu não transava há vários meses?
Eu já sabia do que
você estava falando.
SEIS SEMANAS ANTES
-o¡.
Tem um minuto?
Queria conversar com você sobre algo
que me deixa pouco à vontade.
Claro.
Tomar banho com a sua mãe,
pode ser?
Não precisa propor o assunto,
eu já o tenho.
Estou na seca.
Em termos de sexo.
- Por quanto tempo? Meses?
- Cinco meses, para falar a...
mentira. Seis meses.
Seis meses? Que dureza.
Bem, não é tão mau. Estou aprendendo a
apreciar as pequenas coisas da vida.
Como o som dos pássaros,
ou a cor do céu.
O céu é azul, Ross,
e eu transe¡ ontem.
Por favor, ajude-me.
Tenho um encontro hoje.
Tem que dar certo.
Já temo pela minha saúde.
Tudo bem, tudo bem. Já sei.
Há uma história que inventei.
Muito romântica. Qualquer mulher
que a escuta se derrete.
Sério? Conte para mim.
Mas cuidado, você vai querer transar
comigo depois de ouvi-Ia.
Precisa se lembrar.
É só uma história.
- Vou tentar me controlar.
- Certo.
Anos atrás, quando eu viajava
pela Europa ocidental...
Você viajou pela Europa?
- Divirta-se nos próximos seis meses, Ross.
- Espere, espere!
Desculpe-me. Por favor.
Você estava na Europa. E aí?
Estava perto de Barcelona, caminhando
pelas trilhas do Monte Tibidabo.
Ao fim de uma trilha, cheguei a
uma clareira, onde havia um Iago.
Muito escondido,
cheio de árvores à sua volta.
Era um lugar muito silencioso.
Lindo.
Do outro lado do Iago,
vi uma linda mulher se banhando.
Mas ela chorava.
Por quê?
Esse vinho é ótimo.
É francês.
Europeu.
Europa ocidental.
Sabe, anos atrás, eu estava
viajando pela Europa ocidental...
- Mesmo?
- Calma, ainda não acabou.
Eu estava em Barcelona.
Estudei um ano em Barcelona.
- Bem, eu estava caminhando...
- Adoro caminhada!
Ah, que legal!
Eu estava caminhando pelas
trilhas do Monte Tibidaydo...
- Acho que é Tibidabo.
- Vai me deixar contar a história ou não?
- E aí? Como foi o encontro?
- Ótimo.
Estou lá, transando,
nesse exato momento.
- Sua história é péssima.
- Se não funcionou, você a contou mal.
- Como você a contou?
- Não, não vou mostrar.
- Há quanto tempo não vê mulher pelada?
- Lá estava eu, viajando pela Europa...
- Não senti firmeza.
-Eu estava perto de Barcelona, andando..-...
- Não estou excitado, Ross. Você está?
- São seis meses. Estou sempre excitado.
Não está vendendo a história.
Não está acreditando nela.
Tenho que ir, tenho um encontro.
Mas tente uma coisa.
Faça o que eu faço quando
me preparo para uma audição.
Vou deixar minha câmera
de vídeo com você.
Filme-se e depois veja o que
você está fazendo errado.
Vou tentar.
Tudo bem. Tudo pronto.
Vamos Iá.
- É só apertar aqui. Boa sorte.
- Obrigado.
E ouça, Joe. Se algum dia você
tiver problemas com mulheres...
saiba que eu terei prazer
em ajudá-Io.
Fico muito honrado, cara.
Olá.
Posso lhe oferecer alguma coisa?
Uma bateria, um limpador de lentes?
- Rachel.
- Ross.
- Oi.
- Graças a Deus, você está aqui.
Precisa me ajudar.
Estava falando sozinho?
Acho que é a alternativa menos ridícula.
Sim, eu estava.
Quando eia entrou, eu me distrai
e esqueci totalmente a câmera.
Ela ficou rodando e
gravou tudo.
- Vamos ter que ver essa fita.
- Pois é.
Que grande ideia! Assim,
Rachel com certeza me perdoará.
Não é justo com ela.
Vamos esquecer a fita.
Obrigado.
Você vai me mostrar.
- Não.
- Está certo.
- Joey, não.
- Entendi perfeitamente.
Não entendo por que Greg e Jenny
nos dariam o telefone errado.
Se eles soubessem em
que estavam se metendo...
-dariam nomes errados também.
- Espere aí.
Talvez as pessoas deem números errados,
mas ninguém dá nome errado.
Ah, é?
Oi. Ken Adams, muito prazer.
Regina Phalange.
- Não fizemos nada errado.
- Eu sei.
Embora você tenha contado
um número infernal de piadas.
Mas você não disse que elas eram
engraçadas? Piada atrás de piada?
Piada atrás de piada,
atrás de piada...
- Acho que foram suas perguntas.
- Qual o problema delas?
O volume insano de perguntas.
Era como viajar com o Charada do Batman.
- Perdão, isso foi outra piada?
- Essa foi outra pergunta?
- Ei, Ross ainda está aqui?
- Não, Rach, foi embora. Mas ouça.
Ele nos contou o que houve.
Acho que não teve má intenção.
Ah, é? Se eu transasse com você
e filmasse, você ia achar bom?
Deixe para lá.
Aí está ele, o pa¡ do meu filho,
rei do pornô de West Village.
Foi um acidente, está bem?
Sinto-me péssimo por isso ter acontecido.
Juro, eu nem assisti.
Bem, aqui está.
Imaginei que você iria
querer destrui-la.
Obrigada.
0 que foi?
- Não querem ver isso, querem?
- Claro que sim!
Não vou mostrar para vocês.
Não queremos a parte do sexo.
Só o que rolou antes.
Esqueçam. Ela vai destruir a fita.
Tudo bem! Vamos ter que arrumar
outro jeito...
de resolver o problema do
"quem avançou em quem".
Vamos, pensem!
Esqueça. A fita é da Rachel, e ela
pode fazer com ela o que quiser.
E ela quer destruir a fita,
então fim de papo.
- Quero vê-Ia.
- O quê?
Está na cara que você não quer
que as pessoas vejam essa fita.
Eu também não quero.
Mas você está tão preocupado,
que agora eu quero assisti-Ia. Entendeu?
Vamos assistir ou não?
- Não quero que assistam pelo seu bem.
- Não acredito em você.
Acho que não quer que eles
o vejam implorando.
- Rachel, por favor?
- Vamos dar uma olhadinha.
Tudo bem. Mas que fique claro
que eu tentei resolver da melhor maneira.
Pois dentro de cinco minutos,
eu estarei dizendo...
Bem, Iá vamos nós.
Oi. Posso lhe oferecer alguma coisa?
Estou tão feliz.
Graças a Deus, você está aqui.
Precisa me ajudar.
Estava falando sozinho?
- Ah, lá estou eu.
- Você vai engravidar.
Fiz besteira da brava.
Disse à Monica que prepararia e enviaria
os convites de casamento há semanas.
E não o fez?
Eu os coloquei
na minha mesa, no trabalho...
e esqueci.
Só lembrei hoje.
Querida, está tudo bem. Todos
foram ao casamento. Estou bem.
- Mas está machucando a minha mão.
- Eu sei.
Não acredito que fiz isso.
Especialmente depois que Monica falou,
falou e falou sobre isso.
"Aqui estão os convites, Rachel.
Tenha cuidado, Rachel.
Não deixe copos cheios
perto dos convites, Rachel."
Vocês transaram em cima dos convites?
Não em cima dos que
foram enviados.
Então, foi em cima dos que nos
devolveram e que colocamos na moldura?
Dá para acreditar que isso
esteja acontecendo?
- Parece que o noivado foi ontem.
-Pois é.
Lembra-se de quando eles ficaram
noivos? Como você e eu quase...
Ah, eu me lembro desse "quase".
Acha que teríamos ido em frente
se não tivéssemos sido flagrados?
Acha que teria rolado?
Só se¡ que eu queria.
Mas não sabia se você queria.
Ah, eu queria.
Então, nós dois queríamos.
Interessante.
Bem, provavelmente foi melhor assim.
Ah, certamente.
Em dez segundos,
vocês o verão me beijando.
E em cinco segundos,
vocês verão por quê.
Ross, eu já lhe contei
sobre a vez...
em que viajei pela Europa ocidental?
Muito bem, preparem-se para ver
um cara implorando.
Você avançou no Ross!
- O quê?
- Agora, eu é que estou feliz.
- Do que estão falando?
- Você usou a história da Europa.
É a história mágica que você usa
quando quer transar.
- Como sabem dessa história?
- Como você sabe dessa história?
Ouvi da minha amiga Irene,
que ouviu de um cara.
Eu sou o cara!
Não, não, ela disse que o nome
do cara era Ken Adams.
Ken Adams!
Oi.
Bem, pelo visto, todo mundo
conhece a história da Europa.
Ouça, sobre essa história...
essa coisa de "quem avançou
em quem" não importa.
Acho que teria acontecido
de qualquer jeito.
Se você não tivesse começado,
eu certamente começaria.
- Foi uma noite incrível.
- Foi. Incrível.
Acha que chegou a ser
visualmente incrível?
Não sei.
Sério mesmo, não assisti.
Eu também não.
Ainda.
- Acho que seria meio esquisito.
- Sim, seria mesmo.
- Boa sorte.
- Boa sorte para você.
- Posso tirar o som?
- Por favor.
- Lá se vão as roupas.
- Você se despe incrivelmente rápido.
Seis meses, Rachel.
Seis meses.
Ei.
- Estamos até bem.
- É o que eu ia dizer.
- Belo bronzeado.
- Obrigada.
Eu tinha ido à praia
naquele fim de semana.
- Tem ido à academia?
- Tenho.
Bem, isso é bem
melhor do que eu havia...
- Oh, isso não foi bonito.
- Oh.
- Meu Deus.
- Nossa.
- Não, não!
- Desligue. Desligue.
Alô, Greg? Oi, é a Monica, do avião.
Ouça, o número que você nos deu,
oito cinco três...
É o número antigo! Jenny ainda o está
passando para os outros por engano.
- Essa Jenny não tem jeito mesmo!
- Pois é.
Ouça, vocês querem sair no sábado?
Tudo bem. E domingo?
E na semana que vem?
E na semana seguinte?
Quer saber, Greg?
Somos pessoas boas, interessantes,
engraçadas e que fazem boas perguntas.
Se você e sua querida Jenny
não enxergam isso, então...
No dia 15 de janeiro?
A gente se vê, então! Legal!
[Portuguese - Brazilian]