Você se deu conta de que vamos
nos casar em 4 semanas?
Quatro semanas,
benzinho. Quatro!
Você se deu conta de que
grita mais a cada semana?
Tenho tanto o que fazer! Você
já escreveu os seus votos?
Resolvi comprá-los.
''Pat, quero comprar um voto.''
Eu perco o senso de humor
quando o assunto é casamento.
Tá.
-Você já redigiu os seus?
-Não, mas sei o que vou dizer.
Você sabe o que eu vou dizer?
Vamos fazer isso agora.
Não é difícil.
Basta você falar de coração.
Que rapidez! Ela deve me amar
mais do que eu a ela!
O que há comigo?
Não toque nesse assunto.
''AQUELE DOS VOTOS''
resync psychd: gcj1982
''Monica...
eu não tenho palavras...''
Não tenho palavras! lsso
não devia ser tão difícil!
Você já fez isso antes.
O que disse em seus votos?
Com Carol, prometi nunca amar
outra, o resto da minha vida.
Ela não prometeu isso.
Sou uma lástima.
Monica sabe o que dizer.
Deviam vê-la escrevendo!
Monica, qual a urgência?
Ajudem-me. Eu preciso escrever
meus votos, e tudo que fiz foi isto!
Adorei o desenho de
você vestida de noiva.
Só que seus peitos
parecem pequenos.
Esses são os
meus olhos!
meus peitos!
Comece com algo
simples, do tipo:
''Monica, na hora que a conheci,
percebi que amava você''.
Eu não poderia
fazer isso.
Pessoal?
Esse é Chandler.
Oi, sou a irmã
caçula do Ross.
Tudo bem.
Tudo bem...
talvez possa
começar assim:
''Chandler, embora
nós fôssemos amigos...
eu sempre soube
que eu queria mais''.
Bom, imagine um
holocausto nuclear.
Sou o último homem na Terra.
Você sairia comigo?
É...
A gente pode mentir
nesses votos?
Melhor não falar de seus
sentimentos passados.
Diga algo sobre todas as coisas
que ele te ensinou, tipo...
Ou todas as coisas
que você lhe ensinou.
Todos conhecem as
zonas erógenas básicas.
Tem a um, a dois, a três...
a quatro, a cinco...
a seis e a sete.
Existem sete?
Essa é uma?
E uma importante!
É que olhei de
cabeça pra baixo.
Bom, às vezes,
isso ajuda.
Comece com a um...
a dois...
um, dois, três...
a três...
a cinco...
a quatro, a três, a dois...
dois...
dois, quatro, seis.
Dois, quatro, seis. Quatro.
Dois... dois...
quatro, sete...
cinco, sete, seis, sete...
sete, sete...
sete, sete, sete, sete, sete...
sete!
Já sei!
Que tal dizer:
''Monica...
quando relembro o tempo
que passamos juntos...''
-Sim?
-Eu não posso fazer tudo!
Relembre você!
Olha! Gêmeos!
É injusto! Não tenho nem um!
Como eles têm dois?
-Você terá um.
-É, quando?
O seguinte.
Se, aos quarenta,
nenhum de nós tiver casado...
que tal nós termos um?
Por que eu não estaria
casada aos quarenta?
Não, não... eu falava
hipoteticamente.
Hipoteticamente, por que
eu não estaria casada?
Não, não.
Fala sério. Eu tenho algo
que repele casamento?
E então?
Meu Deus! Esse pára-quedas
é uma mochila!
Eu vou me casar hoje!
Será que ele
me viu aqui?
-Bela tentativa.
-Espera, espera.
Olha, Monica...
-lsso não dará certo.
-Mas isso sim.
Você é o máximo!
Eu amo você!
O quê?
Nada! Falei que você
é o máximo, e foi só isso.
-Disse que me ama! Não acredito!
-Não falei.
-Falou!
-Não falei!
-Você me ama!
-Não!
Pare! Pare! Pare!
E se eu...
...desfizesse minhas malas aqui?
-Suas coisas ficariam aqui.
Bem...
E se minhas coisas
ficassem aqui?
Você ia ficar
indo e vindo...
-Não faria sentido.
-Tudo bem.
E se morassemos juntos e você
sacasse o que eu estou dizendo?
Você queria que
fosse surpresa.
Meu Deus.
Chandler?
Em toda a minha vida...
eu nunca pensei
que teria tanta sorte...
de me apaixonar
pelo meu melhor...
meu melhor...
-Mulher não serve pra fazer isso!
-Tudo bem, eu faço.
Eu pensei...
Eu vou conseguir.
que importasse
o que eu ia dizer...
ou onde eu ia dizer.
Daí eu percebi...
que a única coisa que
importa é que você...
você me faz feliz...
como jamais imaginei
que pudesse ser.
E, se você permitir...
passarei o resto da vida tentando
fazer você sentir o mesmo.
Monica...
você quer se
casar comigo?
Sim.
Já podemos entrar?
Estamos tendo um troço!
Entrem! Entrem!
Nós ficamos noivos!
Oi.
-O que andam aprontando?
-Íamos ajudar Chandler com os votos...
mas ele nos dispensou, porque Joey
deu sugestões inapropriadas.
Por que ''Monica, eu adoro
seu traseiro'' é inapropriado?
-E como está Monica com os votos?
-Sorte dela ter um belo traseiro...
porque ela não é
boa pra escrever.
Não acredito que em quatro
semanas eles vão se casar!
Tomara que dê certo.
Sabia que 9 entre 1O casamentos
acabam em divórcio?
Phoebe, não é verdade.
Você tem razão.
Como vai a patroa?
Não acredito que faz
3 anos que estão juntos!
-Tudo isso?
-Parece menos...
porque eles esconderam de nós.
Sou eu.
Vou entrar.
Eu tive um dia
longo e difícil.
-Vou comer frango. Você quer?
-Obrigado, não. Tchau, então.
Você está bem? Desculpe.
Ele não ia embora.
Ficou insistindo
se eu queria frango.
Frango?
Eu aceitaria
um franguinho.
Joe!
Poderia me dar 3 pedaços,
salada, feijão e uma Coca?
Diet Coke.
-Por que eles não nos contaram?
-A gente não ia achar ruim.
Você? E você?
Não pode contar!
Ninguém sabe.
Como? Quando?
-Aconteceu em Londres.
-Em Londres?!
Não contamos porque não queríamos
fazer nenhum escândalo.
Mas é um escândalo!
-Preciso contar a alguém.
-Não, não!
-Não pode!
-Por favor.
Não queremos fazer isso agora.
Prometa que não vai contar.
Tá bom!
Estou louca pra te ver. Direi à
Rachel que fiquei lavando roupa.
"Roupa", é?
É esse meu apelido agora?
Você sabe qual o
seu apelido, Sr. Mega...
Lá estão Monica e Chandler.
Ei, gente!
Chandler e Monica!
Oh, meu Deus.
-Chandler e Monica!
-Meu Deus!
-Meus olhos! Meus olhos!
-Phoebe! Phoebe!
-Está tudo bem!
-Não! Eles estão transando.
Eu já sabia!
-Você sabia?
-Eu já.
Joey sabe, Ross não.
Então, não grite!
Oi. E aí?
Oi! Oi!
O quê?
Nada. Estamos tão felizes por
você ficar com esse apê!
-Eu o achei bom.
-É ótimo!
Entra na farra!
Eles sabem que você sabe,
mas não que Rachel sabe?
É, mas sabem?
Não importa quem sabe o quê.
A maioria já sabe. Então, vamos
lhes contar que sabemos!
Assim, acabam essas
mentiras e segredos.
Ou a gente não conta
e curte com a cara deles.
É melhor a gente
ir para o cinema.
Tchau.
Tchau, Chandler!
Já estou com saudade.
Você viu? Com beliscão
no inapropriado?
Na verdade eu vi.
Agora, acredita que ela
estâ atraída por mim?
Meu Deus!
Ela sabe sobre nós!
Phoebe sabe sobre nós!
-Eu não contei pra elas!
-Elas? Quem são elas?
Phoebe e Joey.
-''Joey''?
-E Rachel.
Eu ia avisar, mas
elas me proibiram!
Elas se acham tão espertas
querendo nos enganar!
Mas elas não sabem que nós
sabemos que elas sabem.
-Daí...
-Sim!
Os enganadores vão
virar enganados!
Ele quer que eu vá apalpar
o bícepes dele e coisas mais!
Está brincando?
Não acredito que ele
faria isso com a Mo...
Joey, eles sabem
que nós sabemos?
-Não.
-Joey!
-Eles sabem.
-Eu sabia!
Não acredito naqueles dois!
Achavam que podiam nos
enganar? Nos enganar?
Eles não sabem que sabemos
que sabem que nós sabemos.
-Joey, você não pode dizer nada.
-Nem que eu quisesse.
A coisa saiu do controle!
Ela mandou passar loção nela!
É blefe dela.
Ela não desiste.
Ela fez assim!
Ele não vai desistir.
Ele foi pegar a loção.
Vocês ainda não resolveram?
Assim que Phoebe deixar
Chandler sem saída...
tudo será revelado.
Gostei disso.
Mostre seu sutiã pra ele. Ele tem
medo! Não sabe lidar com eles.
Você não arrancou
nenhum botão!
Não foi minha
primeira vez.
Volte lá e a seduza
até ela ceder!
Dê-me um segundo.
-Você fez faxina aqui?
-Claro.
Você já vai?
Não sem você, amor.
Então...
esse é o meu sutiã.
É muito, muito bonito.
Venha cá.
Estou muito feliz porque
vamos fazer sexo.
Fique mesmo.
Eu sou muito maleável.
-Agora eu vou te beijar.
-Não se eu te beijar antes.
Não sobrou outra coisa pra
fazermos a não ser beijar.
Lá vai...
Nosso primeiro beijo.
Tudo bem!
Você ganhou!
-Não posso transar com você.
-E por que não?
-Porque eu amo a Monica.
-Você o quê?
Exato! Eu amo ela!
Eu... amo... ela!
Eu te amo, Monica.
Também te amo, Chandler.
Pensei que só transassem. Não
sabia que estavam apaixonados.
Então, pronto.
Todos já sabem.
-Na verdade, Ross não.
-Queríamos que não contassem ainda.
Não!
O que está fazendo?
Larga a minha irmã!
Seus amigos casando,
as coisas vão mudar.
Será que mudarão tanto?
Como não?
Logo terão filhos...
e só vão andar com
casais que têm filhos.
Sairão da cidade...
e vão morar perto de
uma revendedora Volvo.
As coisas mudam.
Não quero eles perto de
uma revendedora Volvo!
Tudo ficará bem.
É que eu gosto das
coisas como estão.
Quem é esse
carinha pelado?
Esse carinha
pelado sou eu.
Olha o negocinho dele!
É.
Tá, é o meu pênis.
Vamos ser adultos agora?
-Quem são essas pessoas?
-Sei lá.
A vovó é esta no meio.
-Nossa!
-Vamos ver.
''Eu e a turma no Java Joe's.''
Monica, você parece sua avó.
Quantos anos ela tinha aqui?
Vejamos, 1939...
24, 25.
Parece uma turma legal.
Olha, olha!
A Monica pelada.
Deixa eu ver.
Não. Esse sou
eu de novo.
Oi, gente.
-O que aconteceu?
-A gente estava falando sobre...
vocês casarem
e como é legal!
Poderá comprar um Volvo.
Se é o que você quer mesmo.
Que bonito.
-Nós terminamos nossos votos.
-Podemos ler?
Desde que eu não ouça os
de Chandler nem ele, os meus.
lsso é lindo!
Engraçada essa! Boa!
Monica, quer se
casar comigo?
O quê? Não entendi.
Ah, claro!
-Cara, é hilariante!
-Chandler!
Não liga. Vamos fazer os seus
ficarem mais engraçados.
O que vocês acham?
Cara!
Nem sei como é
um amor assim.
-Realmente gostaram?
-Cara!
Como escreveu isso?
Roubei o da Monica
e mudei o nome.
-Não pode!
-Se ele falar primeiro, pode!