Qual de nós você acha que
será o próximo a se casar?
Provavelmente a
Monica e o Chandler.
Pode me dar um maço
de Newport Lights?
Não vendemos cigarros, mas do
outro lado da rua eles vendem.
Você vai comprar?
Obrigada.
Melissa Worbert. Acho que
não tenho energia para isso.
Ai, meu Deus!
Ray-Ray Greene?
Melissa!
O correio não te encontrou pra entregar
as últimas sete revistas do grêmio!
Como vai você?
Por que não
te conto aqui?
A última vez que ouvi falar de
você, era que iria se casar.
Pobre Ray-Ray.
Ah, não.
Está tudo bom.
-Eu trabalho na Ralph Lauren.
-Para com isso!
Não paro, não. Sou a
responsável pela área...
...de vestuário esportivo masculino.
-Não acredito que ainda tem mais!
Você é amiga do Ralph?
-Ah, por favor.
-É amiga?
Não.
Temos de ir jantar.
O que vai fazer amanhã?
-Amanhã. Não sei.
-Agora sabe. Vai jantar comigo.
Pára com isso!
Tenho de ir.
Foi ótimo vê-la.
Oh! Aí está.
-Então, me liga. Pegue meu cartão.
-Puxa, obrigada.
-Você trabalha com imóveis?
-Não, esse cartão é antigo.
Saí disso para
trabalhar com algo...
que ajudasse as pessoas
e tornasse o mundo melhor.
-O que faz agora?
-Sou organizadora de festas.
-Te vejo amanhã.
-Certo.
Olha só quem voltou.
É a Ray-Ray.
Aquela é minha amiga
Melissa, da faculdade.
Ela parece ser muito,
muito divertida.
Ela é amável mesmo, e nós
éramos muito próximas.
Espere um minuto.
Não é ela que você...?
Que você o quê?
-Sim.
-Uau!
Uau, o quê?
Que você o quê?
-Não é nada de mais.
-Elas eram amantes.
-O quê?
Não, não éramos.
Não é nada.
Foi numa noite, no último
ano, fomos a uma festa...
bebemos muita sangria
e, sabe, acabamos...
beijando um pouquinho.
Então, agora são duas
esposas minhas.
''AQUELE COM O GRANDE
BElJO DE RACHEL''
resync psychd: gcj1982
Então, aqui é onde a banda
vai ficar e aqui é o bar.
E esses alfinetes tem o nome das
pessoas. Rach, você está aqui.
Por que não me colocamos
conversando com o barman gato...
segurando um Manhattan?
Não pode brincar com
os alfinetes, não é?
Os vermelhos são os meus convidados
e os azuis são os seus.
lsso é tão triste.
Só tenho uns 10 alfinetes.
Chandler, relaxe.
Não é uma competição.
Certamente, não
uma muito acirrada.
-Olá.
-Oi.
Ei, Rach.
Pare de imaginar!
Acho que é isso. A lista
de assentos está pronta.
Este é o nosso casamento.
Eles parecem estar
se divertindo, não?
Então, onde os meus
pais vão ficar?
Bem, se este é o salão
de festas do casamento...
então, os seus pais estarão
aqui, em casa, no Queens.
Eles não estão convidados? Ah,
não, eles vão ficar desapontados.
E por que iriam pensar que
estavam convidados?
Você me pegou.
Eu não...
-Joey!
-Olha, pensei que os pais iriam.
Os seus pais vão.
Os pais do Chandler também.
-Os pais do Ross.
-Os pais do Ross são os meus pais.
Viu? Os pais vão.
-Devemos convidá-los.
-Você só quer mais alfinetes azuis.
Bem, isto é triste.
Certo. Acho que posso acomodá-los,
se eu der uma reorganizada.
Talvez a Rachel tenha
mesmo que sentar no bar.
lsso não é problema.
-Talvez você peça uma sangria.
-Saia daqui!
Esses são os
nossos smokings.
Se gostar de algo,
podemos fazer negócio.
Qualquer um. Mas esses três são
os que a Monica pré-aprovou.
Obrigado por me
arranjar isso.
E quero que saiba que quero você
como minha convidada ao casamento.
Sou dama de
honra da Monica.
Não tente me colocar
um alfinete azul.
-Bem, estes parecem bons.
-Eles são bons.
Depois que as celebridades
usam, elas mandam de volta.
-Usam em premiações?
-Alguns.
Eles passaram pelo tapete
vermelho, com pessoas gritando:
''Quem fez a sua roupa?
Você está fabuloso!''
Posso sugerir que assista
mais ESPN e menos E!?
Certo. Quem usou esse?
-Bem, este é do Tom Brokaw.
-Nada mal.
Este é do Paul O'Neill.
Quem é esse?
Ele joga nos Yankees.
Sério, ESPN.
Só de vez em quando.
Deixe a televisão ligada.
-Este foi do Pierce Brosnan.
-Pierce Brosnan?
Está falando sério? 007?
Este é o smoking
do James Bond?
Tenho de me casar
com o smoking dele.
É um smoking
bem bacana.
E não é só isso. Eu serei a arma
mais poderosa da lnglaterra.
Um destruidor de corações no
serviço secreto de Sua Majestade.
Um homem que nada teme,
com licença para matar.
A Monica deixaria
eu usar este?
Deveríamos aprender
a jogar de verdade.
Gosto do nosso jeito.
Xadrez!
Bela jogada.
Eu arranjei uns smokings para o Ross
e o Chandler. Você precisa de um?
Não, sou o pastor.
Não vou vestir um smoking.
-O que vai usar?
-Um manto multicolorido.
E talvez um chapéu.
-A Monica sabe disso?
-Não.
Posso estar presente
quando contar a ela?
Quer ir ver um filme
hoje a noite?
Não posso. Vou jantar
com a Melissa.
Posso ir junto?
Não vou falar nada.
Só vão ouvir a minha câmera.
-O quê? O que está acontecendo?
-Posso contar?
Quer saber o que realmente aconteceu,
ou a versão indecente do Joey?
A do Joey.
Ora, vamos!
Eu tinha uma amiga na faculdade
e fiz a besteira de contar ao Joey...
que uma vez eu e ela, sabe,
nos beijamos um pouquinho.
Sim, tenho certeza
de que aconteceu.
-Eu beijei.
-Claro.
Ei, aconteceu.
Era o último ano. Foi depois
do luau da Sigma Chi...
e nós estávamos
muito bêbadas.
E acabamos nos beijando.
-Por vários minutos.
-Ou seja:
ela bebeu vinho com água e gás
e deu um beijinho na bochecha.
Por que está roubando
isso de mim?
Por que é tão difícil
de acreditar?
Certo, eu só não sabia
que você era uma lésbica.
Não estou dizendo que sou lésbica.
Só estou dizendo que aconteceu.
É que isso é tão extravagante,
e você é tão... café-com-leite.
Café-com-leite? Não sou
café-com-leite. Faço muitas loucuras.
Fiquei bêbada e me
casei em Las Vegas.
Com o Ross.
Se não acredita, venha ao jantar
comigo hoje a noite, e ela te contará.
Certo. Porque não
posso imaginar.
Deveria ver os meus
pensamentos.
Adivinhe o que arranjei
para o seu casamento.
Uma namorada extremamente magra
que tem cabeça de cabide.
A Rachel me arranjou um smoking.
Mas não qualquer smoking.
O smoking do Batman!
-O quê?
-lsso mesmo.
Feito especialmente para o
Val Kilmer e usado por ele no filme...
Aquele filme do Batman
que ele fez.
Não pode usar isso. Eu vou usar
o smoking famoso. O do James Bond!
-E daí?
-E daí? Se usar esse aí...
o meu vai ser
menos especial.
Precisa de algo para
fazer este dia especial?
Você tem a coisa mais
especial de todas.
Está casando com
a mulher que ama.
Não acabe com meu
negócio legal, por favor.
''Por favor''?
lsso não é muito 007.
Se fosse você que estivesse casando,
eu não faria nada para desapontâ-lo.
-Você dormiu com a minha irmã!
-lsso foi bem 007.
Certo, tudo bem,
você está aqui. Entendi.
Vou pegar duas mesas de 8,
adicionar seus pais...
e transformá-las
em três mesas de 6.
Eu liguei para o bufê e pedi duas
refeições extras. Está tudo certo.
Eles não vêm.
O quê?
Eles acham que vocês só os
convidaram por minha causa.
Não se sentem
bem-vindos.
É uma pena. É verdade.
Mas uma pena.
Se você pudesse ligar
para minha mãe.
Diga a ela que vocês
querem que eles vão.
Esta é a mulher que te
mandou várias lasanhas.
Não, não mandou.
Não é culpa dela se algumas
não chegaram até você.
O que vou dizer?
Diga que se confundiu com os
convites. Não. Culpe o correio.
Eles odeiam os correios.
E os irlandeses.
Mas acho que não dá
pra culpar os irlandeses.
Alô? Olá, Sra. Tribbiani?
Aqui é a Monica Geller.
Estou ligando pra dizer que esperamos
que vocês venham ao casamento.
Aparentemente alguns dos nossos
convites não foram entregues.
Acho que aconteceu alguma
coisa na porcaria do correio.
Nem me fale!
O correio dos Estados Unidos?
Está mais para...
correio dos Estados Desunidos.
Parecem até irlandeses!
Ele se chama Alan, e estamos
namorando há 3 anos.
Ele foi o meu primeiro cliente quando
comecei a organizar festas.
Ele estava organizando uma
festa para a namorada na época.
Pois é.
Ele era da fraternidade
Theta Beta Pi em Syracuse.
Que ótimo.
-Jâ fez parte de uma irmandade?
-Claro.
Sim. Eu era da
Thigh Mega Tampon.
Qual?
Nós éramos grandes também.
Mas tiveram que acabar conosco...
quando a Regina Phalangie
morreu, de tanto beber.
Não é uma pena quando
uma garota estraga tudo?
De qualquer forma...
por falar em beber muito,
eu contei para a Phoebe...
sobre aquela noite louca
depois do luau da Sigma Chi...
quando nós nos beijamos.
O quê?
Lembra-se, nós... Nós vestíamos
um sarongue e um sutiã de coco.
Nós fomos para casa, ficamos
muito bobas e nos beijamos.
Puxa, Ray-Ray, não sei
do que está falando.
É mesmo?
O Ross é o Batman.
Bem, ele conseguiu manter sua
identidade secreta por bastante tempo.
A Rachel arranjou para
o Ross o smoking...
que o Val Kilmer
usou no ''Batman''.
O Batman é tão mais legal
do que o James Bond!
O quê? O 007 tem todos
aqueles aparelhos.
O Batman tem um
cinto de utilidades.
-O 007 tem um carro especial.
-O Batman tem o batmóvel.
-O 007 pega todas as garotas.
-O Batman tem o Robin.
Nós temos ESPN,
não temos?
Que tal você ir pôr o smoking do
007 e eu te preparo um martíni?
Não gosto de martínis.
Um achocolatado com
um canudo engraçado?
Sei que no convites dizem seis
da tarde, mas isso quer dizer...
que temos que chegar lá às seis
ou o show começa às seis?
''O show''?
Certo, o casamento.
Entendi.
Mas os casamentos geralmente
começam um pouco tarde, certo?
Você já foi há algum
dos meus casamentos?
Bem, é que é no mesmo dia do
batismo da minha sobrinha...
e quero que meus
pais me vejam.
Minha parte é no começo. Não estou
no resto do show... Casamento.
O casamento começa
às seis da tarde.
Certo. Entendi.
Que tal este? Eu improviso uma
musiquinha até eles chegarem.
Você vai ''improvisar''?
Esquentar a galera.
Perguntar de onde são.
Porque, com Joey Tribbiani, você
ganha um pastor e um animador.
Sou um ''pastorador''.
Não há ninguém melhor.
Não há ninguém maior.
Como pode não se lembrar
do nosso beijo?
Não sei. Não me lembro das coisas
que nunca aconteceram.
Lembra-se? Estávamos na varanda?
Não conseguíamos parar de rir.
Nossos cocos ficavam
batendo uns nos outros.
Em algum lugar, a cabeça
do Joey está explodindo.
Não quero deixá-la desconfortável,
mas falei para a Phoebe...
que tinha acontecido,
e ela não acredita em mim.
Desculpe. Se eu pensasse que
tinha acontecido, eu falaria.
Talvez eu tenha desmaiado e
você tenha feito coisas comigo...
...enquanto eu dormia.
-Não!
Tudo bem, não precisa fazer
isso. Eu acredito em você.
Se você diz que beijou
a Melissa, então, beijou.
-Obrigada, Phoebe.
-Certo.
-Mas não beijou.
-Eu sei.
Você carrega
isso por aí?
Sim. É muito bom para
começar uma conversa.
-Entre você e...?
-Gunther.
Por que não o provamos?
Vamos tirar uma foto do Batman
e do James Bond juntos.
Eu colocaria, mas as calças
estão um pouco apertadas.
Um pouco apertada?
Consigo ver o 00 e o 7.
Que droga.
Eu queria que vestíssemos nossos
smokings célebres juntos.
-Então, não irá vestir o seu?
-Brincou? É o smoking do Batman!
Deixe-me provar.
Certo. mas só o paletó.
00 e 7 não vão entrar aqui.
Santo conforto, Batman!
O que é isto?
Um convite para a pré-estréia
de "À Primeira Vista".
Meu Deus! O Val Kilmer não
usou esta roupa no ''Batman''.
Ele a usou numa pré-estréia
de uma historinha de amor...
...na qual ele fazia um cego!
-Deixe-me ver isso.
Ah, cara.
O único superpoder que você
tem é um olfato um pouco apurado.
Posso falar com
vocês um minuto?
Eu desisto. Pode
fazer o que quiser.
Você quer cantar
uma música ou dançar?
Você quer a sua mãe no altar
gritando comentários racistas?
Não me importa.
Só quero agradecer pelo
que fizeram pelos meus pais.
Eles estão tão felizes em participar
do dia especial de vocês.
Diga que estamos felizes
que eles virão.
Direi. Vejam só o que eu arranjei
para usar na cerimonia!
Usarei assim quando estiver
casando vocês, e assim...
é para a festa.
Aconteceu. Estou dizendo
que aconteceu.
Foi ótimo te conhecer.
E, Rachel? Acho que não vou te ligar,
porque, sabe, você está estranha.
Cuidem-se, vocês.
Espere um minuto.
Certo, olhe.
Aquela noite foi a única loucura
que eu fiz na vida toda.
Não deixarei que
você me tire isso.
Então, se não se lembra daquilo,
vai se lembrar disso!
Meu Deus!
Você me ama.
O quê?
Claro que me lembro.
Penso sempre nisso.
Ainda posso ouvir o barulho
dos cocos se batendo.
Não queria te dizer, porque pensei
que não compartilhava o meu amor.
Olha só quem ficou
tímida de repente.
Não vá dizer que não
sente o que eu sinto.
Ninguém pode beijar assim tão
bem, e não ser de verdade.
Sou apenas uma
boa beijadora.
Para com isso.
Sinto muito.
Não precisa
se desculpar.
Estou obviamente brincando.
Não estou apaixonada por você.
Não estou apaixonada por ela.
Não estou escutando
os cocos se batendo.
Não penso em você quando
faço amor com meu namorado.
Tenho de ir.
Um beijo de adeus?
Não? Tudo bem.
Eu não fazia idéia
de que isso iria...
O que foi isso?
Só queria ver por que
todo o estardalhaço.
-E?
-Já tive beijos melhores.
Encontrei um que serve!
Bem, sabe o que dizem,
não? O 23º dá sorte.
Olha só você,
todo bonitão.
-De quem é?
-lmporta?
Só o que importa é que
você está muito bonito.
-De quem é?
-Não quero dizer.
Ora, não me importo.
De quem é?
Diane Keaton.