Joey? Você está aí?
- Ah, meu Deus. É a Rachel.
- Joey, você tem de falar com ela.
Não posso. Não depois daquela noite.
É muito estranho.
Não digam para ela
que estou aqui.
Não comam isso!
- Oi.
- Rach.
- Oi, Rachel.
- Joey está aqui?
- Não estou vendo. E você?
- Não estou vendo.
Talvez esteja no açucareiro.
Joey? Não.
Pelo menos vocês riem
um com o outro.
- O que houve?
- Não o vejo desde a noite...
em que ele me contou como...
Não sei,
acho que ele está me evitando.
Por aquele beigel
está no chão?
- Estávamos jogando.
- Chandler estava pelado?
Estavam jogando argolas?
- Claro.
- O quê? Não.
Está bem. Escutem. Se virem o Joey,
podem dizer a ele...
Digam que sinto falta dele.
- Certo. Você ouviu?
- Sim. O jogo de beigel pelado?
Cara, não sei.
O buraco é bem pequeno.
Você precisa conversar
com ela.
Não posso. Vocês não sabem
como é se abrir daquele jeito...
e levar um fora.
Acha que eu não sei como é?
Até os 25 anos, eu achava que a única
resposta para "Amo você" era "Que saco".
Nenhuma rejeição?
Levei fora até no acampamento
para gordos.
Como as crianças são cruéis
quando estão com fome!
Está bem. Então, o que eu faço?
É a Rachel. O que vai fazer,
nunca mais falar com ela?
Sei que é estanho e constrangedor,
mas precisa tentar.
É, está bem.
- Quase esqueci que isto esteve...
- Não jogamos isso.
Quando terminarem seus chás,
examinarei a borra e verei seus destinos.
- Não sabia que você lia borra de chá.
- Faço isso há anos.
Na verdade, eu parei
porque acertava demais.
Uma das maiores alegrias da vida...
é sua maravilhosa
imprevisibilidade, sabem?
Além disso, chá me dá diarreia.
- Certo. Terminei. Leia o meu.
- Certo.
Eu vejo uma escada.
Pode significar uma promoção
ou morte violenta.
Sou a chef principal.
Não posso ser promovida.
Quem é o próximo?
Certo. Terminei.
Leia o meu.
Certo.
Certo, eu vejo um círculo.
Isso pode significar
que você vai ter um bebê...
ou que vai fazer
uma descoberta científica.
Bem, eu tenho passado
bastante tempo no laboratório.
- O que o seu diz, Pheebs?
- Uau, que bom.
Vou conhecer um cara.
Muito em breve.
Ele vai ser o homem
dos meus sonhos.
Provavelmente não é o cara
com quem sonhei ontem.
Você.
Alguém viu minha camisa?
É de abotoar,
cor salmão-claro?
Está falando
da sua camisa rosa?
Cor de salmão-claro?
Não, eu não vi sua camisa rosa.
Ótimo. Então, devo ter deixado
na casa da Mona. Eu sabia.
Você pode comprar outra
na Ann Taylor's.
É minha camisa favorita.
Amo aquela camisa.
Bem, peça para a Mona devolver.
Não sei.
Eu até poderia...
Mas nós não terminamos
em bons termos.
Se eu for lá, estaria ignorando
a única coisa que ela me pediu...
quando terminamos:
"suma daqui e morra".
Espere um segundo, pessoal.
Nas últimas semanas, tenho visto
esse cara em todo lugar.
Pegamos o mesmo ônibus,
vamos à mesma livraria e lavanderia.
Talvez ele seja o cara do chá.
Pheebs, você viu aquilo?
Ele estava checando você,
e é boa pinta.
A minha é uma foto do Village People.
O que significa isso?
- O¡.
-o¡.
Chá dá diarreia na Phoebe.
Achei que ficaria tudo bem
entre mim e Joey...
mas é como se não soubéssemos
como agir um com o outro.
- Sei que é difícil, mas vai melhorar.
- Como sabe disso?
E se ficar cada vez pior...
até não podermos ficar no mesmo
lugar um com o outro?
Não sou bom para dar conselho.
Está interessada
em um comentário sarcástico?
Um pouco de queijo?
Por que o CD do Bruce Springsteen
está no estojo do Cat Stevens?
Quando não acho o estojo certo,
ponho no que estiver por perto.
- Bem, onde está o CD do Cat Stevens?
- No estojo do James Taylor.
- Onde está o CD do James Taylor?
- Vou poupar seu tempo.
São duzentos CDs,
e nenhum está no estojo errado.
Certo. Não precisa entrar em pânico.
Respirem fundo.
Vamos passar um tempo colocando
os CDs nos estojos certos.
Se fizermos isso,
precisamos de algum tipo de ordem.
Ordem alfabética ou gênero musical.
Não sei.
Temos que discutir isso.
Meu Deus, vocês têm tantos problemas.
Sinto muita pena de vocês.
Está bem. Certo. Sinto muito.
Você e Joey estão se concentrando
no constrangimento.
Vocês precisa
mudar de assunto.
Da próxima vez que o vir,
tente falar sobre outra coisa.
- Sim, isso faz sentido.
- Sim.
Não sei, talvez você tenha um problema
de trabalho e precise de conselho.
- Posso fazer isso.
- Ótimo.
A trilha sonora de Miami Vice ?
Sério?
Estavam distribuindo isso na loja.
Em troca de dinheiro.
Oi.
Não seio que lhe dizer, Rach.
Não sei mesmo.
Talvez Joey possa ajudar
com seu problema no trabalho.
- O quê?
- É, Joey, ela...
Rachel tem um grande problema
no trabalho. É de quebrar a cabeça.
Sabe de uma coisa? Se vamos jantar,
temos que sair agora.
Você está com problemas
no trabalho?
Sim. É...
Sim, é...
Não é nada.
Certo.
Então, acho que vou embora.
Não, espere. É, sim.
Tem uma coisa. É que...
É o meu chefe.
- Sim?
- Sim. E...
E meu bebê.
Sim?
Meu chefe quer comprar meu bebê.
O quê? Meu Deus.
Eu sei. Falei que era
um grande problema.
- Ele quer comprar seu bebê?
- Você acredita nisso?
- Que loucura.
- Foi o que eu disse a ele.
- Como isso aconteceu?
- Bem, vou lhe contar.
Meu chefe e a mulher dele
não podem ter filhos, então...
Quando nós estávamos
na festa de Natal...
ele ficou bêbado e me disse:
"Rachel, quero comprar seu bebê."
Nossa, quando você disse que tinha
um problema com seu chefe e o bebê...
achei que era algo
sobre licença maternidade.
Sim.
Sim, esse seria um problema
muito mais simples.
- Olá.
- Ah, é você. Vejo você em toda parte.
Sou Jim. Jim Nelson.
Jim-Jim Nelson.
Sou Phoebe-Phoebe Buffay.
Temos nos visto muito ultimamente.
Sim, talvez pudéssemos nos ver
e jantar amanhã. Que tal às 20h?
Bem, talvez.
Mona?
Certo. Se eu fosse uma camisa salmão,
onde estaria?
Sinto muito por ter derramado
vinho na sua camisa.
- Ah, está tudo bem.
- Não. Ainda está úmida.
Posso lavar antes que manche.
Tenho algo para você vestir.
Aqui está.
Não sei se quero usar
uma camisa feminina.
- Não, é uma camisa masculina.
- É muito rosa.
Não é rosa.
Minha nossa,
nós nascemos um para o outro.
- Nós dois temos a trilha de Annie.
- Amor, as duas são suas.
Você me deu um ótimo conselho
com o Joey.
- O problema no trabalho?
- Foi perfeito.
Ele parecia meu amigo de novo.
- Que problema você disse que tinha?
- Isso não é importante.
A questão é que acho
que tudo vai ficar bem.
Posso ajudar?
Acha que pode comprar
o bebê da minha amiga?
Não é engraçado como continuamos
a nos esbarrar?
É como se alguém quisesse
que nós ficássemos juntos.
Alguém quer. Eu.
Espertinho. Muito bem.
- Conte-me um pouco sobre você.
- Certo. Eu sou massagista.
- Eu costumava trabalhar em um lugar...
- Gosta de festas?
Eu gosto de festas.
Você é radical, não é mesmo?
- Sim, acho que sim. Um pouco.
- Não tem problema. Também sou.
Então, de qualquer forma...
eu moro em Nova York,
de forma radical, eu acho...
por...Desde que eu tinha
14 anos.
Sinto muito.
Estou encarando você.
É só que você tem os olhos
muito bonitos.
Pare com isso.
E seus peitos.
Certo.
Você está
exagerando um pouco.
Mas vou lhe dar o benefício
da dúvida.
Porque parece que o universo
realmente quer nos ver juntos.
Por que não começamos de novo?
Pode me falar sobre você.
- Está bem.
- Certo.
Eu escrevo livros eróticos...
para crianças.
- O quê?
- São muito criticados.
Meu Deus.
Talvez também se interesse em saber
que tenho um PhD.
- É mesmo?
- Sim. Um "Pênis-Hasteado e Du...
Está bem.
- Oi.
- Oi, Joey. Escute.
Obrigada por falar comigo
sobre meu chefe ontem.
- Aquilo ajudou muito.
- Sem problema. E fique sabendo...
que ele não vai mais chatear você
por causa do bebê.
- O quê?
- Digamos que eu dei um jeito nisso.
Digamos mais.
Não se preocupe.
Só falei para ele, educadamente:
"Não pode comprar bebês dos outros,
então, sai fora."
'O quê?
Não, não!
Joey, ele não quer comprar meu bebê.
Eu inventei aquilo.
O quê? Por quê?
Para podermos falar sobre algo
e não ser constrangedor.
E não podia ter pensado
em outra coisa?
Você falou que seu chefe
queria comprar seu bebê?
Não acredito
que gritou com meu chefe.
Vou perder o emprego.
O que eu vou fazer?
Você pode vender seu bebê.
Não acredito que meteu meu chefe nisso.
Vou ser despedida.
- Você mentiu para mim.
-Ela me disse para fazer isso.
Chandler tem duas cópias de Annie.
Minha Nossa.
- Ross!
- Olá.
Ross, o que está fazendo?
Não estava me tocando, se isso
deixa alguém menos constrangido.
Bom dia. Queria me ver?
Por favor, entre. Sente-se.
- Olhe, Sr. Zelner...
-Acho que é melhor eu falar primeiro-.
Sim.
Pedi ao Lee, do depto. de Pessoal
que testemunhasse nossa conversa.
Ah, meu Deus.
Se de alguma forma dei a ideia
que queria comprar seu bebê...
eu lamento. Certo?
Semana passada, quando perguntei
sobre a data do parto...
não quis dizer que deveria
ficar com seu bebê.
Sim, eu quero deixar bem claro...
que eu entendo
que esse bebê é seu...
e não posso comprá-Io.
Fico feliz de termos esclarecido isso.
Aqui está.
- Não é a lavanderia de sempre.
- Eu sei.
O maníaco com quem saí vai lá.
Tive de achar outra.
Também tive de achar urna nova locadora,
um novo banco...
livraria para adultos,
mercearia...
- O quê?
- Uma nova mercearia.
O universo disse que ia encontrar
um cara legal e me deu aquilo?
Quando chegar aí em cima,
vou acertar as contas!
Não se preocupe,
você vai encontrar alguém.
Se eu posso,
você também pode.
É, nós duas podemos.
E nós vamos encontrar.
Bleeker Street
LAVANDERIA
- Não precisava entrar comigo.
- Está brincando?
É aqui que tiram as manchas.
É como a Disneyland para mim.
Vou ficar aqui, vendo
a dança das camisas limpas.
Com licença.
Acho que deixou cair...
- O quê?
- Desculpe, é só que...
você é incrivelmente linda.
Ah, sim. Bem, também sinto muito por isso.
Mas o que se há de fazer?
Espero que não pense que sou louco,
mas acho que era para eu pegar isto.
- Acredita nesse tipo de coisa?
- Um pouco.
Agora, sim.
- Gostaria de tomar um café?
- Adoraria. Só vou avisar minha amiga.
Uma mancha de tinta.
Posso ver como você a remove?
Ela deve ter ido embora.
- Oi.
- Então, o que aconteceu?
Vai ficar tudo bem.
Ficaram tão felizes
que não vou processá-los...
que me deram um mês a mais
de licença maternidade.
Contanto que eu entenda que o dinheiro
não deve ser considerado...
como entrada no pagamento
deste bebê ou outro filho que eu tiver.
Ralph Lauren
está fazendo de tudo...
para mostrar que não
se envolve em compra de bebês.
- Chandler, pode nos dar licença?
- Sinto muito.
- Está me expulsando da minha sala?
- Sim.
Estarei ali.
Sinto muito por ter mentido para você.
Estava tentando tornar as coisas...
Eu sei. Eu sei.
Mas deu certo. Quer dizer,
não sei sobre você...
mas não pensei no nosso lance
depois disso.
É, você tem razão.
É. Parece um pouco
como éramos antes.
- É, eu sei. Senti falta disso.
- Eu também.
Quer dizer, não pensei em como
abri meu coração...
e disse aquelas coisas e como
você não sentia o mesmo por mim...
e como foi constrangedor.
Meu ginecologista
tentou me matar.
Item J437-A.
Cor: Amora de inverno.
Oi, escute. Venha aqui.
Venha...
Eu sinto muito por ontem.
Eu sinto muito mesmo. É só que...
Escute, não precisa pedir desculpas.
Entendo por que você foi lá.
- Sério?
- Sim. Você ainda sente algo por mim.
E para ser sincera,
ainda sinto algo por você...
e gostaria que pudéssemos nos acertar,
mas não podemos.
É muito complicado com você
e Rachel e o bebê. Simplesmente...
Simplesmente não era para ser.
Meu Deus. Você está certa.
Ross, nós temos que ser fortes.
Certo. Eu vou embora.
Posso...
Para me lembrar de você?
Não.
[Portuguese - Brazilian]