Pessoal, não vão acreditar nisto!
Acabei de falar com meu empresário...
Meu Deus!
Desculpe, me precipitei. Fale.
Fui indicado por meu papel
em ''Days of Our Lives''!
-Que ótimo!
-Parabéns!
Não acredito que foi
indicado para um Emmy!
Prêmio da''Soap Opera Digest''?
Não. Estou concorrendo
a um ''Soapie''.
Está inventando isso?
Não, não, não. É real!
Existe desde 1998.
Ei, Rach! Estou concorrendo
a um Soapie.
Meu Deus!
É o terceiro prêmio de
novela mais prestigiado.
Obrigado! Acho que já sabemos
quem eu vou levar à premiação.
Está brincando? Todas
as estrelas estarão lá?
Muitas estão agendadas
para aparecer.
-Não posso ir. Estou muito nervosa.
-Eu vou.
Você está se casando.
lsso é tudo o que eu tenho.
''AQUELE COM
O PRÊMlO DE JOEY''
resync psychd: gcj1982
Ernest Muhlbrat foi quem lançou
a hipótese de que, quando...
o velociraptor era ameaçado,
expandia o colarinho...
e emitia um barulho agudo,
para assustar os predadores.
Sr. Lewis?
Que tipo de barulho?
Apenas um barulho
agudo e intimidador.
Mas como?
Bem, não sabemos exatamente.
Mas, penso que
seria algo assim...
Mas claro que é apenas
uma hipótese.
Bem, por hoje, é só.
Sr. Morse, posso
falar-lhe um minuto?
Sim, senhor?
Preciso conversar com
você sobre sua prova.
-lnfelizmente, tive de reprová-lo.
-Por quê?
Bem, você precisa acertar
60% para passar.
-E quanto que eu tirei?
-7%.
lsso não é bom.
Não, não é.
O que houve, Ned?
Talvez possa quebrar o meu
galho. Estou apaixonado.
Desculpe-me, mas isso
realmente não é problema meu.
Estou apaixonado por você.
lsso pode tornar-se
problema meu.
Por isso, fui tão
mal na prova.
Estou tendo dificuldade
em me concentrar.
Quando está aí
e lecionando...
e fica com cara
de sério...
você fica tão bem.
Quando veste aquele suéter
apertado, de gola olímpica...
Sou seu professor,
desculpe-me.
Você é um aluno.
E eu gosto de mulheres...
apesar do que está escrito
atrás de algumas cadeiras.
Aquele cara no balcão
está olhando pra você.
Mesmo?
-Meu Deus, ele é bonitinho.
-Manda ver.
Phoebe, estou noiva.
Quero dizer, pegue o telefone
dele, só pra garantir.
Se o Chandler se acidentar e não
puder ter um desempenho sexual...
ele iria querer que tivesse um amante
para satisfazer as necessidades...
que ele não
preenche mais.
Posso só te dizer
uma coisa?
Estou lisonjeada,
mas estou noiva.
lsso é meio embaraçoso.
Na verdade, eu vim
falar com a sua amiga.
Deveria envergonhar-se.
Pensei que sabia que
estava olhando para você.
Sabia, mas foi divertido.
''E o vencedor é...
Joey Tribbiani!''
''Eu não esperava por isso.
Não preparei um discurso.
Gostaria de agradecer aos meus
pais, que sempre me apoiaram.
Também gostaria de agradecer
aos meus amigos...
Chandler, Monica,
Phoebe, Rachel...''
-Eu sou a quarta?
-Nossa!
Olha só você com seu
prêmio de xarope de boldo.
Talvez você não conte
isso a ninguém.
Não esquenta. Faço o mesmo
com o frasco de xampu.
-É mesmo?
-Sim.
-E qual prêmio você estâ aceitando?
-Grammy.
De Melhor Cantora Revelação.
O pessoal do Soapie
ligou hoje.
Eu também vou
entregar um prêmio.
Então, irá subir no palco
mesmo se não ganhar.
-Não acha que ganharei?
-Claro que ganhará.
Mas "Melhor Ator Reaparecido"?
É uma categoria difícil.
Você está concorrendo contra o cara
que sobreviveu a própria cremação.
Sei que posso não
ganhar, é só que...
nunca fui indicado.
Quero tanto ganhar!
Provavelmente ganhará.
Mas é melhor começar a treinar a
sua cara de perdedor indulgente.
Quando as câmeras estiverem em
você, tem de parecer desapontado...
mas também que o seu colega
mereceu ganhar. Meio assim.
-Ótimo.
-Sabe?
Você treina perder
o Grammy também?
Não. No meu Grammy,
eu sempre ganho.
Como foi o seu encontro
com o Jake?
Ótimo. Não conseguíamos
tirar o olhar um do outro.
De vez em quando, ele pegava
no meu cabelo, e no pescoço.
Pare com isso, está me
deixando toda arrepiada.
Só consegui pensar em
quando que ele iria me beijar.
-Beijou?
-Sou uma dama.
Não beijo e saio contando.
Mas este chupão fala por si só.
Certo. Entendi. Entendi.
Eu gosto tanto dele, que sinto como
se tivesse bebido dez drinques.
E só tomei seis.
A última vez que senti isso...
foi quando saí com o Chandler
pela primeira vez.
-Nunca sentirei isso novamente.
-Você está falando como um homem.
Não, um homem diria: ''Nunca
dormirei com mais ninguém''.
Meu Deus! Nunca dormirei
com mais ninguém!
Estou tão ocupada planejando
o casamento, que esqueci...
do que eu estava
abrindo mão.
Nunca mais terei
um primeiro beijo.
Você terá um
último beijo.
Posso perguntar algo? Algum cara
já teve uma queda por você?
É por isso que queria dar
o nó na minha gravata?
Um aluno meu disse estar
apaixonado por mim.
Uau!
-Uau o quê?
-O Ross tem um namorado.
Eu não tenho um namorado.
Tem um aluno meu que
tem uma queda por mim.
-Sério?
-Sim.
O ano passado foi a Elizabeth,
agora esse cara...
O que há?
Estou passando um
ar de professor sexy?
Não agora.
Mas o que interessa é que o meu
carisma natural fez com que...
...ele fosse mal na prova.
-Agora, sinto pena dele.
Eu tive uma quedinha por um
professor uma vez, e foi difícil.
Não conseguia me concentrar.
Eu ficava vermelha...
toda vez que
ele me olhava.
Você se lembra de como é ter
19 anos e estar apaixonado.
Posso quebrar
o galho dele.
-Como fez para esquecer o professor?
-O que a gente fez foi inesquecível.
Problema resolvido.
-Tchau, Phoebe.
-Tchau.
-Certo. Tchau.
Dissemos adeus na porta para
não ostentarmos o nosso amor.
Tudo bem. Não precisa ficar
andando de lá para cá.
Andei pensando,
e quer saber?
Estou bem sem ter aquele
sentimento de amor novo.
-Já estou com saudades!
-Eu também!
lsso é ótimo, mas não vou
trocar o que eu tenho por isso.
Ficarei com o Chandler para o
resto da vida. lsso me faz feliz.
Venha sentar-se. Estamos falando
sobre como nosso relacionamento...
é profundo e significativo.
É, não acha?
Ah, totalmente.
Puxe o meu dedo.
-Melhor Ator Reaparecido.
-É a minha categoria!
-Está com o discurso?
-Estou.
Está com a cara de
perdedor indulgente?
Tente lembrar: se ganhar,
você tem de me abraçar.
Posso apertar
a sua bunda?
Na TV? Sim!
Na categoria de Melhor Ator
Reaparecido, os indicados são:
John Wheeler, de
''General Hospital''.
Gavin Graham, de
''The Young and the Restless''.
Duncan Harrington,
de ''Passions''.
E Joey Tribbiani, de
''Days of Our Lives''.
E o Soapie vai para:
Gavin Graham, de
''The Young and the Restless''.
Mas que...!
Para entregar o prêmio de
Melhor Atriz Co-adjuvante...
Joey Tribbiani, de
''Days of Our Lives''.
Qualquer uma dessas brilhantes
atrizes nomeadas para este prêmio...
merece levá-lo para casa.
lnfelizmente, só uma poderá.
As indicadas para o prêmio de
Melhor Atriz Co-adjuvante são:
De ''Passions'', Erin Goff.
De ''One Life to Live'',
Mary Lauren Bishop.
De ''All My Children'',
Sarah Renee.
E, de ''Days of Our Lives'',
Jessica Ashley.
E a vencedora é:
Jessica Ashley, de
''Days of Our Lives''.
lnfelizmente, a Jessica não
pode estar conosco esta noite.
Então, irei aceitar este
prêmio em nome dela.
E tenho certeza de que a Jessica
gostaria de agradecer aos meus pais...
que sempre acreditaram em mim.
Ela tambêm gostaria de
agradecer aos meus amigos...
Chandler, Monica, Ross,
Phoebe e Rachel, que está ali.
Por que fomos embora tão rápido?
Tínhamos de sair
de lá porque...
olha só o que
eu ganhei!
Ai, meu Deus! Você
roubou o prêmio dela!
Não, não, não. Estou
aceitando-o em nome dela.
Acho que não sabe o que
''Em nome de'' quer dizer.
Claro que sei. É uma frase,
como ''Em vez de''.
-Tem de devolver isso.
-Por quê? Eu deveria ter ganhado.
Eu queria muito.
Ela nem foi receber.
Também pode
ser um Grammy.
Não, Joey.
Ora, Rach! Ninguém viu. Tinha
uma mesa inteira desses.
Você quer mesmo um
prêmio que não ganhou?
Não, eu quero um prêmio que
eu tenha ganhado de verdade.
Mas ninguém está
me dando um desses.
Se eu colocar ali, as pessoas
vão ver e pensar que eu ganhei.
Joey, aqui diz: ''Prêmio de
Melhor Atriz Co-adjuvante''.
Dá pra apagar.
lsso é errado.
Terá de devolver.
Você não quer ganhar um prêmio
assim. Você á muito talentoso.
Um dia ganhará um desses de verdade,
e aí então terâ um significado.
-Ah, certo.
-Certo? Obrigado.
-Eu devolvo amanhã.
-Obrigada.
Se eu não posso ficar com
ele, você tambêm não pode!
Professor Geller?
Sim, Sr. Lewis? Em que
posso ajudá-lo?
Sei que não fui muito
bem nas provas.
Mas eu estava pensando que o
senhor poderia mudar a minha nota.
E por que, exatamente,
eu faria isso?
Porque estou apaixonado
pelo senhor.
O quê?
É, estou gostando
de você e tal.
-Então, pode mudar a minha nota?
-Não!
Por que não? O senhor
mudou a nota do Ned.
Mas o Ned é diferente. Ele
está apaixonado de verdade.
Não, não está!
Ele está mentindo.
Ele fez isso com outros
três professores.
-O quê?
-Ele tem namorada.
Não acredito que alguém
faria isso por uma nota.
Pois é, eu sei.
É horrível.
Eu te amo.
-Você viu o Chandler?
-Não, por quê?
Fico pensando nas
coisas que eu não terei.
Estou pirando.
Não sei o que fazer.
Não esquente.
O Chandler não está por perto.
Então, resolva logo isso.
Aquele cara
é bonitinho.
Ora, estou falando sério. Tenho
que falar com ele sobre isso.
lsso é a última coisa
que deve fazer.
-Por quê?
-Porque vocês vão se casar!
Você tem que me
explicar isso.
Nunca estive noiva. Nunca
fui casada de verdade.
Só posso te dizer o que
minha mãe me falou.
Quanto tiver dúvidas, ansiedades ou
incerteza sobre um relacionamento...
não diga ao seu marido.
Não devo compartilhar minhas
dúvidas e ansiedades...
com o homem com quem vou
passar o resto da minha vida?
Exatamente.
Sim. Você tem que
pôr isso tudo numa...
caixinha no seu pensamento
e trancá-la.
Sua mãe te
disse isso?
Ela que se casou um monte de vezes e
se matou quando você tinha 13 anos?
Meu Deus,
está certa.
Diga ao Chandler. Rápido,
antes que seja tarde demais.
Espere. Quer dizer também que
ser promíscua não traz amor?
-Vou conhecer a Jessica Ashley!
-Espere, espere.
Rach, por favor, fique fria.
Eu trabalho com essa mulher.
Certo, estou
totalmente fria.
Entre.
-Oi, Jessica.
-Oi, Jess.
Essa é minha
amiga Rachel.
-Oi.
-E aí?
Aqui está o seu Soapie.
Eu o aceitei para você.
Meu Deus, eu ganhei? Tem
idéia do que isso significa?
Só isso? Não vai colocá-lo
na sua prateleira?
Não, eu tento reservar a prateleira
para os prêmios de verdade.
Agora, se me
dão licença...
-Vamos pegar de volta?
-Com certeza.
É isso aí.
Querido. Conforme nos
aproximamos do casamento...
há algo que gostaria
de compartilhar?
Acho que os enfeites
são grandes demais.
Não, está enganado.
Os enfeites estão ótimos.
Você nunca
fica com medo?
Mais ou menos.
Eles são muito grandes.
Não te deixa desesperado
saber que nunca mais...
ficará com alguém diferente.
O quê?
Eu te amo tanto.
Às vezes, me incomoda que
nunca mais terei este sentimento.
Quando você conhece
alguém pela primeira vez...
e é novo e excitante.
Sabe aquela empolgação?
Não, quando conheço
alguém pela primeira vez...
é mais pânico, ansiedade
e muito suor.
Tudo bem, mas
você é homem.
Não te deixa desesperado que
não dormirá com ninguém diferente?
Dormir com alguém diferente?
Ansiedade, pánico
e ainda mais suor.
Até comigo?
Estive perigosamente desidratado
nos primeiros seis meses...
do nosso relacionamento.
Para mim, a agitação é
saber que ficaremos juntos...
para o resto de
nossa vida.
-É mesmo?
-Bem, sim.
Sabendo que você
está pensando nisso...
voltamos ao pânico,
ansiedade e...
definitivamente precisarei
de um isotônico.
Venha aqui. Não precisa
se preocupar.
Além disso, sabe de uma coisa?
Terei várias coisas novas com você.
A primeira vez que comprarmos
uma casa. Nosso primeiro filho.
-Nosso primeiro neto.
-Água. Água. Água.
Sr. Morse? Posso falar
com o senhor um minuto?
A aula foi ótima hoje.
Cortou o cabelo?
Sim, sim. Você gostou?
Você amou?
Quero que saiba que vou
mudar sua nota de volta.
O quê?
Por quê?
Sei o que está aprontando,
e não irá funcionar.
Não estou aprontando nada.
Olha, eu te amo, cara.
Não vou mais falar nisso.
Esse ''caso'' acabou.
Eu sei que tem namorada. E sei
sobre os outros professores.
Como você acha que isso
me faz sentir? Você me usou.
Você não me ama,
e nunca amou.
Professor Winston.
Professor Frederickson.
Já falo com
os senhores.
Não piore a situação,
e te dou um ''C''. Vamos?
Já vou!
É tão inesperado!
Devo dizer, só a indicação
já é uma honra...
para o prêmio Nobel.
E, sabe, ganhar um
por uma massagem!
Principalmente depois de ter ganhado
um ''Tony'' por melhor atriz...
Vamos! Nossa reserva
é para as 20 h.
...em ''Reserva às 20 h'',
por Neil Simon.
Obrigada, Neil.
Obrigada pelas falas.
Termine isso depois,
vamos nos atrasar.
Por favor, não toque a música.
Só mais uma coisa.
Ao vivo, de Nova York,
este é o ''Saturday Night''.