Okay! Escuta, eu vou me mudar, então você
vai ser responsável por pegar o aluguel.
Certo! E quando é isso?
No primeiro dia do mês.
E isso é todo mês?
Não, só nos meses que você realmente quiser
morar aqui.
Ahhh.
Okay, aqui está a conta de telefone.
Oh, meu Deus!!
Esse é o número do telefone.
Agora, olhe, eu sei que eu meio que apressei
todo esse negócio de me mudar, então pq eu
não--pq eu não cubro as contas por um tempo?
Não-não! De jeito nenhum! Joey Tribbiani não
aceita esmola... não mais.
Não é esmola, Joe...
Não! Esquece! Okay. Digo, obrigado, mas eu
não quero mais falar sobre dinheiro com você.
Tá certo, eu posso tomar conta de mim mesmo.
Agora, qual é a próxima? Vamos.
Okay uh, aqui é a conta de luz.
Isso é quanto a gente paga pela luz?!!!
Uh, é.
E aí? A gente deixa o resto das contas
prá depois, então?
The One On The Last Night
Traduzido por Fernanda Avayou
www.friendslegendas.kit.net
Então Joey vai ter que desistir desse
apartamento?
Não, eu espero que não! Eu tentei oferecer
um dinheiro, mas ele não quer.
Bem, quanto você acha que ele precisa?
Eu imagino que 1.500 dólares dão prá alguns
meses, sabe?
Mas eu vou ter que enganá-lo, prá ele ficar
com o dinheiro e não magoar o orgulho dele.
Por que você não contrata ele como um ator?
Você pode fazê-lo se fantasiar e fazer umas
esquetes. O que quer que você queira.
Bem, isso ajudaria a coisa do orgulho
Ei!
Ei! Uau! Você está linda! Quer morar comigo
a partir de amanhã?
Okay.
Okay!
Então, o que você, garotas, vão fazer
hoje à noite?
Bem, ao invés de ficar tristes porque hoje é
minha última noite com a Rachel
nós pensamos em sair prá jantar e comemorar
o fato de que Rachel vai morar com a Phoebe.
E, também, meu aniversário.
Não é seu aniversário.
Que coisa chata de se dizer! Eu nunca te
diria que não é seu aniversário!
Ei!
Ei! E aí? Você planejaram alguma coisa para a
grande última noite?
Bem, ao invés de só ficar conversando, nós
pensamos em não fazer nada.
Peraí-peraí-peraí, hoje é o primeiro jogo da
temporada dos Knicks, eu pensei que talvez
vocês fossem assistir lá em casa.
Eu não sei, Ross, não se você for falar sobre
como você desistiu de uma carreira no
basquete para se tornar paleontólogo.
Eu desisti, sim, de uma carreira no basquete
para me tornar paleontólogo!
Pheebs, eu estava pensando..
Você ainda não tá pronta?! É prá gente
começar a nos divertir em 15 minutos!
Bem, e claramente nem um minuto antes.
Rachel, mas você já empacotou suas coisas,
né? Digo, por favor, me diga que você já
empacotou.
Claro que eu empacotei! Monica, relaxa!
Eu só queria perguntar a Phoebe a opinião
dela sobre o que eu devo vestir hoje.
Meu Deus, eu não tenho um minuto de
paz nesse lugar.
Oh, meu Deus!
Monica só vai te matar.
É, é, eu sei.
Bem, prá isso, o que você está vestindo
está bom.
Rachel, eu preciso pegar emprestado..
Você não empacotou!!!! Você não empacotou
nem um pouquinho!
Surpresa!!
O quê?
Não, não fique com raiva, porque, olha..foi
isso que aconteceu.
Então eu-eu comecei a empacotar, aí eu
pensei: "O que eu tô fazendo? Eu sou
péssima em empacotar!", certo?
Mas você ama empacotar! Então, como um
presente para você, na nossa última noite,
tchan-nam!
Eu vou ser a coordenadora! Oh, meu Deus!
Desculpa, eu não comprei nada prá você!
Okay, olha, todo mundo tem que ajudar!
Okay? Você pode ajudar, não pode, Phoebe?
Eu tenho planos.
Seus planos eram com a gente.
Tem razão.
Certo, Chandler pode fazer as caixas, Ross
embrulha, e Joey pode carregar as coisas.
Agora, Phoebe, vá dizer pros caras que
eles têm que ajudar!
Okay.
Okay! Oh, meu Deus, obrigada!!
Rapido! Monica vai fazer vocês empacotarem!
Ela tem serviço prá todo mundo! Agora, é tarde
de mais prá mim, mas salvem a si mesmos!
Okay! Os caras da mudança estarão aqui em
onze horas. Rachel ainda não empacotou.
Agora, todos têm que ajudar! Chandler,
a gente vai começar com...
Oh, não, eu-eu tenho planos com Joey.
Você disse que vocês não iam fazer nada.
Sim, mas pela última vez.
Okay, tá bom, agora, Ross...
Oh, mas-mas eu não posso.
Por que não?
Eu tô com Ben.
Porque, porque eu tô com Ben.
São quase oito horas, já está quase passando
da hora dele dormir. Onde-onde ele tá?
Ele tá numa festinha de aniversário.
Ele vem mesmo? Porque eu posso ver
seu apartamento daqui!
Claro que ele vem! O quê? Você acha que eu
vou usar meu filho como-como uma desculpa?
O que tipo de pai você acha que eu sou?
Tá certo, desculpa.
Eu tenho que fazer um Ben falso.
Aqui está! Nossas últimas pizzas juntos
como colegas de quarto.
Oh, eu queria ter adivinhado que você ia
fazer isso... Eu pedi comida chinesa.
Oh, tá tudo bem. Ei, na verdade é bem legal.
Eu trazendo a comida dos meus ancestrais,
você, a comida dos seus!
Digamos, Joe, que eu tive uma idéia esquisita
de o que nós poderíamos fazer na nossa
última noite.
Que tal nós jogarmos, uh, um pouquinho
de pebolim por dinheiro?
O quê? Você tá louco? Você não ganha de
mim desde que minha lesão acabou com a
temporada de 97.
Seria mais fácil você simplesmente
me dar o dinheiro.
Seria mesmo.
Que tal 50 dólares?
Okay, vamos apostar.
Okay, vamos jogar! O grande jogo,
Itália contra China, aparentemente.
Ohhhhhh, olha, são os patins.
Oh, Deus!
Você lembra de quando a gente comprou isso?
Não.
Eu acho que você não tava lá.
Pessoal, a gente disse que ia se divertir!
Vamos lá, ei, lembra aquela vez...
Vocês não lembram?
Desculpa, Pheebs, eu acho que eu tô muito
triste porque eu vou embora.
Eu vou sentir tanto a sua falta.
Bem, mas isso não tem que ser triste. Sabe?
Talvez, ao invez de pensar em quanto voces
vão sentir saudade uma da outra,
Voces deviam pensar nas coisas que voces
não vão sentir saudade.
Eu acho que não tem nada.
Peraí, tem que ter alguma coisa.
Não, ela é perfeita.
Eu tenho uma.
Bom! Ótimo! Você pode começar.
Uh, bem, eu acho que não vou sentir falta
do fato de que ninguém pode tirar a caneta
do telefone do lugar, nunca.
Bom, essa foi boa. Okay, Monica, alguma
coisa? Sabe? Rachel tira a caneta do
telefone do lugar?
Ah, algumas vezes. Sempre, na verdade.
Okay, bom. É isso aí. Vocês não se sentem
melhor?
Não é só a caneta do telefone.
Eu nunca recebo meus recados.
Você recebe seus recados!
É, bem, eu acho que não conta se a pessoa
tem que ler nas costas da sua mão depois de
você adormecer no sofá.
Então-então, você não recebeu uma
mensagem de quem? Chandler ou sua mãe?
Ou Chandler? Ou sua mãe?
Ótimo! Funcionou! Ninguém está triste.
Isso! Eu ganhei de novo! Você já tá me
devendo uns 500 dólares! Whoo-ho-hoo!
500 dólares é muuuuuuuuuuita energia!
Whoo-ho-ho! Eu tenho que comprar comida.
Okay, me dê uma chance de ganhar meu
dinheiro de volta, okay? Morte súbita, um gol,
1000 dólares.
Você tá falando sério?
Oh, sim!
Okay, se prepare para ficar me devendo!
Okay.
Okay, vamos lá. Pronto?
Não! Não! Não! Não..adianta, ninguém
ganha de mim.
Viu? Agora, por isso só os homenzinhos falsos
que eram prá chutar.
Alô? Oh, oi, Ross! Viu? Outras pessoas
me ligam!
Ooh, seu irmão. Ponto!
E aí?
Oh, eu só tô aqui com Ben. Eu pensei em
dizer oi.
Oh, põe ele no telefone!
Ben, diga oi para tia Monica. Oh, eu acho que
ele não quer falar agora. Mas ele tá sorrindo!
Okay, eu falo com você depois.
É, eu acho que tava melhor quando vocês
tavam tristes. Ei, uh, lembra dos patins?
Sabe do que mais eu não vou ter saudade?
"Eu sou Monica. Eu lavo o banheiro 17 vezes
no dia, mesmo com gente usando!"
"Oi, eu sou Rachel, meu moletom tá muito
apertado? Não? Oh, é melhor eu lavar e
encolhê-lo!"
"Eu sou Monica, eu não recebo recados
de gente interessante. Nunca!"
Ei! Eu ligo prá ela!
"Oh, meu Deus! Eu amo Ross! Eu odeio Ross!
Eu amo Ross! Eu odeio Ross!"
"Oh, meu Deus! Eu não consigo achar um
namorado!
Então eu acho que vou só cruzar o corredor
e dormir com o primeiro cara que eu achar lá!"
É, a gente devia se apressar se quisermos
chegar na hora na reserva do restaurante
Ainda tá quebrada?
Que droga, cara! Essa é sua última noite aqui
e eu perco as duas coisas mais importantes da
minha vida: a mesa de pebolim e 500 dólares.
Bem, existem outras maneiras de ganhar seu
dinheiro de volta, que tal um pouco de, uh,
um pouco de Blackjack?
Não, não é meu jogo.
Okay, uh, que tal, que tal-quer saber?
A gente pode jogar um jogo novo.
Um jogo novo, é divertido.
Bem, como é o nome?
Xícaras.
- Eu não sei jogar Xícaras.
- Eu te ensino! Vamos lá, vamos lá, é
muito fácil e muito, muito divertido.
Tá bom.
Okay, aqui está.
Eu tenho duas rainhas, o que você tem?
Um 2 e um 5.
Ho-ho, você ganhou! 50 dólares!
Sério?!
Oh, é! Okay, vamos jogar de novo,certo ?
O que você tem?
Um 4 e um 9.
Você tá brincando, né?
Não. Por quê?
Bem, isso é um Xícara Cheia!
Poxa! Eu sou bom em Xícaras!
Eu não vou falar com ela!
Bem, uma de vocês tem que dar o primeiro
passo! E devia ser você, porque é ela quem
vai embora. É mais difícil prá ela!
Bem, talvez você tem razão...Ela fez piada
da minha caneta do telefone!
Eu sei, eu achei demais também.
Escuta, Rachel, eu me sinto mal sobre o que
aconteceu... O quê você tá fazendo?
Eu tô desempacotando!
O quê?!
Eu não vou me mudar! Esse quadro tá reto?
Precisa ir umas 20 quadras prá esquerda!
Ei, quer saber? Você é quem quer fazer essa
mudança radical e morar com Chandler! Você
que devia ir! Por que eu tenho que ir embora?
Porque o apartamento é meu!
Bem, é meu também!
Você tem outro argumento?!
Que tal: você vai se mudar!!
Isso é ridículo. A gente devia tá
empacotando suas coisas!!
Ei, como vocês estão?
Ótimo! Monica vai se mudar!
Não vou não!
Oh, sério?! Então por que todas as suas
coisas estão nessa caixa?!
Okay, pessoal. Pessoal, eu acho que eu sei
o que está acontecendo aqui. Okay, pessoal...
PAREM!!
Eu sei que, que sei que você estão agindo
como se estivessem com raiva porque vocês
acham que assim vai ser mais fácil ir embora.
Mas, lá no fundo, vocês ainda estão muito
tristes. Bem, bem no fundo.
Não, Phoebe eu tô com raiva!
Bom, bem, bem, bem lá no fundo!
É, eu só tô com raiva!
Então continuem correndo.
Você ganhou.
Bem, o que você tinha?
Não importa porque nada ganha de
um 3 e um 6.
Isso, meu amigo, é uma Xícara Rasa.
Okay, agora, quanto você ganhou até agora?
Uh, uau, 700.
Não é 700 exatamente?
É.
Dobra tudo!
O quê?
Bem, veja, em Xícaras, quando você junta
700 dólares, você tem que dobrar o dinheiro.
Verdade?
Ei, eu não inventei as regras.
Agora, depois de receber o bônus dobra
tudo, você puxa, uh, uma carta.
Agora, essa carta sozinha pode valer 100
dólares, fazendo o total de 1.500 dólares.
Não se anime porque isso não vai acontecer,
a não ser que você puxe...  Sem chance!
Bem, essa é a ultima caixa de roupas. Eu vou
escrever nela: "Em que você tava pensando?"
Engraçado, porque eu tava indo pro outro
lado do corredor escrever isso no Chandler.
Ei, pessoal, eu não quero complicar as
coisas, mas, hmm, eu não quero mais
morar com a Rachel.
O quê?!
Vocês são tão chatas uma com a outra!
E eu não quero ficar assim com a Rachel.
Eu ainda gosto de você!
Bem, Phoebe, tudo bem, porque eu não
vou me mudar.
Peraí-peraí-peraí, Phoebe, você tem que
ficar com ela!
Sabe, eu-eu-eu disse umas coisas muito
ruins sobre ela, mas, sabe, Rachel tem
algumas boas qualidades
Que fazem dela uma boa companheira
de quarto.
Oh, sério? Como o quê, Monica?
Sabe, ela tem 147.000 pares de botas...
Oh, é, começou bem, Mon.
Ela deixa você pegar emprestado.
É, e você folga elas com seu pezão
de palhaço.
Você quer morar em baixo da ponte?!
Porque está esfriando!
Ela recebe milhares de catálogos de roupa,
e hmm, ela marca as páginas que tem coisas
que ela acha que você vai gostar.
O que mais?
Quando eu tomo banho, ela deixa uns
recadinhos prá mim no espelho.
É, eu faço. Eu-eu faço, faço isso.
Que legal. Eu gosto de ter coisas para
ler no banheiro.
Quando eu adormeço no sofá, depois de
ler, ela me cobre com um cobertor.
Bem, sabe, eu não quero que você
fique com frio.
E quando eu disse a ela que ia morar com
Chandler, ela deu muito apoio.
Você foi demais. Você fez tudo tão fácil
E agora você tem que ir embora. Eu eu
tenho que morar com um menino!!
Oh, vai ficar tudo bem.
Okay, Rachel, mal posso esperar para morar
com você!
E sabe o que a gente devia fazer? Trazer
Monica e aí nós todas podemos viver juntas!
Nós vamos nos divertir tanto!!
Mas, querida, eu acho que ela vai morar
com Chandler.
Oh, é mesmo. Você ainda vai fazer isso?
É, né?
Oh, meu Deus!
Alô? Ei, Mon, como está indo o
empacotamento? Ben? Ele tá bem.
É, ele tá bem. Oh, meu Deus!
Tire a cabeça aí da blusa, filho! O quê? É,
é uma abóbora. Eu vou empacotar.
Ei!
O que foi?
Ross e eu estávamos ajudando as garotas
a empacotar, tiramos uma folguinha, e eu
perdi 1,500 dólares prá ele em Xícaras!
C-como você perdeu em Xícaras?!
Do mesmo jeito que você perdeu. Eu
comecei com um rei e uma dama, bam!
Ross tem um 2 e um 3.
Aí eu tirei um Valete e um Rei, boom!
Ross tira um 4 e um 5!
Ross tirava a carta Xícara, a Xícara Rasa, o
bônus da Xícara Parada! Enquanto isso, eu
não consegui nem Meia Xícara! Nada!!
Oh, cara!!
E ele nunca jogou antes também! Sabe o
que eu acho? Que sorte de principiante é
muito importante em Xícaras.
Tá bom, vamos jogar mais uma mão!
Mais uma!
Não, não, mais nada! Eu não posso perder
mais nem 10 centavos! Eu tô falando sério
dessa vez!
De-de fato, tem uma--Eu quero te dar uma
coisa okay. E deixa eu te dar antes que eu
troque por por dinheiro de Xícaras.
Agora, eu quero que você fique com o
cachorrão branco como um, sabe, obrigado
por ser um grande colega de quarto.
Eu não posso levar o cachorrão branco!
Você ama isso!
É ele, não isso!
Não, mas, espera..e se eu comprasse
ele de você, sabe?
E seu gesto de bondade seria me dar por
um preço rasoável, que tal 1.500 dólares?
Espera um segundo, eu vejo o que você
tá tentando fazer aqui! Você-você tá tentando
me dar dinheiro de novo!
E quando foi que eu tentei te dar dinheiro?
Bem ali! Antes, com as contas! Você tentou
me dar esmola, eu disse "não", você parou.
OKay?
Aí nós tivemos uma ótima última noite juntas,
nós nos divertimos, nós apostamos, ninguém
tentou dar dinheiro prá ninguém!
Agora, sem mais nem menos, você começou
o negócio da esmola de novo!
Eu só tô tentando te ajudar! Okay? Eu quero
ter certeza que você vai ficar bem.
Eu vou ficar bem! Olha, Chandler, você tem
que tirar da cabeça que eu não posso me
cuidar sozinho. Okay?
Olha, eu não vou sentir falta de você me
ajudar com dinheiro. A única coisa que eu
vou ter saudade... é você.
E agora do cachorro.
Ei, me liga quando chegar lá, okay?
Okay.
Eu vou ter muita saudade de você.
Oh! Eu tô com a sua chave. Aqui está.
Obrigada.
É.
Oh, Deus! Isso é uma besteira, eu vou te
ver daqui a umas duas horas!
É.
Tchau, casa!
Tchau, Mon.
Tchau.
Ei.
Ela foi mesmo embora.
Eu sei.
Obrigada.
Sem problema, coleguinha de quarto.
Posso te perguntar uma coisa?
Claro!
O que diabos aquele cachorro tá
fazendo aqui?!
Eu inventei o jogo Xícaras como um jeito
de dar dinheiro pro Joey.
E agora você quer o dinheiro de volta.
Exatamente.
Chandler, que idiota você pensa que eu sou?
Não é um jogo de verdade! Eu inventei!
Sinto muito se você perdeu dinheiro, mas
eu ganhei. Honesto e limpo.
Num jogo falso!!
Agora, se você quiser tentar ganhar o dinheiro
de volta, eu fico feliz em jogar com você.
Mas vou avisando que eu sou muito
bom em Xícaras.
Okay! Agora, eu suponho que a carta
Píres apareceu quando vocês jogaram.
Não.
Hmm, vamos ver se aparece dessa vez.