Os alunos fizeram a minha avaliação.
Vejam o que escreveram nesta aqui.
"Adorava as aulas do Dr. Geller.
Ele dá explicações ótimas.
Dr. Geller é o gostosão
do Depto. De Paleontologia."
"Gostosões da Paleontologia".
Dá um belo calendário.
- Quem escreveu isso?
- Ninguém assina as avaliações.
- Ainda está com os exames finais?
- Sim.
Compare a letra da avaliação
e às letras dos exames e pronto.
Vai achar a sua admiradora.
Espera aí. Por que tem tanta certeza
de que é uma menina?
É uma menina.
Bom, mas não interessa.
Sou professor, ela é aluna.
- É contra as regras?
- Mas não é legal.
- Fora a diferença de idade.
- Mas quando tiver 90...
Já sei, ela vai ter 80
e não fará tanta diferença.
Não ia dizer nada disso.
Com 90, vai lembrar como é ficar
com uma menina de 20.
Aquele em que Ross Namora uma Aluna
Resync psychd: gcj1982
Lembra da sua amiga da faculdade
que virou diretora de cinema?
Dana Keystone. Ela fazia
aula de movimentos comigo.
O que é aula de movimentos?
É um jeito de ele não dizer
que fez mímica.
Ela vai dirigir o novo filme do Al
Pacino. Precisa me descolar um teste.
Não falo com ela há 10 anos.
Por favor, vou ficar
devendo essa pra você.
Mas você já me deve muito.
Deve-me US$ 3.000...
Ei, cara! Por que está
mudando de assunto?
- Vai telefonar ou não?
- Vou tentar.
O último dia dos testes é quinta-feira.
Preciso estar lá na quinta, tá?
Quinta. Quinta, lembra? Quinta.
Então, é terça?
Quinta!
Pense nisso: É o quinto dia.
Segunda, primeiro dia.
Terça, segundo dia.
Quarta, como?
E agora?
Quinta!
Quinta-feira.
- Obrigado.
- Tudo bem.
- Vou ouvir meus recados.
- Lembrou disso lá dentro?
Se a natureza chamou,
pode ter mais recados.
Alô?
Rachel.
Tem gente no apartamento.
Chame a polícia!
Você está no telefone.
- Meu Deus!
- O quê?
Meu Deus! Obrigada.
Houve um incêndio
em nosso apartamento.
- Foi muito grave?
- Foi incêndio, isto nunca é legal.
- Vamos, precisamos ir!
- Vamos lá.
Do que está rindo?
Qual é a graça?
O papel que quero no filme é
de um bombeiro! É um sinal!
Foi bem generoso
com as notas este semestre.
- Prof. Geller?
- Sim?
- Gostei muito das suas aulas.
- Muito obrigado.
Fiquei sem graça de te chamar
de gostoso na avaliação.
- Foi você?
- Sim.
Achei que ficou esquisito.
Você é professor, sou estudante.
Quer sair comigo qualquer dia?
Não acho uma boa idéia.
Estava pensando.
O semestre terminou.
- Não é mais meu professor.
- Quando?
Quer saber? Esquece.
Estou vendo que já me deu "A".
- Entendi.
- Estou brincando!
Mas então, quando?
Com licença. Oi.
Com licença.
Não foi nada.
O estrago maior foi nos quartos.
Pode me emprestar
seu uniforme na quinta?
- Como?
- Joey, ele está trabalhando!
Você ficaria ótimo num desses.
O estrago foi grande?
Foi, muito grande.
Só sobrou um machado.
Que não lembro de ter comprado.
- E seu quarto?
- Todo destruído.
A cama, as roupas...
Olha meu suéter predileto.
Não é meu?
Tudo bem,
sinto muito a sua perda.
Não vão poder ficar aqui.
Têm para onde ir?
Nossa!
Olha, cara...
não estou com humor
pra levar cantada agora.
Mas se deixar seu telefone,
eu ligo outra hora.
Elas podem ficar com a gente.
Imagina como começou
o incêndio, Sr. Bombeiro?
Vocês fumam?
Não, mas um cigarro ia cair
bem agora.
- Acendem velas, incenso?
- Faço isso sempre. Eu adoro!
Meu Deus! Fui eu!
Eu queimei a casa!
Não precisa se culpar,
está bem?
Eu avisei sobre as velas.
Vai ser ótimo encontrar você.
Faz tanto tempo!
É ela?
- Que ótimo. Que bom pra você.
- Então, é...
A gente pode se encontrar no...
Pode esperar um segundo?
O que foi?
Quando desligar,
vamos pedir uma pizza?
Oi, voltei.
Está ótimo. Vamos nos encontrar.
Quando é o teste? Sei que é quinta,
mas a que horas?
Não falei do teste.
Vamos tomar um café e aí eu falo.
Vai se encontrar com ela?
A gente não se vê há 10 anos.
Não pode ligar e ir pedindo um favor.
Não é assim.
Preciso dar uma enrolada.
Tem razão, desculpe.
- Afinal, ela não é sua ex-namorada.
- Tive um rolo com ela.
Namorou ela?
Imagina!
E se eu saísse com um ex
pra fazer um favor para o Joey?
Se quiser fazer um favor para o Joey,
saia com Joey.
Meu amigo Joey trabalha no cinema.
Sabe com quem encontrei
da nossa turma? Howie.
O nome do meu amigo é Joey.
Ele trabalha com edição agora.
Veio me perguntar se podia editar
meu novo filme.
Dá pra acreditar?
Não vejo o cara há 10 anos...
e ele vem me pedir um favor?
Nunca gostei desse Howie.
Nem um "como vai".
Nem me pagou um café antes.
- Que cara de pau, não?
- Sim.
Quer mais um?
Não estava esperando,
por isso não reparem na bagunça.
Quem liga?
Meu Deus! Não estava assim
quando eu morava aqui.
Eu sei!
Mas tem um problema, só tem lugar
pra uma. Alguém tem que ficar no Joey.
Já que o incêndio foi minha culpa,
você pode ficar aqui.
Não, ninguém teve culpa.
Foi um acidente.
A culpa foi minha sim.
Fique no quarto legal.
Tudo bem!
É a primeira hóspede
do Hotel Monica!
Hotel Monica!
Precisa dizer-me como gosta
dos ovos de manhã.
Pensei em trazer seu café na cama.
- Está abalada...
- Estou.
Aqui é onde eu deixo a pizza.
E aqui, os guardanapos.
- Que cheiro é esse?
- Não sei...
Suas aulas eram ótimas.
Você nem olhava pra mim.
Olhava sim. Você sentava ao lado
do "Dom Dorminhoco".
Quem?
Não guardava o nome de todo mundo
e inventava apelidos.
O aluno do outro lado era
o "Camisa Von Marrom".
Oh, sim.
- Inventou algum para mim?
- Não. Não.
Inventou sim. Qual era?
"Linda Belezinha".
Que gracinha!
Olha, estou me divertindo.
Lembra que comentou do lance
do professor com aluna?
Também achei que ia ser esquisito.
Mas não é. Não é mesmo.
- Dr. Geller?
- Burt!
- Dormiu bem?
- Dormi, dormi sim.
Monica foi muito gentil. Deixou
uma balinha no meu travesseiro.
Sabe o que Joey deixou no meu?
Chiclete.
- Já sabemos a causa do incêndio.
- Eu sei, foi a minha vela, minha vela!
Tem um aparelho elétrico lá no
banheiro. Parece um frisador de cabelo.
- Não uso frisador.
- Alguém usa.
Não olhe para mim.
Meu cabelo é liso.
- Pode ser um alisador.
- Oh.
Aqui é onde eu deixo a pizza.
E aqui...
cadê os guardanapos?
Não quero que minha hóspede
force a vista.
Obrigada.
- Esse cheiro incomoda você?
- O cheiro de Joey?
Nem dá pra sentir daqui.
Se quiser, asso uma torta
para disfarçar o cheiro.
- Incomoda um pouco. Faça a torta.
- Tudo bem.
Alô?
Só um minuto. Pra você.
É o inspetor dos bombeiros.
Sim, é Phoebe.
Jura?
Acontece que o alisador não foi...
a causa do incêndio.
Foram as velas.
Não é bom largar velas acesas.
Na verdade, uma das primeiras
coisas que aprendemos é...
Preciso desligar agora.
A gente se divertiu.
Ela é incrível!
Pensei que a diferença de idade
fosse dar problema, mas não deu.
Elizabeth é super madura
para idade dela.
É um conceito deturpado
para certa pessoas.
E tudo bem você namorar uma aluna?
Tecnicamente não é
contra o regulamento.
Mas é mal visto. Principalmente
para o professor que me viu.
"Barbudo Babado".
Tome cuidado, senão vai ficar falado.
Sabe, Prof. "Papaluna".
- E o que devo fazer?
- Está na cara.
É mais importante o que as pessoas
acham ou o que você sente?
- Siga seu coração.
- Joey, que maravilha.
- Oi.
- Como foi com Dana?
Posso deixar um espaço
na agenda na quinta?
- Não consegui pedir.
- Não?
Precisei dar um tempo.
Vou pedir no jantar de hoje.
Como? Vai sair com ela de novo?
- Com quem?
- Dana Keystone, da faculdade.
Ela não era...
Não, essa era Dana Kaplan.
Oh.
- Joey, você nem conhece!
- E daí?
Mais uma boa história.
E cheia de reviravoltas.
Sabe, eu preciso ir.
Não, fica. Precisa ficar.
Fico super contente.
Mas não sinto nada especial por você.
Não, isso não...
Você é uma gracinha...
e não quero magoar você.
Gostaria de poder fazer alguma coisa
pra você se sentir melhor.
Verdade?
Claro.
Fiquei super mal...
Desculpe.
- Mas pode fazer uma coisa.
- O quê? Faço qualquer coisa.
Acabei de lembrar isso agora.
Tenho um amigo, ele é ator.
E me mata se souber disso.
Mas...
será que ele pode fazer o teste
para seu filme na quinta?
Claro!
Mas...
vai se sentir melhor mesmo
se seu amigo fizer o teste?
Meu coração tem dessas coisas.
Até mais.
Como vai?
Não aconteceu nada
nos últimos 5 minutos.
Aconteceu sim. Eu fiz cookies!
Ainda estou estufada
com suas batatinhas fritas.
Mas tem que comer agora
porque estão quentinhos.
Tudo bem.
Aqui não. Não pode comer na cama,
lembra? Nada de migalhas.
Tudo bem. Vou em um minuto.
Tudo bem.
- O que está fazendo?
- A porta não tranca, não é?
- Joey, desculpe.
- Não esquenta.
Olha só, vai ficar manchado.
Desencana, está no Joey.
- Sério?
- Olhe.
Sim.
- Nunca fiz isso na vida.
- Eu sei.
Calma, não precisa desperdiçar.
O que quer fazer agora?
Quer tomar alguma coisa?
Não posso.
- Precisa estudar?
- Não, preciso fazer 21 anos.
Sabe, na faculdade
a gente costumava...
- O que está fazendo?
- Nada. Está gostoso aqui.
Não quer que vejam você comigo?
Não, claro que quero.
Eles já saíram?
Ainda estão aqui,
mas acho que eu vou sair.
Espere...
Tem razão, isso é besteira.
Que se dane o que eles acham.
A gente se gosta, certo?
Não tem nada de errado nisso.
Vem cá.
Burt, Lydia, Mel...
- Esta é Elizabeth.
- Oi.
Não está na minha classe
de Arte Popular?
Isso mesmo.
Elizabeth é aluna da escola.
E estamos namorando.
E podem condenar isso, mas...
não vamos mais esconder.
Você vai para o olho da rua.
- O quê?
- Vão despedir você.
Não pode namorar uma aluna.
É contra o regulamento.
Jura? Não é só condenável?
Adoro morar aqui!
- Legal!
- Valeu.
Está ocupado na quinta?
Engraçadinho. Como se não lembrasse
que meu teste é na quinta.
Você conseguiu?
Dá um abraço!
O que vai fazer comigo
se conseguir o papel?
- Oi.
Escute, quero falar com você.
Disseram que o alisador
provocou o incêndio.
Mas acho que também sou culpada.
Não comentei nada, mas...
tinha colocado mais lenços de papel lá.
E foram eles que começaram
o incêndio.
Acho melhor eu ficar com Joey.
A culpa foi minha.
- Além disso estou legal aqui.
- Tudo bem.
- Chandler, Monica está te procurando.
- Jura?
- É algo sobre migalhas.
- Não! Eu tomei cuidado.
Precisa trocar comigo.
Monica está me deixando louca!
É isso aí. Todas as mulheres
querem ficar com Joey.
Não dá!
Estamos atirando
papel de toalha molhado!
Lá você pode comer cookies
em cima da pia.
Eu sei. Desculpe.
Tá legal.
Aqui é muito mais divertido.
Que meleca.
Está mesmo no regulamento.
Não posso namorar alunas
nem pedir comida na sala.
Não acredito que a gente
não vai poder mais se ver.
Olha, foi super legal
você ficar do meu lado.
Eu achei demais.
Estou gostando mais de você.
Eu gosto de você,
mas não dá pra namorar.
É contra o regulamento.
É proibido.
- Nossa...
- O que foi?
Ouvir você dizer que é proibido...
é um tesão.
Jura?
Sim.
Mesmo que seja um tesão, é errado.
- Pare.
- É errado.
É sacanagem.
É...
um tabu.
Feche o livro.
Vamos pedir comida!
Oi.
- E então?
- E então...
É quinta-feira!
Como foi o teste?
Segunda, primeiro.
Terça, segundo. Quarta...
Oh!