Feliz Aniversário!
Rach, vamos.
É o seu aniversário!
Ela não está tão bonita quanto
ela era aos 29.
A Srta. Green quer estabelecer
algumas regras antes de sair.
Ela ficará grata se não usarem
as palavras ''velha'' ou ''acabada''....
ou ''Eles ainda estão um arraso''.
Eles estão.
Rachel, saia daí.
-Mônica preparou o café da manhã.
-Panquecas com gotas de chocolate.
Temos presentes.
Bons presentes?
Todos vieram da lista que
nos deu há duas semanas.
Posso ficar com os presentes
e ainda ter 29 anos?
Vamos lá, Rach,
ter 30 não é tão mau assim.
Sério? Foi assim que
se sentiu quando fez 30?
Por que, Deus? Por quê?
Tínhamos um acordo. Deixe que
os outros envelheçam, não eu!
Pessoal, o problema sou eu?
O problema não é você. O meu
30º aniversário não foi divertido.
E agora o Chandler!
Estamos ficando tão velhos.
Por que está fazendo isso conosco?
''AQUELE EM QUE
TODOS FAZEM TRINTA ANOS''
resync psychd: gcj1982
FELIZ 30º ANIVERSÁRIO
Você está bem na vida.
Tem um ótimo emprego e bons amigos.
Seu colega de quarto é
um ator de novelas.
Seu personagem está em coma.
Eu prometi a mim mesmo que
não choraria por essa.
Sei que a minha vida está boa,
mas olho em volta e vejo pessoas...
que alcançaram suas metas
antes de chegar aos 30.
Sim, mas não deveria
se espelhar em mim.
-Vamos, Phoebe!
-Você consegue!
-Vamos.
-Vamos. Isso aí.
Eu consegui! Percorri um quilômetro
e meio com o pula-pula.
Isso era tudo que eu queria fazer
antes de completar 30.
Exceto que eu queria fazer
as pazes com a minha irmã.
Fazer o quê. Viva!
Meninas, esse negócio é celestial,
se entendem o que eu quero dizer.
Vamos nos divertir.
O que quer fazer?
Nada. Não quero fazer nada.
Não fazer nada no 30º aniversário ê
melhor do que fazer algo idiota.
Como Ross fez.
Foi uma compra útil. Eu precisava
daquele carro para transporte.
Certo? Eu tenho um filho.
Como que eu fico aqui dentro?
Ross, um carro esportivo? Não seria
mais barato colocar uma meia ali?
Não ê nada disso.
Eu sou amante de carros esportivos.
-Sempre gostei de carros.
-Quantos cavalos tem de potência?
Não sei, mas veja como brilha!
-Não acredito que comprou isso.
-Me dá uma carona, garanhão?
-Pode entrar!
Prepare-se para a volta mais macia
de sua vida.
Droga!
De quem é a vez?
Vou fazer algo hoje.
Não ficar sentada como uma velhinha.
Vou fazer um ''piercing''.
Tipo, no meu nariz, minha língua,
ou algo assim.
-Sério? Isso dói.
-E daí?
Do meu ponto de vista...
Filha da mãe!
Olhe, eu sei o que está passando.
Estou completamente desnorteado
quanto a completar 25.
Saia do meu apartamento.
Eu acho que você está ótima. Sejamos
francos, ninguém lida bem com isso.
Principalmente você.
Ponha isso de volta. Mônica vai
chegar a qualquer momento.
Mas machuca o meu ''pomo de Joey''.
Pela última vez, ele não recebe
o nome de cada indivíduo.
Você fez um trabalho maravilhoso
com a festa. Tudo está adorável.
Bem, não tão adorável quanto você.
Não posso acreditar que
tem uma filha de 30 anos.
E você! Não posso acreditar que
tem um smoking de 30 anos.
É mais velho do que isso. Ross
foi concebido perto desse smoking.
Escondam-se! Escondam-se!
Eu a vi. Ela está vindo.
Certo! Todos para baixo!
Todos para baixo!
Todos fiquem aqui. Vou descobrir
o que está acontecendo.
Você abriu a porta!
-Você está embriagada?
-Não.
Ta.
Ta. Sabe...
eu estava um pouco nervosa
quanto a completar... 30.
Então, os ajudantes de cozinha me
levaram para tomar uns drinques.
Talvez eu queira vomitar em
você mais tarde.
O negócio é o seguinte. Organizamos
uma festa-surpresa formal para você.
Seus amigos estão lá dentro,
e seus pais também.
-Não!
-Sim!
-Não.
Essa não!
Meus pais nunca me viram bêbada.
Não que eles saibam.
Vamos pegar café para você.
Nunca saberão que está bêbada.
-É mesmo? Promete?
-Vou tratar disso.
Eu amo tanto você.
Certo, temos que fazer alguma coisa
a respeito do seu hálito.
E quanto ao seu hálito?
Ainda é o seu.
Lembre-se, é uma festa-surpresa.
Quando você entrar, pareça surpresa.
-Está bem.
-Certo.
Pronta?
Surpresa!
Certo, para frente.
Para frente. Pare!
Certo, para trás. Pare!
Certo... Pare! Pare! Pare!
Está bem, eis o que vamos fazer.
Vou arrombar essa minivan e
colocá-la em ponto morto.
Vocês empurram para frente, para que
o Ross possa tirar o carro daí.
Tudo bem. Aqui vamos nós.
Fujam!
Feliz 30º aniversário! Tome.
É para a criança dentro de você.
E a mulher.
Feliz 30º!
Certo. Por que você fica
repetindo isso?
Por que ê o nosso 30º aniversário.
É, não, não temos 30.
Temos 31. Certo.
Espere.
É você.
-Sim. O quê?
-É, não temos 30. Temos 31.
É o que diz na minha
certidão de nascimento.
Você tem certidão de nascimento?
Recebi uma caixa com coisas de
família quando a minha mãe morreu.
-Nossa mãe.
-Certo. Está bem.
-Tem a minha?
-Não, vendi para uma fugitiva sueca.
Meu Deus.
Meu Deus, temos 31!
É.
Perdi um ano inteiro da minha vida.
Claro.
-Seu nome do meio é Pamela?
-Sim.
Nunca soube o meu.
Você se lembra qual era?
Sim... Phoebe.
-Esse é o meu primeiro nome.
-Certo. Bem. Então, não.
Conseguimos atravessar a sala.
Você está indo bem.
-O que está acontecendo?
-Mônica está um pouco embriagada.
Que bom!
Eu adoro a Mônica bêbada.
Ela é tão mais divertida do que
a Mônica normal.
Ela não quer que seus pais saibam
que está bêbada.
Está bem, está bem.
Eu digo o que faremos.
Vou ficar o dobro de bêbada,
e ninguém vai prestar atenção nela.
O que está acontecendo?
-Mônica está acabada.
-Talvez isso alegre esta festa.
Você pode ajudá-la a se trocar?
Cuidar de uma mulher bêbada e nua
parece mais trabalho para Joey.
Este é meu.
Não estava na sua lista, mas
espero que o considere divertido.
Um patinete.
Use a lista.
Sempre use a lista.
Não, não, eu adorei. Obrigada.
Abra o nosso agora!
Agora que vocês são um casal,
não ganhamos dois presentes?
Você me deu um abraço no
meu último aniversário.
Leia o cartão! Leia o cartão!
''Feliz aniversário, vovó.
É melhor estar do
outro lado da montanha...
do que enterrada debaixo dela.
Com todo o nosso amor,
Mônica e Chandler.'' Que engraçado.
-Não, não. Era uma piada.
-Eu sei, eu entendi. Foi engraçado.
Porque você não é uma vovó.
Para ser uma vovó, você tem que
estar casada e ter filhos.
Eu não tenho nada disso.
Por isso que é tão engraçado.
Eu vou...
Tudo o que você tinha que
fazer era comprar o cartão.
Foi estúpido ficar chateada por
não ter um marido e filhos.
Tudo o que eu precisava
era de um plano.
Eu quero três crianças.
Deixe-me adivinhar. Você os quer
ao mesmo tempo, para o seu irmão.
Como eu estava dizendo...
Eu deveria ter o primeiro aos 35.
O que me dá cinco anos.
Se eu quero um filho aos 35,
não preciso engravidar até os 34.
E um prazo de quatro anos para Prada
confeccionar roupas de gestantes.
Mas eu quero estar casada por
um ano antes de engravidar.
Sério? Tanto tempo assim?
Pode olhar
á vontade. Vai acontecer.
Não preciso me casar até os 33.
São três anos. Três anos inteiros.
Mas espere um minuto.
Eu precisarei de um ano e meio
para planejar o casamento.
E eu gostaria de conhecer
o cara por um ano, ano e meio...
antes de ficarmos noivos.
O que significa que eu precisaria
conhecer o cara aos... 30.
Tudo bem, porque você
acaba de completar...
vinte e oito!
Não, Ross. Não está tudo bem.
Conforme meu plano, já deveria estar
com o cara com o qual vou me casar.
Quer parar de monopolizar isso?
Estou dizendo, é como ver
Bambi aprendendo a andar.
Você está embriagada.
Mamãe e papai vão ficar bravos.
Talvez eu esteja
um pouco embriagado.
Esses são bolinhos de siri?
Eu não avisei para vir a mim quando
tivesse mais bolinhos prontos?
Como está se sentindo?
Você é tão bonito.
Eu quero fazer amor com
você aqui e agora.
Espero que não faça.
Agüente um pouco mais,
depois a poremos na cama.
Apenas sorria e
não fale com ninguém.
Discurso, discurso!
Vamos ouvir a aniversariante.
-Phoebe!
-Viu? Todos estão olhando para mim.
O plano está funcionando.
Eu nem precisei tirar
o meu top, ainda.
-Discurso. Vamos, Mônica!
-Discurso! Discurso!
Não consegue manter suas mãos
longe dela nem por um segundo.
-Acho isso bonito.
-Eu acho isso necessário.
Quero agradecer a todos por virem.
Minha família e... meus amigos.
O que eu realmente gostaria
de dizer é que estou...
Sabem o que eu realmente
gostaria de dizer?
Estou bêbada!
Isso mesmo, mãe e pai. A sua pequena
''Harmônica'' está de porre.
E adivinhem.
Já fiquei bêbada antes.
E fumei um cigarro.
Está tudo bem.
Está tudo bem, porque...
eu completei 30 hoje.
E posso fazer o que eu quiser.
Porque sou adulta.
Ta, rápido. Me ajude a tirar isso.
Eu perdi um ano inteiro.
Não posso acreditar. É tão injusto.
Vamos lá, Pheebs,
tudo vai ficar bem.
Vai? Vai?
Como se sentiria se
descobrisse que tem 31?
Isso não vai acontecer.
Nós temos um novo acordo.
Além do mais,
arruinei o meu planejamento.
Não fiz nenhuma das coisas
que eu queria fazer até os 31.
-Tipo o quê?
-Tipo, não conheci portugueses.
E não experimentei o beijo perfeito.
E ainda não fui à escola de
atiradores de elite.
Por que não subimos para
comer bolo de aniversário?
Quero ficar sozinha por algum tempo.
Vejo vocês depois. Obrigada.
Pobre Pheebs.
Sabem de uma coisa? Acho que
eu vou acompanhá-la até em casa.
-Caramba.
-O quê?
Ele vai comer o bolo.
Pheebs!
Ouça, eu...
Feche os olhos.
Esse é um item que
pode riscar de sua lista.
Sim.
Além do mais,
sou 1/16 português.
Certo, ficou claro?
Vamos levantar...
e mover.
Tudo que precisamos de trabalho
em equipe. Vamos levantar o carro...
e deslizá-lo para fora.
Levantar...
e deslizar.
-Ross, acho que isso não vai...
-Levantar...
e deslizar.
Ta certo, vamos lá pessoal.
Levantar...
e deslizar.
-Joey...
-Rach, ê a minha vez agora.
Na verdade,
gostaria de falar com Tag.
Está bem.
Posso andar com isso lá fora?
Faça como quiser.
Não sou sua mãe.
Não na rua!
-Está se sentindo melhor?
-Estou bem. Estou...
Vamos conversar.
O que houve?
Tag...
Você ê um grande cara.
E nos divertimos muito juntos.
-Mas eu...
-Espere.
Acho que sei aonde isso vai levar.
Mas, antes de você dizer qualquer
outra coisa, posso dizer algo?
Bem colocado.
E um exemplo da diversão
da qual estava falando.
Mas acho que passei do ponto
em que posso apenas me divertir.
Rachel, não faça isso. É apenas
porque você completou 30.
Sim, é.
Você é apenas um garoto.
Você tem 25.
-Vinte e quatro, na verdade.
-Deus.
Sabe o que eu gostaria? Gostaria que
você fosse seis anos mais velho.
Se a questão é desejar, na verdade,
gostaria de ter seis anos a menos.
-Eu também.
-É. Sinto muito.
Como foi?
Se eu quiser apenas dois filhos,
posso ficar com ele mais um ano?
Você fez a coisa certa.
Eu não gosto mais disso.
Bem, aqui estamos nós.
Um bando de trintões.
Já se deram conta de que,
daqui a 10 anos, teremos 40?
Por que, Deus?
Por que está fazendo
isso conosco?
Sim. Meu bebê está
finalmente livre!
Ligue o motor. Vamos!
O quão gostoso nós somos?
Quer comprar um carro?