Esta coisa estava
atrapalhando mesmo.
Está bem.
Droga de geladeira!
- Oi, Joey! Como está?
- Ótimo,
"coleguinha".
- É, acho que somos parceiros agora.
- Eu sei.
Bom, já que definimos isto,
a nossa geladeira está quebrada.
Temos que comprar outra.
Já olhei por aí, e a sua metade
é de US$ 400, valeu.
Não vou pagar metade nenhuma.
Só vou ficar até
o meu apartamento ficar pronto.
Veja, meus pais compraram esta
geladeira logo depois que nasci.
Eu nunca tive problemas com ela.
Você vem pra cá e ela quebra.
Isso não te diz algo?
Que geladeiras não vivem
tanto quanto pessoas?
Como os caixas só liberam
US$ 300 por vez...
aceito um cheque pelos outros US$ 100.
Você está brincando, certo?
Claro que sim,
não aceito cheques.
Sorte sua que você é bonito.
Aquele com o Refrigerador de Joey
Resync psychd: gcj1982
Vocês conhecem
algum cara bonitinho?
Claro, meu bom amigo Joey aqui.
Desculpe. Obrigado, Chandler.
Vai ter uma festa de caridade
e Ralph Lauren comprou uma mesa,
então eu "tenho" que ir.
- Qual é a caridade?
- Eu não sei.
Alguma coisa sobre árvores
ou doenças...
Ralph murmura pra caramba.
Ele murmura quando não está
prestando atenção?
Sim, é estranho.
Mas preciso de alguém
para ir comigo.
Que tipo de cara quer?
Um que tenha seu próprio smoking
ou que consiga alugar um.
Alguém que tenha
no mínimo uns US$ 50.
Quase.
- Olá, pessoal.
- Oi.
- Esta é Elizabeth.
- Oi, Elizabeth.
Sou estudante.
Ela não é uma gracinha? Não.
Sei que não é
da minha conta...
mas vocês não deveriam
ser visto junto em público.
Não estamos junto.
Somos apenas duas pessoas
que se encontraram aqui no café.
Isto é...
Nossa, que esperto.
Eu queria muito conhecê-los,
mas eu tenho que ir.
- Vejo vocês depois?
- Claro.
- Tchau, Ross.
- Tchau. Até mais.
- Esbarrei sem querer no sr.
- Tudo bem, senhorita.
Tchau.
Por que ela está indo?
Precisa fazer lição de casa?
O artigo de epidemiologia
molecular dela é para amanhã.
Deseje boa sorte a ela.
Alguém mais quer zoar?
Podem falar.
- Quando é o aniversário dela?
- Não sei, Rachel, por quê?
É que faz tanto tempo que não
vou a uma festa em buffet.
- Eu gosto dela.
- Obrigado.
Gosto muito. Diga a ela que quero
os meus cookies mais cedo este ano.
E também uma caixa de balas
e umas "Ana Marias".
Gente, dá um tempo.
Como estão indo as coisas?
Na verdade, muito bem.
Ela tem 20 anos. Não está a fim de
nada sério, o que é perfeito para mim.
Que bom. E sinceramente,
ela me parece ser super legal.
Sei que vocês gostam
de me encher e tudo mais...
mas é importante
vocês gostarem dela.
- Só de saber que vocês estão...
- Eu tenho uma boa.
Quantos anos ela tem, uns doze?
Você acha que conversamos
bastante sobre nossa relação?
Acho. Temos algum rolinho de fruta?
Tudo bem.
Acabei de pensar no cara certo
para a Rachel levar à festa.
Que engraçado, nós também.
Legal, assim ela pode escolher
entre o meu cara e o seu "nerd".
- Por que um "nerd"?
- É a cara de vocês.
A Rachel não vai escolher
o seu cara estúpido.
- É mesmo?
- Sim.
Meu cara é um advogado
que faz trabalho voluntário.
E ele tem uma dessas...
Cara de bunda?
Uma covinha.
O nosso cara trabalha
com o Chandler.
Ele é legal e inteligente,
e se veste muito bem.
- Já viram o corpo dele?
- Não, ele é só uma cabeça flutuante.
O meu é espetacular.
Ele é um cliente da clínica.
Uma vez, enquanto
ele estava deitado na mesa,
dei uma olhada na "coisa" dele,
na "coisa" inteira.
- Não deveria olhar.
- Não é contra a lei.
Você olha?
Mas você me massageou.
Eu sei.
Tá bom, o seu cara pode ter um corpo
legal, mas o nosso é muito engraçado.
Engraçado como o Chandler?
- O nosso dança muito bem.
- O meu é culto.
- O nosso, cabelo bonito.
- O meu, dentes belos.
O nosso cheira incrivelmente bem.
Quer que o nosso cara
seja o seu cara?
Bem, você não está
com uma cara boa, Joe.
A geladeira quebrou, então tive
que comer tudo.
Frios, sorvete, limas.
O que tinha na jarra marrom?
- Aquilo ainda está lá?
- Não mais.
Bom, como quer me pagar?
Este é o serviço que está
me oferecendo?
Não, é pra minha geladeira nova.
"Nossa" geladeira nova.
"Nossa" geladeira nova?
- Eu não moro mais aqui.
- E daí?
Olhe, imagine que fôssemos
um casal divorciado.
E que eu tivesse a custódia
de uma criança.
Imagine se a criança morresse
e eu tivesse que comprar uma outra.
Tudo bem.
Me dá US$ 400!
Prof. Geller?
Olha, uma aluna que não conheço.
Posso falar com você
um momento?
Claro. Do que se trataria?
Dar uns amassos na sua sala.
Claro. Por que não entramos?
- O que foi?
- A maçaneta.
Desculpe.
Eu preciso mesmo falar com você.
Sobre o quê?
- Feriado da primavera?
Vamos ter esses dias livres
e muita gente vai viajar e...
- Prof. Geller.
- Sim, Prof. Friesen "Entrão".
Falarei com você num momento.
Bom, vou aceitar uma caixa
de balas de menta.
Não entenderam.
Elizabeth estava preste a me
convidar para ir viajar com ela.
Isso é pegar leve?
Eu não estou pronto para isto.
- O que digo a ela?
- Diga a verdade, que não está pronto.
Eu poderia fazer isto.
- E se ela ficar chateada?
- Você a distrai com uma Barbie.
Ou você poderia...
O que você está fazendo?
O que "eu" estou fazendo?
Você quebrou a minha geladeira!
O quê? Como...
Como sabe que está quebrada?
Acha que eu não sei o que
quebra a minha geladeira?
Dá licença?
Aí, tá vendo.
Quebrada!
Vai sair uns US$ 400.
Joey, eu vi, você o empurrou.
Você é quem empurrou!
Joey, eu não quebrei. Isto já
está quebrado há um bom tempo.
Lembra o que eu te disse
sobre a nossa geladeira?
Ainda não recebi o cheque
da sua metade.
Não dê dinheiro a ele.
Não estou falando com você!
Quebrou a minha geladeira!
- Queria me ver, Prof. Geller?
- Sim. Entre, por favor.
- A maçaneta?
- Parece que ela aumenta.
Queria terminar aquele papo
sobre o feriado da primavera.
Tá bom.
Olhe, eu...
Estou me divertindo muito com você.
E não quero que as coisas rolem
muito rápido...
ou colocar muita pressão sobre nós.
Desculpe, mas acho que não
deveríamos viajar junto ainda.
É muito cedo.
Acho que não entendeu
o que eu estava dizendo.
Só quis dizer que estou indo
para a Flórida por duas semanas.
Não.
Acho que você não entendeu
o que eu estava dizendo.
O que eu quis dizer, foi...
Você é uma gracinha.
Isso. Vamos conversar a respeito.
- Oi.
Como foi com a Elizabeth?
Tudo bem. Foi só um mal entendido.
Ela não queria que eu fosse junto.
Só queria dizer que vai
para a Flórida no feriado.
Para o feriado
ou para semana do saco-cheio?
Qual é a diferença?
O feriado da primavera
você passa com seus avós.
Na semana do saco-cheio,
bagunça com caras da escola.
Nem todas as semanas
do saco-cheio são assim.
- O que fez nas suas?
- Fui para o Egito com meu pai.
Que legal.
"Olhe, papai. É uma esfinge!"
Elizabeth é um pouco mais séria
do que os babacas da escola.
Além disso, ela está na minha classe.
- E dorme com o professor.
- Vou ligar pra ela.
Oi, pessoal,
quero que conheçam Sebastian.
Encontramos na banca e pegamos a
última edição da revista de jardinagem.
O que foi? Eu leio esta revista.
- Quer um café?
- Sim, obrigada.
- Rachel, que diabo é isso?
- O quê?
Pede pra gente achar um cara
e daí você mesma arruma um?
Encontraram um cara pra mim?
Um cara bonito e engraçado,
do trabalho do Chandler.
E eu arrumei um também,
que não é um "nerd".
Sabem, eu agradeço muito...
mas acho que vou levar Sebastian
à festa de caridade.
Tem certeza? Porque
o nosso cara cheira muito bem.
Vai começar de novo com isso?
- Aqui está.
- Obrigada.
Então, Sebastian,
faz algum trabalho voluntário?
- Não, por quê?
- Por nada.
É que eu conheço um cara
que liga para as outras pessoas.
Você é engraçado?
- Como?
- O que vocês estão fazendo?
É engraçado? Conte uma piada!
Só queria tomar café com a Rachel.
Não é o único.
- Na verdade, preciso ir embora.
- Mas você...
- Me ligue uma hora dessas.
- Mas não me deu o seu telefone.
Então te vejo depois.
Até que ele é meio engraçado.
Não posso acreditar em vocês.
Ele era muito legal,
e foi embora por causa de vocês.
Tudo bem, mas Sebastian!
O que é isso, nome de gato?
Sabe o que eu percebi, Rachel?
Ele se assusta fácil.
É este o tipo de cara que
quer levar a uma festa?
"Sebastian, você quer dançar?"
"Ok, eu tenho que ir".
Rachel, nós sentimos muito.
O que fizemos não foi legal.
Daremos um jeito.
Temos dois caras legais pra você.
O que você tem a perder?
Talvez conheça alguém legal.
Se escolher o meu cara.
- Está bem.
- Legal. Então irá conhecê-los?
Irei.
Não importa qual deles você vai ficar.
Só depende de você.
O nosso cara é perfeito.
Ou sai com o cara que a Phoebe
acha que não serve pra ela.
Phoebe, aí está você.
Você quebrou a minha geladeira.
Você me deve US$ 400.
- Tá bom.
- Sério?
Tecnicamente, me deve 600 dólares
por meus pensamentos positivos,
nos seus últimos dez testes.
Estamos quites?
Está bem.
Aí estão vocês.
O que a Elizabeth disse?
Ela vai mesmo para a semana
do saco-cheio em Daytona.
E isto significa concursos
de camisetas molhadas...
caras atirando-se sobre as garotas...
acordando ao lado de pessoas,
que nem conhecem.
Ela vai se divertir pra burro!
Ela vai ficar no Hotel Corona?
- Você conhece os hotéis?
- Estive lá! Saco-cheio de 81.
Em 1981, você tinha 13 anos.
E daí? Fui pra lá, vendi camisetas,
me diverti.
Sabem quem sabe se divertir?
Garotas bêbadas de faculdade.
Tá certo, ela não pode ir.
Não pode impedi-la.
Acabaram de começar a namorar.
- O que eu devo fazer?
- Nada, desencana.
Mas e se ela dormir
com um monte de caras?
Talvez você não case
com esta mulher.
Estou tão contente
que está indo viajar.
Estudei muito este semestre.
Preciso me divertir um pouco,
fazer uma bagunça.
Claro, claro.
Não sei se os seus planos
estão definidos, mas...
sei uma outra forma de bagunçar.
- Qual?
- Você curte Artes?
Ross, está tudo bem?
Claro que estou.
Só estou querendo apoiar.
Apoiar você e esta viagem,
e o que... o que é isto?
É um traje de banho?
Pra usar na frente das pessoas?
Isso é apoiar?
E isto é?
Tudo bem.
- Oi.
Estamos contentes que decidiu conhecer
o nosso cara. Vai gostar tanto dele.
- Quando quer conhecê-lo?
- Sei lá.
- Amanhã à noite estou livre.
- Amanhã à noite é legal.
Por que esperar até amanhã. Você
poderia conhecê-lo agora mesmo.
- Eldad, venha aqui!
- O quê?
- Eldad, esta é a Rachel.
- Como vai?
Meio deslocada, mas tudo bem.
Sente-se, Eldad.
Chega pra lá um pouco.
Aí está.
Está bem.
Nós podemos dar uma voltinha.
O que está fazendo aqui?
Este é o Patrick.
- Oi.
Está atrasada.
Ela já está com o nosso cara.
É verdade, eu estou atrasada!
Estão sentados no sofá conversando.
Venha.
Rachel. Este é o Patrick.
- Oi.
Este é o cara de que te falei.
E acredite, este terno não faz
jus ao que está debaixo dele.
Tá bom.
Mas eu estou no meio
de uma coisa aqui.
Tudo bem então. Sente-se.
- Não pode fazer isto!
- Melhor eu ir embora.
Senta aí, estamos vencendo.
Eu é que vou.
Não, fica aí. Sente-se.
Rachel, você não tocou
no cabelo do Eldad.
- É o cabelo mais macio, sinta-o.
- Estou bem.
Rachel, Patrick é muito rico.
Dê um dinheiro a ela.
Isto não vale
uma massagem gratuita.
- É isso aí, Patrick. Tchauzinho.
- Não.
Eldad é muito mais cooperador,
e ele dança.
Dance para ela.
Não, não dance para mim,
por favor!
Qual é o problema com vocês?
Vamos conversar.
Será que sou a única a estar
embaraçada com isso?
Eu também estou.
Vocês é que deveriam estar
embaraçados!
Mas não preciso de ajuda
pra sair com alguém.
- Então, por que ela nos pediu...
- Ainda estou falando!
E ainda somem com o cara
que eu estava gostando!
Nada contra vocês,
parabéns por...
todo o dinheiro.
E você realmente
tem cabelos macios.
Mas eu prefiro muito mais ir
à festa sozinha a continuar com isto!
Tchau!
Usa algum condicionador
especial aí?
Sim, extrato de papaia.
Obrigada.
Bom, divirta-se bastante lá.
- Eu vou.
- Sim.
- Está levando aquele biquíni?
Foi engraçado quando o escondi, não?
De qualquer forma...
eu estou preocupado
com aquele biquíni.
Não porque aparece tudo,
tudo bem quanto a isto.
Estou preocupado com a sua saúde.
Sua exposição ao sol.
Não se preocupe.
Estou levando protetor.
- Número 30.
- Está certo.
Se o que estiver na embalagem
for realmente 30.
Porque às vezes você compra 30
e na verdade é 4 e...
juro por Deus, muitas vezes é só leite.
Ross, vai dar tudo certo.
Eu não vou para lá
só para ficar com um monte de caras.
Eu gosto de você.
Gosto de como as coisas estão
entre nós.
- Sério?
- Sim.
Só estou indo para relaxar
e me divertir com meus amigos.
Está bem. Legal.
Olha eles aí.
Me liga!
Desculpe termos empurrado
aqueles caras para você.
Tudo bem.
Acabei me divertindo muito.
A festa foi um sucesso, e eles
arrecadaram muito dinheiro e prêmios.
Para que era a caridade mesmo?
Acho que foi pra uma doença.
O Ross deixou uma mensagem estranha.
É para ligar na MTV, sei lá.
Olhem, é a Elizabeth!
Professor Geller!
Ah, meus 13 anos...