Queríamos nos despedir.
Estamos indo pra Ohio!
É mesmo!
A entrevista de adoção!
Nós vamos conhecer a mulher que
pode estar carregando nosso bebê.
Não dá pra acreditar...
Quando vocês voltarem, terão um bebê.
Isso é tão estranho!
E tão errado!
Ela só está grávida de uns meses.
Ela gostou do nosso pedido, mas
quem sabe se ela vai gostar de nós?!
Ela vai amar vocês!
Obrigado! Mas a gente prefere
não criar expectativas.
E a sorte pode estar contra nós.
Claro! Ela pode ser contra a adoção ou
pode gostar de outro casal...
Qual vai ser o nome dele?
Ou posso ter a doença que me faz
falar e falar, e ninguém escutar!
Mas pensem um pouco...
E se der tudo certo e ela
escolher vocês...
Meu Deus!
Ela vai nos escolher!
Continuamos com o negócio de
não criar expectativas?
Eu sei que as coisas podem
dar errado...
...mas se não der,
se der tudo certo...
...nós vamos ter um bebê, Chandler!
Um bebê!
-É...
-Meu Deus! Vai dar certo!
Nós faremos dar certo!
Eu vou ser mamãe e
você vai ser papai...
Até mais, idiotas!
Eu vou arranjar... um bebê!
Que se dane!
Eu vou ser papai!
F.R.I.E.N.D.S
10a Temporada - Episódio 09
THE ONE WITH THE BIRTH MOTHER
Aquele Com a Mãe Biológica
Traduzida por Fabiola Torres
fabiolatorres_br@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
Quem está com a Phoebe?
Gostaria de dizer que é
alguém com quem eu vou transar.
Então... quem é sua amiga?
Ah, é a Sarah!
Não, não!
Não pense em nada disso!
Não vou te arrumar
nenhuma amiga minha.
Por quê?
Porque você sai com ela uma vez,
transa e esquece que ela existe!
-Diga um exemplo!
-Mandy!
Mandy, é?
Loira gostosona, peitões?
Não.
É por isso que não lembro dela!
Você acha que eu sou outra pessoa?
Eu posso ter tratado mal suas
amigas no passado...
...mas eu cresci muito.
Sério! De verdade! Rach?!
Acredite se quiser, é verdade!
Quando estávamos juntos,
ele foi maravilhoso!
Foi atencioso e maduro...
E na única semana que
a gente namorou...
...ele não dormiu com outra!
Maduro!
Certo, vou te dar o telefone dela.
Valeu! E prometo que não
vou esquecer dessa.
-Mandy...
-Sarah!
Preciso de uns conselhos de moda.
Que tal isso?
Está meio baixo.
Levante um pouco!
Mais um pouco.
Mais um pouco!
Prontinho!
Agora tira fora!
Qual é!
Ficou bom!
Ross, por favor.
Confie em mim!
Eu compro 30 revistas
de moda por mês...
...e posso não saber que está
concorrendo a presidência...
...ou quem é aquele cara da OTAN...
...mas eu sei que você tem que
ficar bem longe desse chapéu!
Droga! Eu tenho um encontro
amanhã e tenho que ficar legal!
Se você quer umas dicas, eu e a Rachel
vamos às compras amanhã...
...e você pode ir com a gente.
Sério?
Seria ótimo!
Tenho que fazer alguma coisa.
Ela implica com o jeito
que eu me visto.
Também, com essa camisa...
Você está com a mesma camisa!
Bosta de GAP em toda esquina!
Fiquem à vontade.
Volto já com a Erica.
Certo, obrigada!
É isso aí!
Você está bem?
Estou, é só meio esquisito como...
"Oi! Sou o Chandler! Pode me dar
o humano que está crescendo em você?"
Vamos nos sair muito bem!
"Você" vai se sair bem!
É óbvio!
Monica, Chandler...
...gostaria de apresentar a Erica.
É ótimo conhecer você.
Muito obrigado por nos receber.
Vou deixar vocês
se conhecerem.
Então são Monica e Chandler?
Eu conheço vocês como
"Ficha C0W33815.D".
É como nossos
amigos nos chamam.
Vocês são um casal tão legal...
Fico até intimidada.
Não sei o porquê!
Está brincando?
Já é bom saber que
você é um médico...
...mas melhor ainda, casado
com um Reverendo!
-Acho que isso não...
-Deixe-a terminar, doutor!
Minha amiga Sarah se divertiu
muito ontem!
-Vai ligar pra ela?
-Não!
Do que está falando?
A Sarah é ótima!
Sério? Você sabe o que a sua
"ótima" amiga fez?
Estávamos jantando,
nos divertindo muito...
Eu estava achando ela muito legal.
Então, eu não sei como...
É isso? Por isso não vai
sair com ela de novo?
Ela pegou umas batatas!
Grande coisa!
O problema não
são "umas" batatas...
...mas o que as batatas representam!
-O quê?
-Todas as comidas!
Desculpe!
Não acredito que...
...te arrumei esse... monstro!
Ei! Eu levo a moça pra sair,
ela pode pedir qualquer coisa...
...quanto mais, melhor!
É só não pedir uma saladinha e
depois comer "minha" comida.
É uma ótima maneira
de perder uns dedos!
Graças a Deus, você chegou!
Escuta só...
O Joey e a minha amiga
estavam jantando ontem...
-...e aí ela pegou umas batatas...
-Ah, não!
O quê?
Sabia desse negócio do prato?
É, o Joey não divide comida.
Na semana passada, estávamos
tomando café da manhã...
-...e tinha umas uvas no prato dele...
-Não deixou ela pegar uma uva?
Eu não!
A Emma!
Joey não divide comida!
Eu ainda acho que é uma razão
idiota pra você não ligar.
Você vai ligar pra ela!
E se precisar, é só
pedir fritas extras!
Gostei disso!
Um bufê compartilhado...
Vou pedir fritas extras!
Podemos pedir anéis de cebola!
E um coquetel de camarão!
E asas de búfalo!
E talvez pizzas individuais...
E fatias de mussarela...
De quem estávamos falando?
Esse lugar é demais!
A gente deveria ir embora.
Não vou achar nada aqui.
Essas coisas são ridículas!
Esse lugar é ótimo!
Qual é, Rach!
Não vou usar nada disso!
Nada prateado!
Nada com pêlos!
E nada com cadeados!
Sei que algumas coisas
são excêntricas...
...mas olha só esse suéter!
É simplesmente lindo!
Nossa, é muito macio!
US$350?!
Custava... US$700!
Está economizando US$200!
A lógica e a matemática foram
assassinadas hoje!
Ei, olha só isso!
É a sua cara!
Nossa...
Nada mal!
"Meninos permanecem meninos"?
O quê?
Eles permanecem!
Chega! Eu vou embora!
Não, não, Ross!
Espere!
Têm outras coisas!
Aqui tem umas camisas legais...
...calças legais...
Isso pode ficar bem legal em mim.
Claro, vai ficar!
Sabe o que deveria fazer?
Vá dar um volta.
Sei seu tamanho. Vou escolher
umas roupas bem legais pra você.
Sério?
Eu sei o que fica sexy nos caras!
Apenas vista o que eu sugerir
e ela vai ficar louca por você!
Então está dizendo que...
...se eu usar essa calça,
pode ser que eu entre na dela?
Por que os homens
estão falando assim comigo?
Então, o fato de eu ser um médico
e minha mulher um Reverendo...
...é importante pra você?
É! Eu li ótimos pedidos,
mas então eu pensei...
"Quem melhor que um Reverendo
pra criar uma criança?"
Amém!
Além do mais, eu pensei que o bebê
estaria em ótimas mãos com um médico.
Ah, ótimas mãos... mãos curadoras!
Reverendo, posso perguntar...?
A Bíblia diz algo sobre a adoção?
Ela diz: "Faça isso!"
"...E Ele contemplou ela adotar um bebê.
E foi uma coisa boa."
Uau!
É... uau!
Estava pensado, como vocês
têm empregos tão importantes...
Terá tempo de cuidar do bebê
e do seu rebanho?
O meu rebanho é ótimo!
Meu rebanho já sabe tomar conta
de si mesmo agora.
Bom rebanho!
Rebanho, rebanho, rebanho!
Mas ser médico deve lhe
tomar muito tempo.
Não, pra mim não.
Como estão indo as coisas aqui?
Tudo ótimo!
Acho que já perguntei tudo.
Que bom! Vocês têm
perguntas pra Erica?
Na verdade, sim...
Você estudou nossa ficha e gostou. Então...
...passou o número para
a agência e eles nos chamaram?
Sim, nossa sistema garante
anonimato completo!
Temos muito orgulho dele!
E deveriam mesmo!
Vocês são os melhores nisso...
Bom, se vocês já acabaram,
a gente deveria conversar.
Na verdade, acho
que não precisamos.
Não?
É, quando eu li sobre vocês...
...achei que ia
querer vocês, mas...
...quis conhecê-los
pessoalmente.
Já tomei minha decisão.
Eu escolho eles.
Meu Deus, isso é ótimo!
Isso é bom demais!
Ouviu isso?
Sim, ouvi.
Obrigada, muito obrigada!
Você vai direto pro Céu!
Ótimas compras!
É, mas não sei se gostei muito
dos sutiãs que eu comprei.
Sério? Quer provar
uns pra eu ver?
Tudo bem!
Espere... estamos
na imaginação do Joey?
Ah, não! Peguei uma
sacola do Ross por engano...
...e está faltando uma minha.
Deve estar com o Ross.
Você pega com ele depois.
Então? O que acha?
Não vamos mais poder
usar a mesma camisa!
É, a Rachel escolheu pra mim.
Ela pediu pra confiar nela...
...e sabe de uma coisa?
Ainda bem que confiei!
Fiz umas cabeças se virarem
pra mim no caminho.
Cara, acho que você não
deveria usar isso.
Ah, já sei...
Alguém está com medo de uma
competição com as mulheres?
Parece que alguém "é" a mulher!
Você só está com inveja
porque isso não serve em você.
Agora, se me dá licença,
eu tenho um encontro.
Viu?
Todos olhando pra mim!
Não vamos assinar
aqueles papéis.
Por que não?
É errado!
Eles erraram.
Acham que somos outras pessoas.
Deus escreve certo
por linhas tortas.
Você tem que parar!
Mas ela gostou da gente.
Ela gostou do Dr. Chandler
e da Reverendo Monica!
Mas se você pensar bem,
eu sou meio um Reverendo.
Como uma chefe, eu sirvo à Deus
dando comida aos pobres e famintos.
Sua carne de vitela
custa US$34,95!
Vamos, Chandler!
Acho que nos deram uma oportunidade.
O erro já foi cometido.
Estão preenchendo os
papéis agora.
Mas ela não escolheu a gente!
Como pode se sentir
bem com isso?
Porque...
...a gente pode não ser quem
ela pensa...
...mas ninguém vai amar
mais aquele bebê do que nós.
Eu sei...
Quem sabe quanto tempo vai
levar até outra pessoa nos dar um bebê?
E se ninguém nunca
escolher a gente?
Querida...
Por favor.
Estamos tão perto...
Monica, eu quero um
bebê também...
...mas essa mulher está
dando o próprio filho.
Ela merece saber pra quem
ele está indo.
Tudo bem...
Vamos contar a verdade.
E, quem sabe, ela vai gostar
da gente de verdade.
Talvez.
Por que eu não sou um
Reverendo?
Você é judia!
Ah, detalhe técnico!
Salada Gordon para a madame...
Muito bom!
Ótimo pedido!
Frutos do mar
para o cavalheiro e...
...fritas extras.
Bom apetite!
Essas batatas estão
deliciosas!
Não sabia que você gostava
de batata-frita!
Sirva-se!
O que é meu, é seu!
São moluscos?
É, são meus moluscos recheados.
Que tal essas batatas?
Deliciosas!
Você é linda, sabia?
Isso é tão meigo!
Olha o que você fez!
Qual é o problema?
Eu não gosto quando as pessoas
tiram comida do meu prato.
Mas você acabou de dizer:
"O que é meu, é seu!"
Não foi pra valer!
Tudo bem...
Desculpe. Não sabia que
era tão importante.
Me desculpe, eu exagerei.
Mas quando o assunto
é comida, tenho certas regras.
Há coisas que você faz...
e coisas que você não faz.
Nossa, esse lugar é ótimo!
Você vai amar!
Estou tão feliz por, finalmente,
estarmos fazendo isso.
Eu também!
Foi divertido!
Sinto muito pelo
que aconteceu.
Só quero que você saiba
que eu gosto mesmo de você.
Claro... só não tanto
quanto de moluscos.
Moluscos recheados!
Torta de chocolate
para a madame...
...e cheesecake
para o cavalheiro.
Com licença, senhor.
Têm umas porcarias
vermelhas aqui.
Sim, é creme de framboesa.
Que estupidez pedir cheesecake.
"Tente ser saudável."
Ah, meu Deus!
Eu quero a mesma coisa que ela.
Sinto muito, senhor.
Era nosso último pedaço.
Ah, não!
É do trabalho.
Preciso ligar de volta.
Me dá licença?
Claro!
Sem problemas!
O que está fazendo?
Achei que você não
dividisse comida.
Claro que divido!
Creme?
Se não posso comer sua comida...
...não pode comer
minha sobremesa.
Direitos iguais!
Sério?
Sério!
É bom estar inteiro
quando eu voltar.
Claro!
Eu posso me controlar.
Pare de me olhar!
Só um pedacinho...
Não peço nem desculpas!
Esses são os formulários
preliminares de adoção.
É muita coisa pra preencher...
...mas eu explicarei tudo.
É uma foto?
É um ultra-som da
semana passada.
Achei que gostariam de ver.
Olhe, doutor.
Antes de assinarmos
qualquer coisa...
...precisamos conversar.
Não somos quem você pensam que somos.
Eu não entendo.
A agência deve ter
cometido algum engano.
Minha mulher não é um Reverendo
e eu não sou médico.
O quê?
É impossível!
Eu posso tentar lhe operar
e provar, se você quiser.
Eu vou checar as fichas.
Com licença!
Então quem são vocês?
Nossos nomes são Monica e Chandler mesmo,
e somos de Nova York.
Mas o importante sobre nós é...
...o quanto nós gostamos desse bebê.
Então vocês mentiram pra mim?
Bom, nós não seguimos
"o caminho certo".
Viu? Eu poderia ser um
Reverendo.
Não dá pra acreditar!
Nós esperamos que, como
contamos a verdade...
-...você ainda possa considerar...
-Dar o meu bebê pra vocês?
Acham que eu daria o meu filho
pra vocês depois disso?
Não precisa decidir agora,
mas se desse uma olhada na ficha...
Não vou olhar nada!
Isso acabou!
Erica, espere!
Não tenho nada pra conversar!
Você tem toda a razão
de estar brava.
Nós mentimos.
Mas apenas porque estamos
esperando ter um bebê...
...há tanto tempo.
A gente não sabe quanto
tempo vai levar...
...até termos outra chance.
Por que não pede pro
Reverendo rezar por isso?
Erica, por favor...
Apenas considere!
Peça pra ver nossa ficha!
Nosso sobrenome é Bing.
Minha mulher é chefe...
...e eu sou publicitário.
Ah, é... Eu tinha gostado de vocês.
Mas não importa...
...porque o que fizeram foi errado.
Mas você gostou de nós.
E deveria mesmo.
Minha esposa é uma
mulher maravilhosa.
Ela é carinhosa, dedicada
e atenciosa.
E não conte que eu te disse isso,
mas ela está sempre certa!
Eu amo minha mulher
mais do que tudo nesse mundo.
E me mata não poder
dar um filho pra ela.
Eu quero muito um filho.
E quando esse dia chegar...
...eu vou aprender a ser um bom pai.
Mas minha esposa...
...já é ótima.
Ela é uma mãe...
...sem bebê.
Por favor...
Ainda quer aquele bebê?
Deus te abençoe, Chandler Bing.
Esse suéter é mesmo
de mulher.
-Por que ainda está com ele?
-Porque é macio.
Como foi seu encontro?
Não muito bom!
Bom, parece que somos os
únicos sozinhos, amigo.
É! E sabe de uma coisa?
A gente podia estar muito pior!
Joey não divide comida!!