Ai, que delícia.
Que maravilha.
Café com sexo ao vivo.
- Desculpe, o que disse?
- Nada. Estava lendo para Emma.
A "Cosmo"?
Sim. O artigo é...
"Trilhe Seu Caminho Para
Uma Pele Mais Bonita".
Vou fazer compras hoje. Detesto fazer
isso. Sou péssima escolhendo roupas.
Precisa de alguém que entenda
de moda para lhe dar conselhos.
Eu não, eu não, eu não...
Rach!
Talvez você pudesse
fazer compras com Charlie.
- Deve ter coisa melhor a fazer.
- Brincou. Ela adora fazer compras e...
tem bom gosto. Me ensinou a não usar
branco depois do Dia do Trabalho...
e sempre usar cueca
quando vou comprar roupa.
Se tiver tempo,
vou ficar muito agradecida.
Tudo bem.
Vamos às compras.
Você vai voltar
com roupas classudas.
E lingerie depravada.
Depravada.
Tudo bem, legal. Certo, tchau.
Que pentelha!
Desliguei, né?
O que foi?
A irmã de Mike me chamou pra
uma festa hoje. E ele também vai.
E ela disse: "Não se preocupe,
ele não se importa em ver você".
Vou ter de ir pra ele saber que
não me importo em vê-lo.
- É mentira. Gosta dele ainda.
- É verdade!
Vai ter que ir bem vestida
pra deixar ele louco!
Nem tinha pensado nisso.
Política sexual!
Vou fazer compras com Charlie. Venha
com a gente, e eu também ajudo você.
- Vai ser legal.
- Que demais.
As três provando lingerie depravada.
- Não vamos fazer isso.
- Não estrague. Ofendi alguém?
"AQUELE COM O DOADOR"
Felizmente, o rosto é muito bonito.
Ainda não acredito.
Meu útero é um ambiente inóspito?
Sempre tentei ser uma boa anfitriã.
E meu esperma tem
baixa mobilidade?
Quando eu era jovem, estava
sempre com muita pressa.
- Oi, gente.
- Oi.
Lamento que os resultados dos
exames não tenham sido bons...
mas quero falar
sobre suas opções.
Certo.
Primeiro, mesmo suas chances de
concepção natural não sendo boas...
nunca se sabe.
Continuem fazendo sexo regularmente.
Que sacrifício!
Não se preocupe.
Com o tempo, você não liga mais.
No seu caso, as opções
com maior chance de sucesso...
seriam mãe de aluguel ou
inseminação com esperma doado.
- Certo.
- E, é claro...
se acharem que isso não serve,
existe a adoção.
Isso é uma dica?
Gostamos do senhor, Dr. Conolly...
mas acho que não o queremos
como nosso filho.
Falando em ambiente inóspito...
Oi.
Pronta para pegar Phoebe
para fazermos compras?
- Vamos lá.
- Divirta-se.
Aí dentro, não tem roupa!
Oi, pessoal. Adivinhem quem está
cotado para dar uma palestra...
na Conferência
Nacional de Paleontologia?
- Chris Bailey.
- Tá bom.
Qual foi a última vez que conseguiu
apresentar o resumo em dia?
- Por que está rindo?
- Estou vendo como é ser paleontólogo.
É divertido.
Você está cotado para dar uma
palestra? Quem vai decidir?
- O prof. Sherman. Vou vê-lo hoje.
- É difícil impressioná-lo.
- Acho que sei como fasciná-lo.
- Não vai fazer uma mágica, vai?
Não.
- Oi, pessoal.
- Espera. Queria fazer uma pergunta.
Se eu for falar nessa
convenção de Paleontologia...
adoraria que fossem me ver.
Todos teremos problemas familiares,
trabalho pra fazer...
e ou ficaremos doentes.
- Será em Barbados.
- Você é mais importante.
Eu vou.
Até mais.
E aí, como foi
na clínica de fertilidade?
Não foi divertido. Só dão revistas
de sacanagem se você for doador.
O que o médico disse?
Há a barriga de aluguel mas Monica
sempre sonhou em ficar grávida.
- Não seria legal.
- Não querem a barriga de aluguel?
Não preciso entender
o que significa?
Além de adoção,
só há a inseminação.
Estamos pensando
em doador de esperma.
Pode deixar, cara.
Ela está lá em cima?
Como se sente com tudo isso?
Queria que houvesse um jeito
mais fácil, mas não há.
Vamos, Ross, seja legal.
Tome a decisão e doe.
O quê?
Não vou dar Ben a eles.
Os dados que recebemos das
ressonâncias magnéticas...
e exames de DNA destes
fósseis são assombrosos.
Aceitamos as datas de Leakey
sem discutir.
Mas, se estiverem erradas
em 1OO mil anos...
podemos jogar nossas
suposições no lixo.
Quero dizer...
que...
é que as repercussões podem
ser enormes.
Não só na Paleontologia.
Mas, se considerar...
a Biologia Genética e
Geologia evolucionárias...
nossas mentes ficam confusas.
Isso não é legal.
- "Incentive for Men".
- Eu quero testar.
- É masculino.
- Eu sei.
Mas na festa Mike vai
saber que já o esqueci...
vou estar com perfume
de outro cara.
Legal, meu namorado é um
motorista de táxi russo.
Alguém compra isso?
Tem cheiro de beterraba.
Adoro aquelas jaquetas com ombreiras.
Onde acha que estão?
Nos ombros da Melanie Griffith
em "Uma Secretária de Futuro".
- O que você quer, está por aqui.
- Eu sabia que precisava de ajuda.
Como forma de agradecimento,
queria convidá-la para sair.
- Verdade?
- É.
Joey e eu vamos ao cinema.
Quer vir conosco?
Não posso...
porque já vi.
Você já viu todos os filmes?
Claro! Sou fã...
de cinema.
Longas-metragens... projeções.
- Você vem comigo até o provador?
- Claro.
Sabe, talvez possamos
fazer outro programa.
Depende do que for.
Eu faço muitos programas.
Que papo-furado foi aquele?
Não gosta de Charlie?
Ela é legal, mas não sinto
boa vibração dela.
Por que não?
Não sei, talvez o jeito
que ela se aproximou...
muito inteligente...
e alta, e arrebatou Joey.
Ninguém mais tem chance.
Quem mais?
Qualquer uma.
Você, eu...
a mãe da Monica.
- Está gostando do Joey?
- Phoebe!
É só uma paixãozinha.
Muito pequenininha.
- Minha Nossa!
- É atração física. Está controlada.
É que quando vejo os dois juntos,
às vezes, fico com ciúme.
Nossa! Não é irônico que
ele gostava de você, agora você...
Já sei.
Contanto que se controle...
Não pode fazer mais nada.
Eles estão namorando,
e ela é legal. Não seria justo.
Eu sei. Não é muito importante.
Pode guardar o segredo?
- Pode deixar!
- Legal, porque eu quero sair daqui...
esse cheiro de beterraba
está me matando.
Será que a Charlie tem
uma gêmea surda?
- Oi, querido.
- Oi.
Trouxe um amigo pra jantar.
Zack trabalha comigo.
- É um prazer vê-lo de novo.
- O prazer é meu.
Nunca se viram antes
e ambos são muito gentis.
Venha se sentar.
Vou pegar uma cerveja.
- Eu pego.
- Obrigado.
- Zack é simpático, não?
- Parece.
O que acha de um bebê
meio seu, meio dele?
- Como é?
- O assunto é doador de espermas e...
Zack pode ser um bom
doador de esperma. Veja.
Ele é inteligente, saudável, atlético.
Ele é um "superesperma".
Chandler, isso é loucura.
O que você disse a ele?
"Venha conhecer minha mulher.
Doe seu esperma pra gente."
Convidei-o pra jantar para
que você o conhecesse.
Em banco de esperma,
não conheceremos o doador.
- Chandler!
- Acredite, ele é o máximo.
Até se meu esperma fosse bom,
ia querer usar o dele.
Não vou fazer isto.
Não pode trazer um cara
qualquer pra cá...
querendo que seja nosso
doador de esperma.
Está bem.
Obrigado.
Tem um descanso de copo?
Não quero manchar o móvel.
Fale sobre você, Zack.
Será que ela ouviu?
Vai ser péssimo se ouviu.
Talvez não. Vou entrar lá e falar.
Veja se me escuta.
Legal.
Graças a Deus não ouvi
nada do que disse.
Eu não disse nada ainda.
Entre aí e fale.
Sou Rachel.
É muito chato colocar Emma...
pra falar com meus amigos
no telefone.
Como é?
Hà coisas difíceis de dizer
na sua cara.
Eu ouvi isso. Significa
que ela ouviu também.
Temos um problema.
O que faremos?
- Sejam honestas com ela.
- Meu Deus.
Pôr filhos no telefone
é chatíssimo!
Já falou demais!
- Alô?
- Joey...
preciso falar com a Charlie.
Ela está aí?
Ela foi às compras com a Rachel.
O que houve?
Estou com o professor
Sherman falando sobre a palestra...
- Como está indo?
- Podia ser melhor.
- Ele pegou no sono.
- O quê?
Comprei minha passagem
para as Bermudas.
- Barbados.
- Vou de carro alugado então.
Precisa conseguir isso.
O que eu faço?
O cara desmaiou.
Já até falou dormindo.
Quer que Fran bata
nele com mais força.
Acorde-o
Não posso. Se perceber que
eu o fiz adormecer, perco a chance.
Essa vai ser dura.
Espere aí.
Já aconteceu comigo.
Um produtor adormeceu
num teste meu para uma peça.
Não, espera aí.
Quem dormiu fui eu.
Era Shakespeare.
Nunca tem cena de ação.
O jantar está pronto.
Vou lavar as mãos.
Quero que meu filho tenha os genes
dele. Que olhos, que bochechas.
É entusiasmo
ou viadagem pura?
- Não gostou dele.
- Acho que é legal...
mas não sabemos
nada sobre ele.
Queria saber mais.
Vai acompanhando o que eu digo.
O apartamento de vocês é legal.
Obrigado. Sou louco por este lugar.
Falando de louco...
tem alguma doença mental
na família?
Não. Mas tenho um tio que
votou em Dukakis.
Não é o tipo de coisa
que queremos saber.
Tudo bem.
Digam: Como vocês se conheceram?
Éramos amigos e ficamos bêbados
em Londres. Normal.
Outra pergunta melhor.
Você ou algum parente seu
tem diabetes?
Não.
Doenças do coração,
mal de Alzheimer, gota?
Não costumam ter convidados
para o jantar, não é?
- Não. Só estamos conversando.
- Tudo bem.
- Ouvi uma piada engraçada hoje.
- Calvície masculina não é engraçada.
Demonstraram muito interesse
em mim, e fico lisonjeado...
e um pouco assustado,
para ser honesto.
Podemos falar de outra coisa?
- Claro.
- Tudo bem.
O ravioli está delicioso.
E está comendo o ravioli
com seus belos dentes.
- Usou aparelho na infância?
- Não, não usei.
Nós gostamos de dentes, Zack.
Muito bem.
Vamos até lá ver se ela ouviu.
Belo plano.
Aonde você vai?
Desculpe, mas não tenho tempo
para seus jogos infantis.
Ainda tenho de achar
algo lindo pra vestir...
para dar dor-de-cotovelo em Mike.
- Oi. Por onde andou?
- Experimentei algumas roupas.
No provador?
Que coisa! Phoebe e eu estávamos lá.
Que mundo pequeno.
Rachel, ouvi o que
vocês estavam sussurrando.
Puxa, você ouviu.
Deixe-me explicar.
Não há o que explicar.
Eu ouvi o que disseram.
Phoebe gosta de Joey.
É...
Não entendo.
Ela gosta do Joey...
e vem comprar um vestido
pra impressionar outro cara?
Ela é assim mesmo.
Ela quer todos os homens para ela.
É ninfomaníaca.
Eu ouvi quando disse que
não devia fazer nada.
Obrigada por me apoiar.
Você é muito legal.
Eu tento.
Meu Deus, o senhor quer mesmo
que eu seja o palestrante?
Obrigado!
Por nada.
Nossa!
Você está de babar.
Significa o último nível
de gostosura.
Tem certeza?
Estou odiando ter de ir à festa.
- Não vá.
- Mike sabe que eu vou.
Se eu não for,
vai achar que é por causa dele.
Aí vou ficar com a cara no chão.
Pra mim, isso é muito sério.
Tudo bem.
Vá à festa e finja que
esqueceu Mike.
Depois vá a minha casa,
que deixo você bêbada.
Fechado.
Mas não com o vinho que você fez.
Não quero voltar ao pronto-socorro.
- David?
- Phoebe!
- Oi.
- Ai, meu Deus.
- Você está linda.
- Estou...
- O que faz aqui?
- Voltei de Minsk. De vez.
O que houve?
Lembra que eu tentava obter
a destilação positrônica...
de partículas subatômicas?
Depois de oito anos
de pesquisa, descobri...
que não dá pra fazer.
Bom, pelo menos você voltou.
Como tem passado?
Bem, muito bem.
A vida anda boa.
- Que bom.
- Estou saindo com uma pessoa.
Que bom.
Ela também é cientista.
É bonita e inteligente.
É por sua causa
que estamos juntos.
Vi você com o Mike e pensei:
"Também quero isso".
- Mike e eu terminamos.
- Está me gozando?
Não estou saindo com ninguém.
Inventei isso tudo.
Verdade?
Não sei por quê. Desculpe.
Não queria ficar com a cara no chão.
Entendo.
Então, ambos moramos
em Nova lorque...
e não estamos com ninguém.
Não combina conosco.
Eu sei.
Bom...
Vou fazer uma pergunta tola,
já que está vestida assim.
Tem algum lugar pra onde
você precisa ir agora?
Bem... Não...
- Vamos tomar alguma coisa?
- Eu vou adorar.
Legal.
Sente cheiro de beterraba?
Não fique contra o vento.
Olha a Phoebe.
É o Mike que está com ela?
Não, esse é o David.
Tem um terceiro cara?
E não para por aí...
Vou embora agora.
Vai me deixar ir pra casa?
- Não quer ficar mais um pouco?
- Tenho de ir pra casa.
- Estou cansado.
- Está cansado agora...
ou está sempre?
Isso pode ser depressão.
Me cansei pensando na idade
em que meus avós morreram.
Até amanhã.
Achamos nosso esperma.
- Ele parece perfeito.
- Você acha? Devo pedir?
Não.
Só porque a bisavó dele era obesa?
A criança seria assim graças a você!
Não é por isso.
Quando fez todas
aquelas perguntas...
percebi que não importa se
ele é o mais perfeito do mundo.
- Ele não é você.
- Ele é melhor!
Não é.
Se não engravidar de você,
não quero engravidar...
dele ou de ninguém mais.
- Tem certeza?
- Sim, tenho.
Graças a Deus.
Também não quero fazer isto.
Só fiz isso porque achei que
era o que você queria.
Sou o marido.
Tenho de fornecer o esperma.
Que graça.
Eu amo você.
Então, só nos resta...
Adoção.
Como se sente quanto a isso?
Eu me sinto bem.
Acho que me sinto superbem
com a ideia.
Eu também.
Quero achar um bebê que precise
de um lar, e criá-lo com você.
E quero estragá-lo
do nosso jeito.
Então é isso?
Vamos adotar?
- Nossa, vamos ser pais.
- Vamos ser excelentes pais.
Pode ser logo.
Neste momento, em algum lugar...
nosso filho pode
estar sendo concebido.
Espere. Se tivermos sorte
e ficarmos bem quietos...
podemos ouvir o som de uma
camisinha arrebentando.
- Oi, Zack.
- Oi, Chandler.
Queria me desculpar por ontem.
Deixamos você em uma saia-justa.
- Não deixaram.
- Jura?
Deixaram, sim.
Eu e minha mulher temos
problemas com limites.
Às vezes, fazemos perguntas
indiscretas. Estamos cuidando disso.
Aqui está o quadro para
o lançamento de sexta.
Sabe se Jeanette vai
ficar com o bebê?