No episódio anterior
de Friends...
Como foi o negócio do trabalho?
Ele me ofereceu um!
Quer saber? Isto pede uma garrafa
do melhor vinho de Israel.
O trabalho é em Paris.
Meu Deus! Alguém fale
alguma coisa, por favor!
Então, se aceitar esse trabalho,
vai se mudar pra Paris?
Ou enfrentar uma baita
ponte-áerea!
Sei que isso é
enorme, é assustador...
...é muito, muito longe de vocês...
...mas essa é um oportunidade
fantástica pra mim...
...e eu já falei com eles
sobre a minha situação com a Emma...
...e eles falaram que vão fazer o possível
para ficarmos confortáveis...
Eu vou ir e voltar, vão mandar
você pra lá, qualquer coisa!
Meu patrão disse que eu posso
ter uma nova luminária no meu cubículo.
Tudo bem.
Vamos dar um jeito!
Obrigada!
Tem certeza que é
isso que você quer?
Acho que é.
O que está acontecendo?
Eu recebi uma proposta
incrível de trabalho.
-Ótimo!
-Que bom!
-É em Paris.
-Como?
Não, não, não!
Muitas coisas mudando!
Primeiro a Phoebe se casa...
Meus parabéns!
E então esse dois mudam pra uma
casa idiota no suburbio idiota...
Ei, hoje de tarde você
falou que ia apoiar!
Isso vai e volta!
Eu não confiaria!
Mas pessoal, isso é muito
importante pra mim.
Significaria muito
se vocês apoiassem.
Claro que apoiamos...
Parabéns!
-Joey...
-Não!
Meus abraços estão reservados
para pessoas que ficam na América.
Joey, significaria tanto...
Não, tire seus braços que
vão pra França de perto de mim!
Está bem com isso?
Me deixa meio triste, mas...
-Falei com o Ross.
-Entendi.
A Rachel mudando pra outro país,
não vou poder vê-la todos os dias...
Como eu poderia
estar bem com isso?
Mas o que vamos fazer?
Ela precisa mesmo desse emprego.
Acha que se a Ralph Lauren oferecer
o emprego dela de volta, ela aceita?
Por que fariam isso?
Esse é o melhor jeito de usar
um dos seus três desejos mágicos?
Eu poderia falar com o chefe dela.
É, conheci ele na festa de Natal...
...e a gente se deu
super bem.
O cara que ficava te
chamando de Ron?
Não disse que a gente
virou irmãos!
Oi, Phoebe!
O que você acha?
A casa vizinha a nossa
em Westchester...
...foi colocada à venda.
Eu quero dar uma olhada,
mas o Chandler não.
A gente fecha negócio amanhã.
Ver outra casa vai nos confundir.
Nos confundimos fácil.
Não somos muito espertos.
E se for melhor que a nossa?
Não devemos dar uma olhada?
O que você acha, Pheebs?
Acho que com essa camisa,
parece que você trabalha em um fast-food.
Enfim...
Ei! A empresária do Joey
não se chama Estelle Leonard?
-Sim.
-Ela morreu!
-Sério?
-Que horror!
É, sábado passado...
Nossa, ela foi o primeiro negro
a fazer um vôo solo sobre o Atlântico!
Espera aí, eu li a linha errada!
É, ela era só uma empresária.
O Joey vai ficar tão
chateado.
Eu sei! Ele sempre quis ser o primeiro
negro a cruzar o Atlântico.
Não podemos contar isso ao Joey.
Ele já está todo nervoso
com todas as mudanças.
Isso vai ser a gota d'água.
Mesmo?
Não acha que devemos contar?
Pelo menos por enquanto.
Vamos dar uns dias pra ele se acostumar.
E se ele ler no jornal?
A menos que o Snoopy conte ao Charlie Brown,
nós estamos tranqüilos.
Posso ajudá-lo?
Sim, sou amigo da Rachel Green.
Na verdade, nos conhecemos
na festa de Natal há dois anos.
Ah, claro!
É...
-Don?
-Quase, Ron!
O que posso fazer por você?
Estou aqui para ver se você
pode devolver o emprego da Rachel.
Ela pediu pra você vir aqui?
Não, primeiro tenho que
fazer você topar...
...e depois vou ver
ela ela quer voltar.
Nossa, isso é tentador!
Olha, ela amava trabalhar aqui
e, vamos combinar...
...não vai achar ninguém tão
competente como ela, vai?
Ela é boa!
Chutei bem nessa!
Mas sinto muito.
Não posso fazer nada.
Não é verdade...
Eu não quero fazer nada.
Entendo.
Muito obrigado.
É seu filho?
Sim.
Ele se chama Ross.
O quê?
Nada! É que parece
muito com Ron.
Ele gosta de dinossauros?
Sim, ele fala disso.
Por quê?
Será que ele gostaria de ir comigo
ao Museu de História Natural...
...depois de todos irem embora,
só nós dois...
...e poder tocar em
tudo que ele quiser?
Acabei de ouvir como você
deve ter ouvido, e não foi muito bom.
Deixe-me começar de novo.
Sou um paleontólogo...
...você vai ao museu
com a gente...
...e ele pode tocar nos ossos...
Fósseis!
Pode mesmo fazer isso?
Você deixa a Rachel voltar,
e está feito!
Acho que ter a Rachel de volta
não seria tão ruim.
Sim! Obrigado!
Muito obrigado!
Seu filho vai se
divertir pra valer!
Ótimo, porque me
preocupo com ele.
Está sempre lendo,
coleciona rochas...
...é obcecado por dinossauros...
-Ele vai se sair bem!
Tudo bem?
Estou bravo com a minha
empresária.
Estelle?
Por quê?
Tem um papel, para um
filme de TV, que é perfeito pra mim...
...e ela nem me disse nada.
É bom ela ter
uma ótima desculpa!
Acho que ela tem.
Quero ouvir essa desculpa,
porque ela sempre faz isso.
Espere! Espere!
Olha, eu tenho que ir.
Mas prometa que você vai
esperar um pouco antes de ligar.
Tá, por quê?
Porque uma promessa
entre amigos...
...significa nunca ter
que dar um motivo.
Adorei essa frase!
-Alô?
-Joey, é a Estelle.
Eu ia te ligar agora.
Que estranho!
É uma coincidência,
mas acreditável.
Tenho certeza que
quer saber porque...
...eu não te arrumei
um teste para aquele filme.
Sim, quero mesmo!
Eu acho que me esqueci.
Ops!
Sério?
Parece que a única coisa que
você sabe fazer é esquecer.
Não fale assim comigo.
Quem acha que é?
Alan Lemon? O primeiro negro
a fazer vôo solo pelo Atlântico?
Não! Só estou dizendo
que você é minha empresária...
...e não tem me arrumado nenhum teste.
Cansei disso!
O que está dizendo?
Estou dizendo que...
Isso não está mais dando certo.
Está despedida.
Tchau!
Cara, que semana
péssima pra Estelle!
A Emma esqueceu o
T-Rex dela lá em casa...
...e sei que ela não dorme sem ele.
Bom, ela está dormindo agora.
Pare de forçar isso!
Ei, não vai acreditar no que
aconteceu hoje!
A Ralph Lauren me ligou
e ofereceu meu emprego de volta!
Não!
É super estranho!
Me mandam embora...
...e depois, do nada,
me chamam de volta!
Aquele lugar deve estar
uma zona sem mim!
Então você não vai
para Paris?
Não, vou sim!
Como?
Quando o pessoal da Louis Vutton
descobriu que a Ralph Lauren me chamou...
...eles me ofereceram mais dinheiro!
Não é ótimo?
Nós estamos comprando
a casa vizinha.
Será que podemos dar uma
olhada por aqui?
Claro! Estou mostrando para
outra pessoa, mas fiquem à vontade.
Parece que estamos
traindo a nossa casa.
E se vamos trair, não deveria
ser com uma casa jovem e gostosa...
...que faz coisas que a nossa
casa não faz?
A nossa é muito melhor!
Essa sala de visitas é menor...
...a sala de jantar parece
uma caverna...
Que buraco!
-Então? O que acharam?
-Amamos!
Já temos uma oferta e...
...e acho que a mulher
que está aqui vai fazer outra.
Podem ser nosso vizinhos!
Como eles são?
A mulher que está aqui é muito
simpática. Ela e o marido têm dois filhos...
-Ele trabalha na Wall Street e...
-Ah... meu... Deus!
Com certeza.
Ei, Joey.
Quer ir comigo...
Está legal?
Sim, só que estou mal
por ter demitido a Estelle...
Ela deve estar morrendo!
Isso não a mataria...
...mas um enfarto do miocárido, talvez.
Sei que ela deve estar péssima.
Eu era o único cliente...
...tirando o cara que come papel.
E acho que ele come mais
dinheiro do que ganha.
Sei que ela não é uma
ótima empresária...
...mas está comigo há 10 anos.
-Vou ligar e contratá-la de volta.
-Não! Não ligue pra ela!
Espere ela te ligar!
Por quê?
Porque paciencia é a estrada
para a compreensão...
...que é a chave para um
coração feliz.
Impressionante!
Promete que vai esperar
ela te ligar?
Prometo.
E isso significa...
...nunca ter que dar um motivo.
Mas como o mundo é pequeno!
E apesar disso, eu nunca
encontrei a Beyoncè.
Vocês se conhecem?
Sim, há muito tempo.
Antes de Monica transformá-lo
num homem sério...
...o Chandler era meu
bolinho de amor.
Então vocês estão pensando em
comprar esta casa também?
Vamos ter uma guerra de ofertas?
Melhor avisar: sou durona!
Não. Não.
Na verdade vamos
comprar a casa ao lado.
Por quê?!
Não sei porquê!
Está decidido, então!
Eu estava em dúvida...
...mas agora que vocês
vão ser nossos vizinhos...
...vamos ter que comprar.
Ellen, vamos conversar sobre números.
Isso não está acontecendo!
A corretora disse que outro
casal fez uma oferta.
Talvez a família Janice não consiga.
Talvez seja o outro casal.
O único jeito disso acontecer...
...é se eles forem os Hitler.
E se a gente
comprar as duas casas?
Podemos transformar essa
em uma casa de hóspedes.
É uma ótima idéia!
Não quero parecer nojento...
...mas quando foi que você
começou a cagar dinheiro?
Então tenha uma idéia melhor!
Ainda temos três horas
até fechar o negócio.
Podemos desistir.
Mas adoramos nossa casa.
Mas adoramos mesmo
com ela de vizinha?
E ela vai fazer muito barulho.
Dizendo o tempo todo:
"Ah, meu Deus!"
Mesmo que não a gente fique aqui,
ela vai aparecer em todo lugar!
Pelo menos se ela estiver aqui,
descartamos o elemento supresa.
Nunca mais você vai ter que
escutar as três palavras...
...que fazem seus testículos
subirem pelas suas entranhas.
Temos que fazer algo.
Não podemos tê-la como vizinha.
Isso causa o mesmo efeito.
Quem é?
Sou eu.
Ron!
Escuta, eu sei que a Rachel recusou...
...mas acho que tem um
jeito de fazê-la voltar.
Isso pode te surpreender...
...mas reempregar gente demitida
não é minha função principal.
Apenas escute.
O que acha de oferecer
um aumento?
Nada bom, Ron.
Talvez eu possa convencê-lo.
E se você pudesse dar ao seu filho...
...este genuíno ovo de pterodáctilo...
...copiado?
É bem legal.
Então, negócio fechado?
Está bem, fechado!
Isso vai me tornar
muito popular.
Acredite, as mulheres adoram.
Estava falando do meu filho.
Bom, porque as mulheres não
gostam tanto assim.
Joey, aqui é Al Zebooker.
O cara que come papel.
Acho que você já soube do
falecimento da Estelle.
Queria que soubesse que
vai ter um funeral para ela.
Na capela de Westside.
Amanhã às 10h.
Espero que consiga chegar a tempo.
Meu Deus!
Alô?
Joey, é a Estelle.
Estelle?
Estou ligando para dizer que não há
ressentimentos por ter me demitido.
Tá bom.
Só não consigo acreditar
que está me ligando.
Achei que seria
inoportuno aparecer por aí...
Não, não apareça!
Você fez o que tinha que fazer.
Eu estou bem.
Posso perguntar uma coisa?
Como é aí?
É normal.
Filho, tenho que ir.
Boa sorte na sua carreira.
Você vai ser um sucesso.
Obrigado por tudo, Estelle.
Até mais.
Fora de área?
Não diga!
Acabei de falar com o Sid.
Vamos fazer uma oferta na casa...
...e aposto que
a gente consegue!
Os Hitler vão se decepcionar.
Eu tenho que ir.
Dê um tchau à Monica por mim.
E te vejo depois...
...vizinho!
Espera!
Só queria que você soubesse...
...que estou muito feliz
por saber que vai estar aqui.
Eu também!
Porque...
...assim...
...podemos continuar
de onde paramos.
Eu nunca deixei de te amar.
-Ah, meu...
-Tá, tá, tá!
Eu quero você.
Eu preciso de você.
Tenho que ter você,
Janice Lipman-Groniknay-Rosensteen.
Chandler...
...do que está falando?
Agora que é minha vizinha...
...podemos nos ver todos os dias.
Sid e Monica não precisam
saber de nada!
Não sei o que dizer.
É óbvio que tem essa...
...chama entre nós.
É óbvio!
Mas amo meu marido.
E sei que você ama sua esposa.
Acho que não devemos
mais comprar essas casa.
Não diga isso.
Não realize meu sonho e tire-o de mim!
Chandler, um de nós precisa ser forte.
Entendo.
Talvez só...
...mais um
momento de fraqueza.
Adeus, Chandler Bing!
Agora eles nunca mais vão descer!
Você não vai acreditar no
que aconteceu hoje!
Que foi?
A Ralph Lauren ligou de novo...
...e me ofereceu mais dinheiro!
Ofereceram?!
Foi muito estranho.
Zelner ligou e disse: "Faremos qualquer
coisa para ter você de volta."
E disse que devo
agradecer um tal de Ron.
E nem sei em que
departamento esse cara trabalha!
E aí, o que você vai fazer?
Eu aceitei.
Isto é ótimo. Assim
você fica em Nova York!
Você gostou, né?
Sim...
Sim, o salário é ótimo.
Com certeza é uma opção mais fácil.
Exato!
Sabe, eu estava ansiosa
para ir para Paris?
Claro!
Estava empolgada para trabalhar
na capital mundial da moda?
Com certeza!
Mas quer saber?
Isto é bom.
Estou bem por voltar pra
um trabalho que...
...praticamente,
já deu tudo que tinha que dar.
Não fazia...
Eu não fazia idéia que você estava
tão empolgada com Paris.
Você disse que estava com medo...
Sim, mas era um medo bom.
Como o medo de quando me
mudei pra Nova York.
Ou o medo de quando
descobri que teria a Emma.
Mas está tudo bem.
Vai ser bom.
Você deveria ir.
Como?
É o que você quer.
Deve ir.
Você acha mesmo?
Acho sim.
Mas eu já disse ao
Zelner que voltaria.
Tenho certeza que
ele vai entender.
Certo, vou fazer isso!
Vou me mudar para Paris!
É.
Vou para Paris!
Obrigada, Ross.
Estou tão contente!
Também estou contente.
Obrigado a todos por virem.
Estamos aqui para
demonstrar nosso respeito...
...à uma maravilhosa empresária
e uma bela mulher...
...em seu interior.
Como a Estelle tinha
apenas dois clientes...
...gostaríamos de dizer
algumas poucas palavras.
Cara, cadê meu discurso?
Isso que é diversão!
Al Zebooker,
senhoras e senhores!