Tudo bem. Tchau.
Adivinhe quem vem para o jantar de
Ação de Graças?
Sydney Portier? Hehe.
Que saudade da Rachel.
Não, meus pais.
Oh! Que ótimo, eles não estiveram aqui
desde quando mudei!
Sim, e falando nisso, seria ótimo se não falasse que
moramos juntos! Acho que vamos servir às 4 horas.
Por que não posso falar que moramos juntos?
Porque eles não sabem que estamos namorando.
Você acha que devemos comer na cozinha?
Por que não contou a eles?
Bom, eu ia, de verdade. Mas, do nada,
acabei não contando!
Por que não contou? Eles não ficariam felizes?
Então, jantar na cozinha às quatro!
Te vejo lá.
Por que eles não ficariam felizes?
Bom, basicamente, eles não gostam de você.
Sinto muito.
Como? Por quê?
Talvez seja por causa do seu jeito, ou pelo seu
sarcasmo, ou porque faz piadas o tempo todo.
Porque você tira suas roupas e
joga no sofá.
Esse é o porque eles não gostam de mim
ou o porque você não gosta de mim?
Olha, eu sei que deveria ter contado. E
não ligar pro que eles pensam. Sinto muito.
Tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Pois quando eles chegarem,
vou usar meu charme, eles irão se
apaixonar por mim, e daí nós contamos.
Acha que vai dar certo?
Posso ser bem charmoso, baby.
Ganhei você, não?
Acho que não vai conseguir deixa-los
tão bêbados.
The one where ross got high
Traduzido por Fernanda Avayou
www.friendslegendas.kit.net
Ressincronizado por Filipe Lima
Release friends.s06e09.720p.bluray.x264-psychd
Oi! Oh, que bom, Ross! Seus pais gostam
de mim, certo?
Sim, claro que gostam!
Bom, a Mônica disse que eles não gostam.
É, eles não gostam de você.
Sabe por quê?
Não sei, talvez pelo seu sarcasmo.
Ou talvez porque você--
Se não sabem, não deviam ficar
chutando!
Que ótimo, outro Dia de Ação de Graças
sem graça.
Talvez tenha mais graça se você
calasse a boca!
Talvez tenha mais graça se eu levasse
meu Playstation pro meu apartamento.
Acho que eu te amo.
- Oi.
Oi, gente!
Não, eu não quero jogar videogame, Joey!
Vocês vão jantar com o Chandler no
Dia de Ação de Graças?
Sim, por quê? O que foi?
Bom, eu e minhas amigas dançarinas vamos
fazer um jantar. Pensei que convidar vocês.
De verdade?
Mas acho que devem ir no Chandler. Porque nenhuma de
nós sabe cozinhar, acabaremos bebendo o dia todo.
Sim, sim, nós vamos no seu!
Sim, nos temos que dar uma passadinha
ali, afinal é minha irmã...
Na verdade, crescer com uma irmã é legal
porque ajuda a entender as mulheres.
Sim, você devia falar isso para as suas amigas.
OK.
Como você conseguiu se casar três
vezes, nunca vou saber.
- Oi!
Pheebs, dá uma olhada. Para minha sobremesa,
escolhi fazer um tradicional pavê inglês!
Wow, parece ótimo!
E o que você vai fazer, Monica,
no caso da sobremesa da
Rachel ficar...só tão boa e eu comer tudo.
E Não sobrar pra mais ninguém!
Nada.
Nada?
Não, querida, eu confio em você.
Então, se isso não der certo, não
vai ter sobremesa?
Vai dar certo.
Wow, Monica, adorei sua fé em mim. Obrigada.
Pergunta técnica, como sei quando a manteiga está pronta?
Bom, dois minutos antes de ficar assim.
- Oi!
Oh, a comida está cheirando tão bem, Mon!
E o apartamento está tão bonito!
Hey, Feliz Dia de Ação de Graças pessoal!
Feliz Dia de Ação de Graças!
Bom, foi ótimo!
Até mais!
Whoa! Onde vocês vão?
Oh, nós dissemos que daríamos uma
passada no jantar da companheira do Joey.
Oh, Janine, a dançarina gostosa?
Alguns dizem que ela é atraente, sim.
E quem mais vai estar lá?
Uh, algumas amigas dela.
As amigas dançarinas dela?
Sim! Todas as dançarinas gostosas estarão lá e
elas vão beber e dançar, e nós realmente queremos ir!
Cara, nós estávamos indo bem!
Vocês não vão a lugar nenhum, disseram
que iriam comer aqui, e vão comer aqui!
Sim, e nos deixar aqui para ver dançarinas
gostosas não é bem uma ação de graça.
Oh, é sim! Assim como o primeiro Dia de Ação de Graças,
quando os índios e os peregrinos jantaram juntos.
Isso! Então os índios ensinaram os peregrinos
o que era gostoso no Novo Mundo!
- Oi, gente!
- Oi! Oi!
Pai, Mãe. Olhem só! É o Chandler!
Oh, claro, oi, Chandler.
Sr. e Sra. Geller, estão maravilhosos, é
ótimo tê-los aqui, vamos tiram os casacos!
Whoa, está nevando lá fora?
Não.
Monica, a comida parece deliciosa,
podia ganhar a vida fazendo isso.
Sim, eu tenho caspa. Não precisa ficar
rindo e apontando.
Pai, Chandler só estava rindo da sua piada.
Minha piada não teve graça.
Rach, Rach, acabei de lembrar. Sonhei
com o Sr. Geller ontem à noite.
Mesmo?!
Sim, sonhei que ele me salvou de um incendio e foi tão
forte e corajoso, que me fez olhar pra ele de outro modo.
Quero dizer, ele sempre foi "Jack Geller,
pai da Monica e do Ross"
e agora ele é "Jack Geller,
garanhão dos meus sonhos."
Não sei, não. Pra mim ele sempre será "Jack Geller,
sempre entra quando você está se trocando".
Sabe, pai, Chandler é um dos melhores
amigos do Ross!
Verdade, Ross é muito bacana. E acho
que o filho é sempre um reflexo do pai.
Eu também acho. Diga, o que seu pai faz?
Ele é o produtor de um show de dança gay.
Rach, você está nos matando! Não dá pra servir a
sobremesa logo? As dançarinas bêbadas estão esperando!
Olha só, não está lindo?
Sim, o que é?
Um pavê. Tem várias camadas. A primeira é de pão-de-ló,
a segunda é de geleia, daí tem o creme, que eu fiz sozinha,
depois tem a framboesa, mais pão-de-ló,
depois o bife com ervilhas,
então tem um pouco mais de creme, as
bananas e um pouco de calda em cima!
O que vinha mesmo antes das bananas?
O bife. É, eu também achei estranho.
Mas eu lembrei que é uma sobremesa inglesa,
e eles colocam coisas estranhas na comida, sabe.
Oh! Posso pegar um pouco de rum
no seu apartamento?
Claro!
E nada de ficar provando com o dedo.
OK!
Bife na sobremesa? Não pode ser!
Eu sei, e só uma camada de geléia?!
O que é isso?
Ai, meu Deus! As páginas estão coladas!
Chandler!
Meu Deus, ela fez metade Pavê Inglês,
e metade... Torta de carne!
Cara, agora ela vai começar tudo de novo!
Nunca vamos introduzir as gostosas ao Novo Mundo!
Não, nós vamos. Nós não vamos
dizer que ela errou.
E deixar ela servir esse bife com geléia?
Sim, vai ser uma história de Ação de
Graças engraçada!
Histórias de vômito não são engraçadas...
Joey, meu Deus, seu apartamento
está um forno!
Ficou com vontade de ficar só de calcinha?
Não!
Ainda não está quente o suficiente!
Rachel?
Sim?
Ok, olhe só pra ele. Olhe aquelas mãos fortes. Oh, o que
eu não faria para ser aquela lata de  leite condensado.
Mãe, Chandler estava falando como
seu sweater é bonito.
Oh, obrigada Chandler! É novo.
Oh, sim, é lindo. De cor creme e bem
apertadinho...
Não quis dizer muito apertado, não que
eu estava olhando para...
Qual o problema com ele?
Acho que está drogado de novo.
O que?
Cara, preciso falar com você um minuto.
OK, acho que sei por que meus pais
não gostam de você.
Sabe? Por quê?
Certo. Nós éramos jovens. Durante as férias.
Eu estava "viajando" no meu quarto
e meus pais entraram e sentiram o cheiro e então
eu disse que você tinha fumado e pulado pela janela.
O que?! Por que fez isso?
Sei lá, foi o primeiro nome que me veio na cabeça.
Desculpa. Não achei que tinha importância.
Como não tinha importância?!
Como eu ia imaginar que iríamos continuar amigos depois
da faculdade, ou que você iria morar com minha irmã?
E o papo de "amigos pra sempre"?
Sei lá. Eu estava chapado.
A mãe e o pai me mandaram aqui para
saber se você está dando drogas pro Ross!
Seus pais pegaram o Ross fumando
maconha na faculdade e ele me culpou!
Ross, não acredito que fez isso!
Nós não contamos que estamos juntos porque
eles me odeiam, ok? Então, dá pra concertar isso?
Ok, ok, Vou falar pra eles que não foi o Chandler que
ficou chapado. Mas quem eu vou dizer que foi?
Você! Não é grande coisa!
Você não faz mais isso!
Tá legal, mas quem eu digo que
me influenciou?
Pai, por favor, não palite seus dentes aqui! E se
quiser esticar seus pés, por que não senta aqui no--
Monica, deixe ele em paz!
Dá pra ir mais rápido? Você não ouviu quando
eu disse que as amigas dela são dançarinas?!
E que elas estarão bebendo muito!?
Eu ouvi, mas diga de novo, pois é
tão romântico.
Está tão devagar! Podia ser mais rápida?
Joey! Por favor! Eu não quero errar nada, entendeu?
Essa é a única sobremesa e se eu errar todos vão dizer
"Oh, lembra daquele Dia de Ação de
Graças que a Rachel ferrou o pavê?".
Então, eu me preocupo com o pavê e
você se preocupe em comer, tá legal?
Oh, eu estou!
Ross, se você não contar, eu vou!
Ta legal!
Ross! Posso falar com você um minuto?
Oh, não pode esperar um pouco, Joey? Tenho que
contar uma coisa pro meus pais. Não dá? Ok.
Ok,olha só, eu acho que temos que
contar pra Rachel que ela errou o pavê.
O que?! O que deu em todo mundo?
É Dia de Ação de Graças, não...Dia da Verdade!
Quando todo mundo comer aquela...coisa de banana
e carne, vão tirar sarro dela, você quer isso?
Ok, vamos pedir pra todos fingirem que gostaram.
Assim não vão tirar sarro dela e nós
poderemos comer uma torta doce de batata!
Cara, elas não são objetos.
Brincadeira, eu falo com eles e você
distrai a Rachel.
Ei, Rach, posso falar com você
ali fora um instante?
Ok...
O que foi, Ross?
Então... Ação de Graças... Os feriados
estão chegando...
Sim!
E, hum... Você está linda hoje.
Não, Ross, não faça isso.
O que?
Não acho que voltarmos seja uma
boa idéia.
Heh?
Sabia que isso poderia acontecer.
Ross, eu sei que os feriados podem ser difíceis.
Sabe? E deve ser duro mesmo
por que você está sozinho.
Você está sozinha.
Não, eu moro com a Phoebe.Você é que está
sozinho, sozinho mesmo.
E eu acho que não é
um bom momento pra nós. Sinto muito.
Bom, não me culpe por tentar!
Ah, e.. Ok, e para ajudar a fingir,
posso dar umas dicas da minha aula de teatro.
Tente passar a mão no estomago ou diga "mmm".
E sorrir, ok?
Sim, não vou mais pagar por essas aulas
de teatro.
Rachel, aí está você! Sirva a sobremesa agora!
Joey, pare de me apressar, e quer saber?
Você não vai comer sobremesa.
Sério?
Não, brincadeira. Não faria isso com você!
Certo, pessoal, está na hora do pavê!
Então, Rach, é um pavê inglês tradicional,
não é?
Com certeza.
Wow. Então você fez com bife ou com berigela?
Bife.
Não posso comer. Sabe que eu não como
carne. Ohhh, não.
Certo, Monica, quero que você seja a primeira
a provar.
Sério?
Oh oh, espera! Você só pegou o creme!
Tem que pegar todas as camadas!
Ok.
Ops! Você deixou cair uma ervilha.
Então?
Mmmm!
Está bom!
Mesmo? Muito?
Está tão bom, que eu me sinto egoísta
em ser a única comendo,
acho que todos dever ver
como está bom. Principalmente Ross.
Mmmmmmmmmm.
Isso está tão bom que eu vou comer na sacada, para
apreciar a vista enquanto aprecio essa sobremesa.
Tenho que ligar pra minha amiga Mary e dizer
pra ele como está bom, do quarto da Monica.
Eu ajudo a discar.
Vou até o banheiro para me olhar no espelho
enquanto eu como.
O que está acontecendo? Não está gostoso?
Deixa eu provar.
O que? Não! Ah!
Terminou! Tão bom! Talvez o Chandler
tenha um pouco.
Tem gosto de pé!
Eu gostei.
Ta brincando?
O que tem pra não gostar? Creme? Bom.
Geléia? Bom. Carne? Booom.
...Então um pássaro pegou tudo, e tentos voar
com tudo, e acabou deixando cair na rua?
Pois é, mas se serve de consolo, antes de
deixar cair, ele parecia estar gostando.
Rachel, vem aqui.
Ok, eu estava tirando me cochilo de Ação
de Graças, e tive outro sonho com o Jack.
Oh, Phoebe, quero mesmo ouvir isso?
Não sei, vejamos! Então, eu sonhei que iríamos
nos casar, mas ele teve que ir apagar um incêndio.
E então, fui a um clube noturno e vi ele
beijando uma garota.
Meu Deus, ele te chifrou no sonho!
É, mas Jacques Cousteau veio e bateu nele
por ter me traido! Foi tão legal!
Então, fomos dar um mergulho e ele me
apresentou seu cavalo marinho,
que, aliás, ficou afim de mim,
mas claro que não vai rolar nada.
Ainda bem que estou usando o cinto largo hoje.
Cinco minutos atrás, isso teria me derretido.
Mas agora nada. Bom, não nada, continuo
sendo uma mulher.
Ross? Vamos.
Ah, sim, sobre contar pro pai e pra mãe,
estava pensando em escrever uma carta.
Quer saber? Já chega. Você teve sua chance.
Co.. Como?
Mãe! Pai! Ross fumou maconha na faculdade!
O quê?!
Mas que fofoqueira!
Mãe, Pai, lembram daquela vez que entraram
no meu quarto e sentiram cheiro de maconha?
Sim.
Bom, eu disse que foi o Chandler que tinha
fumado mas fui eu. Sinto muito.
Foi você?
E pai, sabe o carteiro que mandou despedir?
Ele não roubou suas Playboys! Foi o Ross!
O furacão Gloria não quebrou a cadeira de
balanço, foi a Monica!
Ross está sem trabalhar no museu há um ano!
Monica e Chandler estão vivendo juntos!
Ross casou com Rachel em Vegas! E se
divorciou! De novo!!!!
Eu amo Jacques Cousteau!
Eu não devia ter colocado bife no pavê!
Eu quero ir!!!
É muita informação em 30 segundos!
Joey, se quer ir, então vá.
Rachel, Não era pra ter
colocado bife no pavê. Não ficou nada bom.
Phoebe, sinto muito, mas acho que
Jacques Cousteau está morto.
Monica, por que esconder
de mim algo tão importante na sua vida.
E nós já suspeitávamos da cadeira de balanço.
Ross, drogas? Divórcio? De novo?
O que houve, filho?
Eu fui influenciado por más companhias!
Chandler! Você tem sido amigo do Ross
durante todos esses anos,
ficando com ele mesmo com o problema das drogas
E agora está cuidando da Monica também. Eu nem
sei o que dizer. Você é um ótimo ser humano.
Obrigado!
Não! Obrigado, você! Monica e Ross!
Não sei o que fazer com vocês!
Eu falo com eles!
Gente! Era banana, creme, e bife! Não acredito
que comeram aquilo para eu não me sentir mal!
Na verdade, eu não comi o meu.
Está lá no banheiro.
Não está, não. Eu comi.
Nós deixamos os nossos no quarto da Monica.
Não, comi o seu e o seu também.