Estava pensando em dar o
primeiro cookie da Emma.
O primeiro cookie?
Ela como cookie toda hora!
Eu nunca dei um pra ela...
Você deu?
Não! E pra ficarem sabendo,
nunca dei congelados também!
Rach! A agência de adoção precisa
de cartas de recomendação...
...e gostaríamos de saber
se você topa escrever uma.
Claro! Seria uma honra.
-Obrigado.
-Obrigada.
Acho que fui esquecido.
Joey, a gente ia te pedir mas
achamos que não estaria interessado.
Não pensamos em você
como um... amigos das palavras.
Mas é claro que estamos errados.
Eu tenho coisas ótimas pra
dizer sobre vocês...
...e eu sei como querem ter um filho.
Adoraria ajudar!
Certo, Joey.
Queremos que escreva.
Obrigado.
Vamos ver como começo...
Querido Centro de Adoção de Bebês...
Estou tão ansioso pela sua carta...
Você não está bonita?
É, estou!
Hoje é aniversário de um ano,
meu e do Mike.
Aniversário de que?
Primeiro encontro?
Primeiro beijo?
Primeira transa?
Então vocês devem estar indo
para um lugar chique.
Para um jogo do Knicks.
Não está chique demais?
Sabe, nunca fiz aniversário
de um ano com alguém...
...então não importa aonde eu vá,
vou usar minhas roupas bacanas...
...minhas melhores jóias e vamos
transar em um banheiro público.
Vocês fazem isso? O Chandler não
transa nem no nosso banheiro.
É lá que as pessoas
fazem o número 2!
F.R.I.E.N.D.S
10a Temporada - Episódio 05
The One Where Rachel's Sister Baby-Sits
Aquele que a irmã da Rachel fica de babá
Traduzido por Fabiola
fabiolatorres_br@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
Eu tenho um tempinho se...
Adoraria, mas eu tenho
mesmo que corrigir essas provas.
Tudo bem, tudo bem.
Tomo banho sozinha...
B! B! B! B!
Você deu "B" para um catálogo.
Ele tem boas idéias.
Tire a blusa!
Rachel, abra!
É a sua irmã!
Tenho que falar com você.
Oi, Amy!
Você não é a Rachel!
Continua perspicaz!
Charlie, essa é a irmã da Rachel, Amy.
Essa é a Charlie.
Muito prazer!
E você é...?
Ross! Eu cresci no seu bairro.
Comemoramos juntos o
Ação de Graças do ano passado.
Tenho uma filha com a sua irmã.
Eu comprei um "falafel"
de você ontem?
Sim, comprou.
Oi, Rachel! Aqui está sua irmã, Amy.
Ela acha que preciso mudar de planos!
Se lembra do Joey?
Lembro.
O cara do "Days Of Our Lives".
Isso mesmo.
Você não é bom!
É sempre bom conhecer uma fã!
O que faz aqui?
Tenho uma grande novidade...
-Espera! Tenho que ver o bebê.
-É importante. A Ella não pode esperar?
O nome dela é Emma.
Por que mudaram?
Ella era tão mais bonito!
Não sei de nada! Eu só vendo
comida árabe numa carroça.
Ei, seu inglês está melhorando!
Meu Deus!
Eu sei... Ela deve ser a mulher
mais gostosa que já odiei.
Está trabalhando em quê?
Na carta de recomendação
da Monica e do Chandler.
Eu queria que parecesse inteligente, mas não
conheço palavras grandes.
Por que não usa o
dicionário de sinônimos?
O que acabei de dizer?
Observe.
Você seleciona a palavra
que quer mudar...
...clica em "Ferramentas"...
...e o dicionário gera... dá...
...uma lista de opções, e você escolhe
a que parecesse mais inteligente.
Que incrível!
Eu sou inteligente!
Não, não... Eu sou...
...brilhante, astuto, esperto...
Adorei essa coisa!
Preparem-se, gatas!
Joey Tribbiani está a mil!
Tão linda...
-Eu sei. Ela é linda.
-Não, estou falando da sua roupa de cama.
Certo! Qual é a sua novidade, Amy?
Bem... Vou me casar!
O quê? Meu Deus...
Com quem?
Um cara...
Ele tem um apartamento de matar...
E...
E... É na 5ª Avenida e o
elevador abre direto na sala!
Não! Como ele é?
Ele é normal!
Você lembra do meu ex... o Mark?
-Lembro.
-É o pai dele!
-Ele deve ser...
-Velho? É!
Mas ele viaja muito, então
quase nunca está lá.
-Parece que gosta mais do apê do que do...
-Mayron!
Falei que ele era velho.
Sente-se.
Eu também quase me casei com
alguém que não amava...
Você lembra do Barry?
Se lembro? A gente dava uns
amassos quando você ia dormir.
Às vezes um "não" vai bem.
Mas é o seguinte...
Não me casar com o Barry...
...foi a melhor decisão
que eu já tomei.
Querida, você merece amar...
Sua alma gêmea está por aí,
alguém da sua idade...
...inteligente, engraçado...
...com quem você se importa!
Tem razão! Tem razão!
Vou fazer isso.
Vou casar com o Mayron e
continuar procurando o cara certo.
Vamos continuar a conversa!
Com licença!
Aniversário.
Senhor, pode tirar seus
"nachos" daqui? É meu lugar.
É meu aniversário.
Aqui estamos!
Não acredito que já faz um ano.
Eu sei...
Tem sido o melhor ano...
-Tem sido o melhor ano da minha vida!
-O meu também!
Nunca pensei que poderia amar
alguém tanto assim.
Também sinto isso!
Você é tão generoso, e gentil...
e incrível na cama!
É nosso aniversário.
"Fans do Knicks! Olhem
para o telão do estádio."
JULIE, CASA COMIGO?
Que brega! É tão fora
de moda e impessoal.
-Sério?
-É o pior jeito de fazer um pedido.
Com licença!
Terminei minha carta de
recomendação.
Acho que vão gostar muito.
Só fiquei tanto tempo assim
no PC pra ver pornografia.
Eu não entendo.
Algumas palavras são muito
sofisticadas?
Não faz sentido.
Claro que faz! Usei o
dicionário de sinônimos.
Em todas as palavras?
Sim.
O que era essa frase?
"São pessoas calorosas
e com grande coração."
E virou: Eles são "Homo sapiens" esquentados
e com volumoso órgão que bombeia o sangue.
E é sincero, cara.
-Acho que não podemos usar isso.
-Por quê?
Porque você assinou
"bebê canguru" Tribbiani.
Por que não pára de tentar parecer
esperto, e é você mesmo?
Não precisa do dicionário.
Escreva daqui...
Do seu órgão que bombeia o sangue.
Segui seu conselho.
Larguei o Mayron.
Que bom!
Eu sei! Sou a Erin Brockovich!
Você é mesmo.
Estou tão orgulhosa!
Então posso ficar com você?
Mas... a Erin Brockovich
tinha a sua própria casa.
Olha quem voltou!
Por que trouxe malas?
Rachel, por que ela trouxe malas?
-Vou ficar com vocês!
-Como?
Vamos ser colegas de quarto!
Dormiu aqui?
É, a Amy ficava me chutando
de noite...
...e gritando:
"Mayron, sai fora!"
Mas vamos nos livrar dela, né?
Por favor, diga que vamos sumir com ela!
Não posso fazer isso.
Qual é! Ontem estava terminando
uma pizza e ela disse:
"Um instante na boca e
pra sempre nos quadris."
Não preciso desse tipo de
conversa na minha casa.
Eu sei que ela é difícil, mas
acho que é muito bom ela ficar aqui.
Por que vamos gostar mais
quando ela for embora?
É que quando eu mudei pra
cá, eu era igual ela...
Mimada, egocêntrica...
E vocês tomaram conta de mim.
É, a Monica nos obrigou!
Não importa. Eu gostaria muito porque não
acho que seria o que sou agora...
...se não fosse por vocês.
Quero ajudar a Amy como vocês me ajudaram.
Precisaremos de paciência, mas tudo bem.
Bom dia!
Amy! Isso era o que eu ia vestir hoje.
Por isso estava pendurado na porta.
Querida, você não cabe aqui.
Amy, acho que agora é uma boa hora para
sentarmos e conversarmos sobre seu futuro.
Não posso, querido.
Vou depilar minha sobrancelha.
Não estou satisfeita.
Tem certeza que quer comer isso?
Eu tenho carne e gosto disso!
Eu tive o pior aniversário do mundo.
Não foi tão mal!
Conte do nosso, no ano passado.
Eu compre um relógio de US$500
para o Chandler e...
...ele me escreveu um rap!
-Sério?
-Foi.
O meu foi pior.
O que aconteceu?
A gente estava no jogo e um
cara fez um pedido pelo telão...
Isso é tão fora de moda.
Foi o que eu disse!
Mas o Mike estava planejando me pedir em
casamento do mesmo jeito, ontem a noite.
-Mike ia fazer o pedido?
-Phoebe, isso é demais!
-Quer casar com ele?
-Quero, quero mesmo.
Mas depois que eu critiquei o jeito como
ele ia pedir, ele não vai pedir de novo.
Eu disse não em
Barbados e agora isso...
Ela está certa.
Se eu fosse um cara...
Eu acabei de dizer
"se eu fosse um cara"?
Talvez você não precise esperar ele
fazer o pedido. Você pode fazer!
Eu não sei...
Isso não é meio "desesperado"?
Eu fiz o pedido ao Chandler.
Certo, passo essa.
-Não acho que foi desesperado. Foi demais!
-Obrigada.
Vocês acham que
devo fazer isso?
-Acho que seria ótimo.
-Claro! Vai amar a sensação. Não tem nada igual!
Ok, mas como eu faço?
Que tal num jogo, no telão?
Que tal no vestiário?
Ele acha que fazer o pedido
assim é legal, além de que...
...ele nunca suspeitaria.
Faz sentido... vocês
gostariam disso?
Pra mim parece legal...
...mas o que um cara pensaria?
A vovó no telefone.
É interessante, já que
ela morreu há 7 anos...
Morreu?
Quem ficou com a casa de Boca?
É nossa babá.
Meu Deus, espero
que você melhore.
É a Molly, está doente.
Pode ficar com a Emma hoje?
Não posso.
Voltei para as aulas.
Ela falou o que ela tem?
Porque minha garganta anda doendo.
Cólicas menstruais.
Acho que não é isso.
Alguém pode ficar com a Emma?
Sinto muito.
E tenho que trabalhar e
que fazer um pedido...
-O que vamos fazer?
-Posso cuidar dela!
-Bom, até que...
-Podemos conversar?
Não quero que ela
cuide da nossa filha.
-Por quê?
-Ela chama a nossa filha de Ella.
Mas é um nome legal.
-Tudo bem, chamamos o próximo de Ella.
-O próximo?
Eu não quero ela
cuidando da nossa filha.
Ross, eu quero torná-la uma pessoa
melhor. Isso é um grande passo pra ela.
Ela se ofereceu para fazer algo
por outro ser humano.
-Eu sei lá...
-Ross, ela desistiu da depilação pra fazer isso.
Tem idéia de como isso é
importante no nosso mundo?
Não pude deixar de ouvir...
...porque eu estava
tentando ouvir...
Deixem-me fazer isso!
Quero muito ajudar.
E a Rachel tem sido
tão maravilhosa comigo.
Nós aceitamos!
Ótimo! Quanto vocês pagam?
Joey, como está indo
a segunda carta?
Muito bem! Já terminei e
mandei pra agência.
-Mandou?
-Sim.
Podemos ler?
Você imprimiu outra cópia?
Não, "amigo"!
Não usei o computador.
Achei mais pessoal escrever à mão.
Escreveu à mão?
E não se preocupem porque
nem tentei parecer inteligente.
Até mais!
Meu Deus! Essa carta
vai pra nossa ficha.
Nunca vamos conseguir uma criança.
Vamos ser um desses casais que
colecionam orquídeas ou tem pássaros.
Está tudo certo. Eu vou ligar lá
e pedir para jogarem a carta fora.
Boa!
Alô? É o Chandler Bing. Alguém acabou de
mandar uma carta de recomendação à mão e...
Obrigado.
Tchau.
Estamos ferrados, né?
Me conte no caminho
da loja de aves.
-Eles amaram.
-O quê?
Eles acharam muito legal a gente colocar
uma criança pra escrever a carta.
Acharam que o Joey
era uma criança?
Ele tens uns oito, nova anos...
pelos seus 'desenhos'!
O que fizeram hoje?
A Ella queria sair então fomos
fazer comprar e comer sushi.
-Parece divertido.
-Não é!
Os bebês são chatos.
-Como está minha garota?
-Estou bem!
E eu tenho um presente
por me deixar ficar com você.
-Você furou a orelha dela?
-Não faz nariz ficar menor?
Você furou a orelha dela?
Como pode fazer isso sem me avisar?
Se eu tivesse te avisado,
não seria surpresa.
Acho que ela ficou bonitinha...
...mas eu estou errado!
O Ross está vindo.
Ele vai ter um treco!
Por quê? Aconteceu alguma coisa
com a carroça de "falafel"?
Por que o chapéu está tão baixo?
Ela nem enxerga direito!
Eu não quero que ela enxergue.
Por que não?
-Tem tantas coisas horríveis nesse mundo.
-Como a guerra!
Ou aquela coisa na
geladeira do Joey, lembra?
Estava na caixa de leite,
mas parecia carne.
Aqui está!
O que foi?
Nada!
Diga que são de pressão!
São de verdade.
Foi ela que fez isso?
Eu falei pra não deixar a Emma com ela.
Eu sei!
Você estava certo, Ross!
Você é tão irresponsável!
Eu nunca vou deixá-la de babá de novo!
Esse bebê precisa de mim. Ela precisa
de uma tia legal e divertida!
-Eu sou uma tia legal!
-Está certo!
A Monica pode ser legal,
divertida e organizar projetos!
Tudo que eu queria era tentar
ajudá-la a arrumar a sua vida...
...e você me paga assim?
Não preciso da sua ajuda porque
já sei o que vou fazer.
-Ah, é? Desde quando?
-Desde hoje!
Eu vou ser...
...uma "baby stylist"!
-O quê?
-Isso não existe!
Deveria existir!
Eu vou ajudar os bebês
a escolher seus acessórios...
...as cores, as roupas, os regimes...
Os bebês não ligam pra regime!
E vão virar a Amy!
-Amy, eu...
-O quê? O que vai fazer?
Chega de "falafel" pra você!
Ótimo jogo, né?
-Por que fica olhando pro telão?
-Não estou olhando!
Estou rezando.
Por favor, faça o Knicks ganhar!
Obrigada, Thor!
Onde você vai?
Ao banheiro.
-Acho que deve esperar.
-Por quê?
Se você não segurar, não
absorve todos os nutrientes.
"Fans do Knicks! Olhem para o telão.
Alguém tem algo a perguntar."
Mike Hannigan, casa comigo?
"Olhem só! Ela está fazendo o pedido...
Já sabemos quem faz volume nas calças."
Não é tão incomum.
Seus "buu"!
Vão se "buu"!
Sim, é o Joey Tribbiani.
Ah, oi!
Gostou da minha carta?
Não, meus pais não
estão em casa.
Ela foi legal!
Joey, pegue as malas da Amy!
Ela vai embora!
Está me enxotando?
Vocês fez buracos na
orelha da minha filha!
Pelo menos, todos já sabem
que ela é uma menina.
Não acredito que
tentei te ajudar!
Você não tem salvação!
Desde que eu cheguei,
você foi uma péssima influência.
Como é que é?
Você não me deixou casar com o
velho do apartamento...
...depois tento amenizar os
defeitos da sua filha...
...e agora sou a bandida?
-Joey, cadê as malas?
-Ela tem muita tralha!
Quando eu vim pra cá,
achei que ia ser ótimo!
Nós, juntas de novo,
como nos velhos tempos...
...sem aquele tonta da Jill...
...que está engordando, aliás!
Sério?
A mãe disse que
ela ganhou 7 quilos!
No quadril ou nas coxas?
Na bunda e na cara!
Achei que ela fazia regime!
Ela faz, mas mesmo assim...
Viu? É isso que eu quero...
Duas irmãs, falando
de coisas importantes...
Eu posso te dar isso.
Pode?
É... tentei fazer de você
uma pessoa melhor, mas...
...você já é exatamente
do seu jeito.
Obrigada!
E tenho que admitir...
A Emma é uma graça!
Você acabou de falar "Emma"?
Desculpe... "Ella"!
Aquela mulher no jogo
não sabe o que fala...
É claro que você tem bolas!
Por favor, vamos
esquecer tudo isso.
Adoraria!
Considere esquecido!
Só saiba que...
...não importa quando e como você vai
fazer o pedido. Eu juro que vou aceitar!
Se for em um jogo de basquete,
se for pulando de pára-quedas...
...ou se for como os bobões de
filme que escondem a aliança no bolo...
Está no bolo, né?
Em que outro lugar brega o
"cara sem bolas" esconderia?
O que deu em mim? Por que
eu estrago tudo? Sinto muito.
Não! É minha culpa! Eu fico aqui
fazendo o pedido desses jeitos idiotas...
...mas tudo o que eu quero é dizer que
te amo, que quero ficar pra sempre com você.
Quero que seja agora!
Ai, meu Deus...
-Phoebe...
-Espera!
Pronta?
Ok!
Phoebe, eu te amo...
Não tem ninguém no mundo
que eu pediria em casamento... 3 vezes!
Eu quero cuidar de você...
...ter filhos com você...
...e envelhecer com você.
Phoebe Buffay... casa comigo?
Sim!
Te amo!
-Te amo mais!
-Impossível!
Ela vai ser a "Sra. Sem Bolas"!
Como vai o negócio do "baby stylist"?
Está mal, parece que as pessoas não gostam
de ouvir que seus filhos são feios.
Chocante!
É o Ross.
Oi, Ross!
Que grosso!