Ajuda-me a escolher a aliança?
Tá difícil de resolver!
Corte Tiffany, corte Princess ou...
Corte papel!
- Já contou pra alguém?
- Não quero que ela descubra.
Você contou pra mim.
Porque confio em você.
Você é minha amiga...
e me pegou lendo
o catálogo de alianças.
Mais uma vez,
valeu a pena não bater na porta.
- O ruim é que foi no banheiro.
- Também acho.
- Quer ir à lanchonete?
- Claro!
Que ótimo.
Viemos ver se queriam ir.
Não queremos. Vamos a outro lugar.
Que falta de educação.
Desculpe, quer um pedaço?
Aquele com o Anel
Resync psychd: gcj1982
Como estão as coisas com Paul?
Bem.
Só que ele é
um cara muito fechado.
Queria que ele se abrisse,
dividisse os seus sentimentos.
Isso é fácil, pense nele como
se fosse um pote que não abre.
Devo colocar na água quente
e bater a cabeça dele na mesa?
Não, isso você faz para
alguém lhe dizer a verdade.
- Veja isso.
- Tudo bem.
- Oi, Paul.
- Oi, Phoebe.
Como estão as coisas para você?
Não posso reclamar!
- Oi!
- Oi.
- Legal...
- Que bom te ver também.
Até mais.
Por que vocês nos ignoraram?
Não foi estranho?
Por que fizeram isso?
Não fui eu, foi o Chandler.
Ele está bravo com você.
- Por quê?
- Você sabe por quê!
Não consigo imaginar.
Você é um paleontologista.
Cave mais.
É porque não o chamamos para
o jogo na semana passada?
Acha que isso o deixaria bravo?
- Acho que sim.
- Então é isso.
Se ele está bravo, não devia ficar
fingindo, devia me contar a verdade.
Pode colocar na água quente
e bater a cabeça dele na mesa.
Fiz reserva no China Garden, tá legal?
Claro, está ótimo.
Mas antes fale comigo.
Fale sobre o seu dia.
Foi bom.
Tudo bem.
O que está pensando agora?
Estou pensando que você
está maravilhosa nesse vestido.
Que bom, mas...
Eu quero saber...
Que maravilha.
o que há por trás
dessa fachada forte.
No interior as águas são calmas.
Quero nadar nas suas águas.
Está falando em transar?
Não, Paul.
Não sei nada de você.
Sei lá, fale da sua infância.
Foi normal.
Que tal a puberdade?
É sempre uma fase dolorosa!
Você vai àquelas festas
e colocam sua mão na água morna,
para você fazer xixi na cama.
Isso nunca aconteceu comigo.
Sorte sua que não conheceu
aquela vaca da Sharon Majeski.
De qualquer maneira...
Não tem nenhum arrependimento?
Nenhum.
Não estou pedindo muito.
Apenas me conte qualquer coisa.
- Tá bem.
- Tá certo.
Quando tinha seis anos,
eu queria uma roda-gigante.
Mas meus pais me deram...
um franguinho de plástico
que ficava pulando.
Era vergonhoso.
Tiravam sarro de mim.
Aquele foi um ano difícil.
Que ótimo! Tá vendo?
Já sinto que o conheço melhor.
Obrigada.
Agora podemos ir comer. Vamos.
Foi horrível.
Eles me chamavam de "Frangolino".
Na quinta série eu briguei.
Não foi bem uma briga.
Richard me acertou no nariz
e me nocauteou.
Ainda tenho a cicatriz,
como pode ver.
Já vi a cicatriz.
Eu achei muito legal você
compartilhar seus sentimentos.
É realmente...
É maravilhoso.
Mas que tal irmos comer?
Não conseguiria comer agora!
Do que está falando?
Adora aquele franguinho xadrez!
Franguinho?
- "Frangolino"!
- Eu não quis dizer isso!
Já fomos à "trocentas" joalherias
e não acho a aliança perfeita.
Feia, feia, feia...
É uma seleção muito bonita.
E se não der uma aliança?
Pode dar algo diferente.
Um bracelete de noivado,
ou uma tiara de noivado.
Um mosquete revolucionário
de noivado.
Estou super contente
que escolhi você para isso.
Imagine: Você de joelhos...
entregando a ela
esta bela peça de armamento.
Vou ficar com a aliança.
Essa é legal, gostei.
Senhor, posso ver essa?
Foi por isso que me trouxe.
Sei como pechinchar.
- Deixe comigo.
- Posso ajudar?
- Quero ver essa aliança!
- Ou não, sei lá.
É da década de 20.
Com diamante de um quilate e meio
e safira dos dois lados.
Senhor, será que pode...
Pode segurar a aliança
e me pedir em casamento?
- Tá legal.
- Tudo bem.
Quer casar comigo?
Meu Deus, é essa mesmo.
- Quanto custa?
- Eu cuido disso!
Quanto custa?
US$ 8.600.
Nós pagamos US$ 10.
- Você quer a aliança?
- Sim.
Eu só tenho US$ 8.000!
- Posso fazer por US$ 8.000.
- Continuamos firmes com US$ 10.
- Como gostaria de pagar?
- Cartão de crédito!
Emprestei meu cartão para o Joey.
Vou pegar o cartão.
Você guarda a aliança.
Desculpe pelo que aconteceu!
Você tem alguma coisa por US$ 10?
Sim, tenho estas duas belíssimas...
notas de US$ 5.
Eu te dou US$ 1 por elas.
Lembra que Chandler e Phoebe
nos ignoraram?
Não.
- Você estava comendo pizza...
- Sim.
Chandler tá bravo com a gente.
Não compramos ingresso para ele.
Tínhamos que comprar ingresso?
Ele vive explorando a gente!
Ainda acho que devíamos
acertar os ponteiros com ele.
Podemos comprar ingressos
para outra partida e convidá-lo.
Boa idéia.
Ainda estou com o cartão dele.
A conta.
Essa é por minha conta.
Aqui está.
Às vezes, não o entendo.
A gente sai direto sem você.
Você não fica chateado.
- Sempre?
- Sempre!
Meu Deus!
- Ele ainda está chorando?
- Igual a uma mocinha!
Eu sei, a culpa é minha.
Eu quis que ele se abrisse.
Mas não sabia que ia libertar...
esse monstro chorão e molóide!
Só conheço dois jeitos de silenciar
um homem. Um deles é sexo!
- Qual é o outro?
- Sei lá!! Nunca tive que usar.
Se estiver transando,
ele não vai ficar falando.
É verdade, você que o diga.
Bom, é uma boa idéia.
Vou ao mercado comprar
mais lenços de papel.
- Eu tenho aqui.
- Não tem, não!
Também gostaria
de experimentar a tiara.
Sim. Tudo bem.
O que acha?
Está exagerado?
Está uma princesinha.
Tome a tiara de volta.
Quero segurar
o mosquete de novo.
Falta alguma coisa.
Quero ver o anel
que meu amigo escolheu.
- Onde está a aliança dos anos 20?
- Acabei de vender para aquele senhor.
Meu Deus!
Espere!
Me deixem sair! Agora!
Rachel?
Não.
- Como está?
- Bem!
Chandler...
- Seu pai já te abraçou?
- Não! Ele abraçou você?
Não! Não.
É que meu pai nunca me abraçou.
Sinto falta dele.
Verá o meu pai em Las Vegas
beijando outros pais.
- Chandler?
- Sim?
Poderia...
Poderia me abraçar?
- Estou ocupado.
- Era o que o meu pai falava!
Tá bom, um abraço rápido.
Já deu.
Tá legal.
- Mais um pouquinho...
- Chega!
- Joey!
- O quê?
Paul, é você?
- Você está com o meu cartão?
- Está no...
no meu bolso!
- Detrás!
- Ainda bem!
- Tenho ingressos para o jogo de hoje.
- Não posso ir.
Vai ser divertido.
Eu, você, Ross e Paul, provavelmente.
Achei a aliança perfeita.
É muito bonita, mas prefiro a outra.
A que você escolheu já era!
O quê?
Um cara comprou, lamento. Eu tentei
impedir, mas me puseram na cadeia!
- Na cadeia?
- Aquela na entrada!
- Pedi para ficar de olho.
- Sinto muito.
Essa é mais bonita.
Monica nem viu a outra.
Quando ele encenou pra mim,
eu fiquei arrepiado.
- Por causa dele?
- Por causa da aliança!
- Ele ficou a fim de ir ao jogo?
- Não deu a mínima!
- O quê?
- Eu sei!
Não acredito!
Sabe de uma coisa?
Agora eu estou bravo com ele.
Eu também.
Ele não quis se abrir com a gente.
Então não vamos falar mais com ele.
- Dar um gelo.
- Isso.
- Gostei.
- Ele vai ver.
Daqui pra frente, será só
Joey & Ross. Melhores amigos.
Os novos Joey & Chandler!
Oi, voltei.
Tenho tanta coisa para contar.
Escrevi tudo.
Isso é ótimo.
Não, na verdade...
Eu tenho que confessar uma coisinha.
Essa coisa de escrever...
me dá muito tesão!
Calma, ouça isso.
Sabe o que eu queria ser?
Garanhão?
- Surfista!
- Um surfista?
- Queria viver nas ondas...
- Espere um pouquinho.
Vou ficar mais à vontade.
Espere.
- Está aparecendo demais?
- Não.
O que terá acontecido
com aquele menininho...
cheio de sonhos?
Não estou nem aí pro menininho!
Não agüento mais isso!
Sabe quem gosta de ouvir isso?
Psiquiatra!
Porque ganha US$ 100 por hora.
Sabe quanto dinheiro teria ganhado
por te ouvir? US$ 2 mil.
Sabe quando me liguei?
Quando você estava falando!
Eu não acredito que esteja
me reprimindo. Há 14 horas...
nós descobrimos que era
o que minha mãe fazia.
Desculpe.
Não quis reprimi-lo.
É que é demais pra mim.
Desculpe.
Não quis sobrecarregá-la.
Quando a torneira se abre...
é difícil de fechar.
Mas está fechada agora,
pode acreditar.
Eu estou feliz que tenha falado.
E que já tenha acabado.
O que me diz se a gente...
Eu adoraria.
Foi tão bom.
Oh, oh.
Não acredito que comprei
essa aliança cafona e ridícula.
Não é cafona e ridícula.
É muito bonita.
Não, não é.
Quando olhei pra outra,
vi a cara dela recebendo...
a vi dizendo "sim". Quando olho
pra essa, eu só vejo uma aliança.
A menos que olhe de perto,
aí eu vejo o meu próprio olho.
É a coisa mais importante que vou fazer
na minha vida. Quero que seja perfeito.
Talvez haja um jeito
de pegar a outra aliança.
Ouvi o cara falar
onde ele iria propor.
Talvez a gente possa convencer
o cara a trocar.
Não podemos fazer isso.
Não pode dar essa coisa feia.
Lá está ele.
Ele ainda não propôs.
Ela não está de aliança.
Você é bom.
Devíamos ser detetives.
Vá falar com ele.
Tá legal.
Pode me acompanhar?
O senhor tem uma ligação!
- Quem é?
- É do trabalho!
- Sabe quem é?
- John?
John! Ótimo!
- Pronto.
- Oi, tudo bem.
Houve uma confusão, na joalheria.
Sua aliança era para ser minha.
Vou precisar pegá-la de volta.
Mas eu posso lhe dar
esta aliança linda e caríssima.
Nossa, eu trocaria.
É bonita mesmo,
mas prefiro a minha.
Essa é minha noiva.
Ela adorou essa aliança.
Não quer magoá-la, quer?
Você quer magoar uma mulher
que está morrendo?
Você está morrendo?
Sim, ela está morrendo...
de tosse, aparentemente.
Meu último desejo é possuir essa
aliança. Se não for enterrada com ela...
meu espírito vagará no inferno
por toda eternidade...
Chega, querida!
Não sei.
- Quero ver a aliança.
- Aqui está.
- Está bem, eu troco.
- Valeu.
Você vai se casar
com um homem maravilhoso.
Eu vou me casar
com uma mulher morta!
Pessoal?
Tenho uma coisa importante
para contar.
Pessoal?
Eu vou pedir Monica em casamento.
Acho que temos que quebrar o gelo.
É pra valer?
Vejam a aliança!
Meu Deus!
Então o lance de vocês é sério?
Bastante.
Vocês vão se casar?
Você será meu cunhadão.
E nós seremos amigos de novo.
O quê?
- Àguas passadas. Desencana!
- Tá certo.
Ia esperar até ser oficial, mas estava
tão feliz que tinha de contar-lhes.
Vocês são meus melhores amigos.
Eu acho que vou chorar!
Por favor! Ninguém merece um chorão!
Acabei de dispensar um!
Dispenso outro fácil!
Eu vou pedir Monica em casamento.
Meu Deus.
Meu Deus!
Vocês vão ser tão felizes!
- Eu sei.
- Cadê os lenços?
- Olha a aliança.
- Linda! Um quilate e meio?
- Oi.
- Oi, Pheebs.
- Chan vai pedir Mon em casamento.
- Eu ajudei a escolher a aliança.
Você contou pra ela
antes de contar pra gente?
Ela me viu procurando alianças.
Vocês podem entender.
Pessoal?
Aquela aliança do Chandler
era tão linda.
Você comprou tipo um bilhão deles.
Humor baseado na minha dor.
Sabe o que é engraçado?
De todas as suas esposas, sou a única
que nunca ganhou uma aliança.
Isso é um grande lenço pra você.
Não, mas poderia ter sido bom
ter uma pequena lembrança...
de nosso tempo de casado.
Alguma coisa além dos papeis
de divórcio e da ressaca.
Obviamente Ross não vai te dar
uma aliança.
Mas peça um mosquete.
Isso um mosquete!
Quando éramos casados,
sabe o que nunca tivemos?
Sexo.
Que surpresa. Sem aliança, sem sexo.
Consiga-me um mosquete
e nós conversaremos.