Ei, galera! Adivinha só?
Barry e Mindy estão se divorciando!
Qual é o seu problema?!
Não! Barry e Mindy.
Oh me desculpe, eu ouço “divórcio” já penso logo no Ross.
Quem-quem são Barry e Mindy?
Barry era o cara com quem eu quase me
casei e Mindy era minha melhor amiga.
Ohh-oh, ele não tava te traindo com ela?
É, mas isso só significa que ele tava
dormindo em cima dela ao invés de mim.
Deus, dá pra imaginar como seria
se eu tivesse me casado com ele?!
Quero dizer,
como minha vida ia ser diferente?
Eu sei o que você quer dizer
sempre pensei como minha vida seria diferente
se-se eu nunca tivesse me divorciado.
-Qual vez?
-Da primeira vez!
-Não, sério, imagina se a Carol nunca
tivesse percebido que era lésbica.
-Não consigo. Continuo vendo pelo lado bom
-Aposto que eu ainda estaria fazendo meu Karate
No final do nosso casamento
eu estava lutando muito Karate
como uma forma de liberar a tensão de
vocês sabem, não fazer mais nada físico.
-Talvez o problema era que você
ficava pronunciando “cara-tay”.
-E se eu ainda fosse gorda
Bem, você não estaria me namorando,
com certeza
-Claro que estaria!
-Oh tá! Qual é! Tá legal!
-O que, vocês realmente acham
que eu sou tão superficial assim?
-Não, só acho que a Monica era muito gorda.
-Ei, imagine se eu nunca tivesse
sido cortado de Days Of Our Lives!
Oh-ei, é a Carol de novo!
-E se eu tivesse tido a coragem
de chutar o meu emprego?
Eu estaria escrevendo pro New Yorker,
sendo pago pra ser engraçado
Mas meu emprego é divertido também!
Quero dizer, amanhã,
eu-eu não preciso usar gravata.
-E se eu tivesse aceitado aquele
emprego na Merrill Lynch?
-O quê?!
-Merrill Lynch?
-É, eu tinha um cliente que trabalhava lá
e ele disse que eu tinha jeito
para mercado de ações.
-Bem, por que você não aceitou o emprego?
-Porque naquela época, eu achava
que tudo o que rimava era verdade
Então eu pensei que se eu trabalhasse com ação,
eu teria que viver num caixão, e só comer
agrião, e ter um furão de estimação.
-Ei, vocês acham que se todas essas
coisas tivessem acontecido,
a gente ainda ia continuar juntos?
Episódio 6x15
The One That Could Have Been, part 1
Ressincronizado por Filipe Lima
Release friends.s06e15.720p.bluray.x264-psychd
-Oh meu Deus! Rachel Green?
-Rob Tillman!
-Não-não. Sou-sou eu, o Ross!
-Oh, Me desculpe. Ross Tillman.
-Não, não, Ross Geller.
-Ohh, claro, o irmão da Monica!
-É. Isso mesmo.
-Uau! Como você está?!
-Bem-bem, estou-sou casado.
-Ohh! Eu também!
-Isso não é um barato?
-OOh, é um barato!
-Então, umm como está a Monica?
-Oh ótima, muito bem! É!
Na-na verdade ela está no fim da rua
umm, Quer saber?
Você podia dar uma passada lá e dar um oi.
-OOhh, eu adoraria.
-É? Oh-oh, ela vai ficar tão animada!
-Ohh! Okay!
-Vamos!
-Oh espere, você não tem que pagar
pela sua, “Mulheres Peitudas”?
-Não, tudo bem. Um-um garoto me pediu
pra comprar pra ele, mas eu não…
-Então, Monica, ainda saindo com o Dr. Chato, né?
-Ele não é chato! Ele só-ele só é contido.
-Aqui está, um leite com avelã
-Obrigada.
-Sim. Sabe, a avelã não é uma fruta,
é uma semente.
-Uau!!
-Alguém pode dar o nome de uma semente bem
conhecida que também é mascarada como fruta?
-Oh meu Deus, deixe-me pensar
-oi.
-Oh não!
-Qual é o problema?
-Oh recebi outra carta de rejeição.
Eles disseram que o que eu escrevi era engraçado,
mas não engraçado do “jeito de Archie Comic.”
-Quer saber, querida?
Tenho que voltar ao hospital.
-Okay.
-Tchau.
Oh uh, aliás, a resposta é, a castanha-do-pará
-A pergunta era mais chata do que ele?
-Ei, cara, olha, sinto muito pelo lance do Archie.
Você, uh, você precisa de dinheiro emprestado?
-Ei, eu posso não ter dinheiro,
mas ainda tenho meu orgulho
-Sério?
-Talvez Joey não precise te dar o dinheiro,
estrelas de TV têm assistentes, certo?
-Grande idéia!
Ei, se eu contratasse uma assistente,
você-você pegaria dinheiro
emprestado com ela?
-Não, Joey! Chandler podia
ser seu assistente!
Vê, ele podia responder as cartas
dos seus fãs e coisas desse tipo!
-Isso é ótimo! Seria ótimo!
Vamos fazer isso!
-Eu podia usar o dinheiro,
e eu teria tempo para escrever.
-Oh, que ótimo! Bem vindo a bordo!
-Okay!
-Tá legal! Agora, ei,
eu preciso ir ao banheiro.
Já que não preciso de ajuda pra isso,
tire um descanso.
-Oi, Phoebe! Adivinha só?
-O quê?
-Joey contratou o Chandler como assistente!
-Ohh que doce!
-Oh! Espera!
Esspeeeera!!!
-Vai!!
Não! Não-não!
Eu disse pra vender quando batesse os 50!
5-0, é um número! Vem depois do 4-9!!
-Não, tudo bem.
Tudo bem, você pode errar uma vez.
Só brincando, claro que você está demitida,
-Hey Mon!
-Oi!
-Mon, olha só quem eu encontrei!
-Oh meu Deus! Rachel!!
Você está ótima!
-Ohh, você também! Você perdeu peso?
-Que gentil você notar! Sim, perdi um quilo e meio!
-E, e, uh, você-você se lembra do meu amigo Chandler.
-E aquela é Phoebe, ali!
-Oi!
-Oh meu Deus, sente-se! Sente-se!
Quanto tempo faz que a gente não se vê?
-1987, véspera de Natal,
na festa de Sean McMahon.
Eu toquei pra você uma das minhas músicas,
sabe, Ritual de Acasalamento Interespacial.
-OOh, sim. Claro. Então agora,
você—você ainda faz músicas?
-Às vezes, você devia vir ! algum dia!
Vou tocar pra você uma das minhas.
-Oh meu Deus! Joey Tribbiani,  de
Days of Our Lives, acabou de entrar aqui!
-Rach, ele é nosso amigo.
-Vocês são amigos do Dr. Drake Ramoray?
Bem, é meio difícil sermos amigos do Drake,
por causa do seu horário apertado
e pelo fato de que ele não é real.
-Ei, ou eu podia trazer meu
teclado pra cá um dia desses!
-Ele está se aproximando! Ele está se aproximando!
-Joey!
-Eu sei, aqui-aqui!!
-Ohhh!Não! Essa é minha amiga Rachel,
a gente fez o 2º grau juntas.
-Oi!
Adoro o seu personagem!
Eu vejo você todo dia!
Quero dizer, quando você tirou o
seu rim pra salvar sua ex-mulher,
mesmo ela tendo tentado te matar…
-Bem, é sempre bom conhecer os fãs.
-Ah!
-Ela não é maluca, né?
-Não.
-Então, uh,
"Como está você"?
-Espera! Espera! Espera!
-Vai!!
Quem é?
Oh okay, você vai gostar
de trabalhar pra mim.
-Qual é o seu nome?
-Que tipo de nome é Brendy?
Eu… tanto faz… Pára de falar!
Tá legal, de agora em diante,
seu nome é Joan.
Você pode escolher seu sobrenome.
-Ei, aí está você!
-Uh-oh, é o meu chefe!
-Tá legal, aqui está uma lista
de coisas pra você fazer hoje.
Cara, isso vai ser tão legal!
Muito obrigado!
-Tá legal, tenho que ir trabalhar,
hoje tenho um parto de gêmeos,
mas só um deles é meu!
-Deixar minhas roupas na lavanderia.
Buscar minhas vitaminas.
-Me ensinar como soletrar vitaminas.
Usar meu jeans novo.
-Sabe o que você é dele, né?
-O que?
-Você é a cadela dele.
-Não-não!! Não!!
-Oh, peraí! Você não sentou
no meu Kit-Kats, sentou?!!
-Não! Teve-teve uma pequena,
uma pequena queda no Mercado
e eu perdi 13 milhões de dólares.
-Mas os Kit-Kats estão bem?!
-O que eu vou fazer?!
O que eu vou fazer?!
Não posso ligar pro meu escritório,
eles vão me matar!
Não posso ligar pros meus clientes,
eles vão se matar!
-Que ótimo, agora tenho dor no peito.
-O que?!
-Tô com dor no peito!
Oh, e agora eu-eu não consigo respirar.
-Phoebe, você está tendo
um ataque cardíaco?!
-Oh, se eu estivesse, eu-eu teria dores agudas
subindo e descendo pelo meu braço esquerdo?
-Então, sim, é o que estou tendo
-Oh meu Deus!
-Vamos, Pheebs, não é tão mau assim!
Sabe, a maioria das pessoas ficariam felizes se
não tivessem que trabalhar por algumas semanas.
-A maioria das pessoas não gostam dos
seus trabalhos,eu amo meu trabalho!
Não trabalho a três horas
e já estou ficando maluca.
-Que saudade da Joan.
-Querida, ter um ataque cardíaco foi a maneira
da natureza te dizer pra ir com calma.
-Sempre pensei que um ataque cardíaco fosse a
maneira da natureza te dizer que você vai morrer!
-Mas você não vai morrer.
Quero dizer, você vai morrer,
mas não vai morrer hoje.
Eu queria estar morto.
-Vamos andar um pouco
Sabe, talvez você devesse escrever
pra revista “Língua de Trapo”!
-Então, o que está havendo com você?
-Bem, umm, tenho feito mais aulas de Karate.
-Ainda na maior seca com a Carol?
-Yeah.
-Quanto tempo faz que você não transa?
-Bem, semana passada…
-Oh, não é tão ruim.
-... …fez dois meses…
-… que desisti de tentar.
-Talvez você devesse apimentar um pouco as coisas.
-O q-o que quer dizer?
-Não sei. Você podia amarrá-la,
ela podia te amarrar;
vocês podiam comer coisas um do outro…
-Sabe, conversa suja, ménage à trois,
brinquedos…Wow!!!
-Brincar de personagens…
Você podia ser o carcereiro;
ela podia ser a prisioneira.
Você podia ser o pirata;
ela podia ser a donzela!
-Okay, acho que já peguei.
-Sim! Ou também, vocês podiam
ser dois corretores de ações,
e vocês-vocês estão rolando nus no chão da
bolsa de valores e todo mundo está olhando!
-Isso nunca aconteceu.
-Tá legal, é aqui fica o Pub Brady’s,
onde eu gosto de ficar
depois de um longo dia na Cirurgia.
-Uau! Isso é tão incrível!
O que mais? O que mais?
-Bem, isso é um enorme
equipamento de televisão.
E, esse é um homem velho!
Ei, homem velho
-Tudo bem, o que você acha de
a gente ir pro meu apê?
-Uau! Umm, sabe, e-eu adoraria,
mas e-eu não devo.
-Por quê?
Por que o mundo não
pode parar de girar,
só por um instante?
Só para nós?
-Isso não foi uma fala da novela?!
Uh, sim, mas
Eu posso ter dito essas coisas antes,
mas não era o que eu queria dizer.
Até agora.
-Essa também é uma fala da novela!
-Okay, você vê televisão demais.
-Aqui está, Joe, seu suco de laranja fresquinho, como você pediu
-Valeu! Bem, tem polpa aqui.
-É?
-Eu achei que já tivéssemos
falado sobre isso.
Eu não gosto de polpa. Nada de polpa.
Polpa não é suco. Só suco, tá?
-Me desculpe,
eu acho que é porque eu gosto de polpa.
-Oh meu Deus, me desculpe, estou sendo tão rude
Rachel, você quer um refrigerante ou outra coisa
Porque o Chandler vai
imediatamente buscar para você
-Sim, claro, chá gelado ia ser ótimo.
-Iced tea.
-Alguma coisa pra você, senhor?
-Não acabei de dizer a ele?
-Okay olha, Chandler, para isso
funcionar,você tem que escutar!
-Você vai jogar esse suco em mim, né?
-Não é só suco!
-Então, querida, hoje de manhã foi legal, né?
Eu pegando você no chuveiro
-É! E talvez, um dia, a gente compre
uma casa com dois banheiros
-Olha, Carol, umm, eu,
eu estava pensando, talvez, uh,
talvez a gente deva apimentar
um pouco as coisas.
-O que quer dizer?
-Carol, nossa vida sexual
não está funcionando…
-Pai!!
-Ei, amiguinho! Ei, uh-ei, porque não
vai colocar um sapato, huh?
-Ei, por que você não mostra ao papai como
você coloca seus sapatos, lá no seu quarto!
-Yay! Sério agora, nossa vida sexual…
eu estava pensando, talvez eu não sei
a gente podia tentar umas coisas diferentes.
Sabe? Por diversão?
-Tipo o quê?
-Eu não sei, umm
-e se a gente se...
...amarrasse?
-Umm, algumas pessoas
comem coisas umas das outras
Umm, sabe, a gente-a gente
podia tentar conversa suja?
-UUmm, a gente
a gente podia fazer um ménage a trois.
-Adorei a idéia!
-Quem vendeu uma história
para os quadrinhos do Archie?!
-Oh meu Deus! Isso é maravilhoso!
Oh, uau!Você é um escritor publicado!
- Queria ter um presente pra você!
-Aww.
-Peraí!
-Minha última barra de Kit-Kat!
-Quer dividir?
-Okay!!
- Ei, Chandler, olha, eu sei que você está
bravo, mas eu queria dizer que eu sinto muito
-Eu-eu fui o maior babaca.
Ultrapassei os limites.
Uh, é que eu odeio polpa! Sabe?
-Quero dizer, sabe o que a Monica
acha de maionese light?
-Não é maionese!!
-É, o-o-okay, de qualquer forma,
só queria pedir desculpas. Toma
-O que é isso?
-Suco de laranja fresquinho, com polpa!
Do jeito que você gosta.
-Aww, valeu, cara
-Ei, Joey, Chandler vendeu uma
história pros quadrinhos do Archie!
-Oh meu Deus! Isso é ótimo!
Parabéns! Qual é a história?!
-Oh você não iria se importar.
É só uma história em quadrinhos estúpida
-Tá de sacanagem?!
Eu amo o Archie! E a galera toda!
-Bem, uh, Archie precisa de dinheiro
para consertar o calhambeque,
uh mas ele não quer que
o Reggie dê o dinheiro a ele
-Então Reggie o contrata como seu assist—
-como seu mordomo
-E então manda ele fazer esse
monte de coisas malucas,
tipo trazer pra ele
milkshakes sem bolotas
-Peraí.
Isso me parece um pouco familiar!
-Eles já não escreveram uma dessa?
Porque eu acho que já li!
-Oh Mon, escuta,
eu tenho que te perguntar!
Okay, Joey Tribbiani me
convidou pra ir ao apê dele
bem, ele faz isso com muitas garotas?
-Sim, com um monte. Um monte, um monte delas!
-Ohh! E eu sou uma delas!!
Uau! Oh, não posso acreditar nisso!
Quero dizer, Joey Tribbiani!
-Bem, sabe, isso não é da minha conta,
mas você não é casada?
-Sou.
Oh eu só queria que eu não
fosse casada por uns instantes!
Sabe, eu queria que estivéssemos
dando um tempo!
-Bem, vocês não estão.
-Oh, é tão fácil pra você,
quero dizer, você não é casada,
pode transar com quem quiser!
-Sim, eu posso!
E não pense que eu não faço, porque eu faço!
Quero dizer, o tempo todo, pode apostar!
-Você, você já fez, certo?
-Claro que sim! O que você acha,
que eu sou uma virgem de 30 anos?
-Oh meu Deus!
Você é uma virgem de 30 anos!
-Fala mais alto, acho que o
cara lá trás não te ouviu!
-Sim, ouvi.
-Não é que,
eu não tivesse oportunidades.
Quero dizer, sabe, só estou
esperando pelo cara perfeito
-Eu tô namorando esse cara, o Roger, certo?
Ele não é perfeito, mas,
-umm, eu acho que eu devo avançar as coisas.
Sabe, dar a ele a minha flor..
-Oh meu Deus!! Faça isso!!
Querida, você esperou tempo demais!!
-Quer saber? Você está certa!
-Sim!! Quero dizer,
sexo não tem que ser tão importante!
-Não deveria haver todas
essas regras e restrições!
-Sabe, as pessoas podiam dormir
com quem quiser, quando…
-Rachel! Nunca vou concordar
em você trair o seu marido!
-Oh, do que você sabe? Virgem!
-Phoebe, por que tá saindo
fumaça do banheiro?!
-Oh, sim, o doutor disse que podia
ser um dos efeitos colaterais.
-Phoebe! Joga esse cigarro fora!
-Não! Não é cigarro!
A fumaça tá saindo de mim!
-Joga isso fora!!
-Estou tão feliz que você está aqui.
-Vamos.
-Eu atendo
-Oh, passa pra mim.
-Me dá!
-Alô?
-Não, ela não pode atender
o telefone agora
-Oh, certo, sem problemas. Okay, tchau
- Era do meu trabalho? Eles estavam bravos?
Era o Jack? Ele gritou?!
-Relaxa, ninguém gritou.
Jack só ligou pra ter certeza
de que você está melhorando.
-Graças a Deus.
-É, ela foi demitida.
-Você fez tudo o que pôde, Dr. Wesley.
Você tem que deixá-la partir.
-Adeus e que Deus a tenha, Hope Brady
-Devagar, Wesley!
-Ramoray!
-Só passei para dizer que,
você não é um médico de verdade!
-E o cérebro dessa mulher está ótimo!
-Oh! Graças a Deus!
-Hope!
-Drake!
-Você não está morrendo, Hope,
você vai viver uma vida longa e saudável.
- Comigo.
-Oh Drake.
-Okay!
-Vamos lá! Okay!
-Oi, Joey! É a Rachel!
Umm, estou livre amanhã à noite.
-Sim, claro, claro, posso levar uns sanduíches.