Lembram quando eu tinha
um macaco?
Onde eu estava com a cabeça?
Por que a gorjeta de 20%?
Fiz algo errado?
É uma gorjeta bem generosa.
Sabe o que seria mais? 50%.
- E sabe o que seria mais ainda?
- Já saquei onde quer chegar.
Que papo é esse?
Desculpe, pessoal.
É que as fotos do meu book
ficaram super caras.
Vou ficar com três.
Na verdade, duas. Saí com
os dentes escuros em uma.
Por que fiz isso?
Não pode fazer nada
pra ganhar uma grana extra?
Não pode dobrar o horário aqui?
Eu costumava implorar
por dinheiro.
Claro que ajuda
se você tiver um pouco de...
Ainda tenho.
Não vai fazer um teste hoje?
Quem sabe consegue o papel.
Espera aí.
Eu sempre participava
de experiências científicas!
Agora está explicado!
Eu descolava uma grana
com isso, lembram?
Vamos ver. Não quero doar
esperma de novo.
Prefiro fazer isso na matriz.
Posso vender meu sangue
ou minha saliva, não?
- Joey?
- Sim.
O que eu disse sobre conversar
com amigos no trabalho?
Converse?
Aquele freguês pediu o café faz 10min.
Já reclamou de você 3 vezes.
O que eu estava falando?
Aquele do Unagi
Onde vocês estavam?
Na aula de defesa pessoal.
Chutar o saco de um cara
acaba com a tensão.
Pode acabar com a sua?
Agora a gente pode bater
em todo mundo.
Depois da primeira aula?
Acho que não.
Quer ver como eu me defendo?
Vá até ali e finja que é um tarado.
Vá, eu duvido!
Claro que pode se defender
quando espera o ataque.
Isso não basta.
Eu estudei caratê
durante muito tempo.
E tem um conceito
que deveriam aprender.
É o que os japoneses chamam
de Unagi.
Não é um tipo de sushi?
Não, é um conceito.
É sim! É com enguia.
Pode ser também.
Que vontade de
uma pelinha de salmão!
Tudo bem, podem ser atacadas,
eu não ligo.
Vai, Ross. Desculpe.
Por favor, conta o que é.
Unagi é o estado de total percepção.
Só quem alcança o verdadeiro Unagi...
está preparado para enfrentar
qualquer perigo.
Tipo se alguém quiser roubar
sua cama de bambu...
ou sua cesta de peixe?
Uma coisa é estar preparado
para um ataque evidente.
E outra é estar preparado
para um ataque... surpresa!
Já estavam esperando,
mas não significa que têm Unagi.
A gente pode ir ao restaurante
e comprar Unagi.
- Monica está aqui?
- Não.
Ajudem-me. Não sei o que dar
a ela no Dia dos Namorados.
Como esse dia foi há 2 semanas,
eu não daria um calendário.
Ela estava trabalhando.
Vamos comemorar hoje à noite.
Por que não dá uma noite
em um spa romântico?
É uma grande idéia.
E uma calcinha com abertura.
Considerando a opinião
do namorado dela...
e do irmão dela...
Prometemos fazer os presentes.
Que gracinha.
Não pode fazer uma calcinha
com abertura?
É só pegar uma tesoura e...
Tudo bem, tudo bem.
Fazer o presente deve ser divertido.
Também achava até grudar
meu olho com papel machê.
Eu adoro papel machê!
O que você fez?
Eu fiz uma...
- O que é isso?
- Nada!
E o que vai fazer?
Ninguém tem nada feito à mão
para eu dar?
Eu tenho! Comecei a fazer
coelhinhos de meias!
Mãe do Céu!
Espera aí!
Essa meia é minha.
Agora virou seu coelhinho.
Tudo bem.
Isto aqui é uma...
Posso perguntar uma coisa
sobre os nossos presentes?
- Sim.
- Temos que fazer tudinho?
Por quê?
Esqueceu de fazer o seu?
Claro que não.
Só preciso ir até o lugar onde fiz
e trazer pra cá.
Não vejo a hora!
Vai ser muito legal!
Não acredito!
Tenho que fazer um presente!
- O que foi?
- Eu adorei fazer o presente!
Sou Joey Tribbiani.
E com todo respeito, vim doar fluidos.
Terminamos o ciclo de pesquisas e não
estamos precisando de doadores agora.
Que pena. Eu estava economizando.
Não tem outra pesquisa
que eu possa participar?
- Aqui tem uma lista das próximas.
- Obrigado.
Esta começa agora.
Mas só para gêmeos idênticos.
É um estudo sobre gêmeos.
Mas pagam US$ 2 mil!
Desculpe.
E esta aqui?
"O efeito de Joey Tribbiani
em recepcionista gostosa".
Já temos o resultado
e não foi nada bom.
- Estava ótimo.
- Sim.
Perigo! Perigo!
Que negócio é esse?
Uma lição sobre
a importância do Unagi.
Você é pirado!
Pode ser.
Agora estou curioso.
Quando iam parar de gritar
e começar a me bater?
Tudo bem,
a gente não estava preparada.
Desculpe ter que tomar
esta atitude drástica...
mas quero que vocês fiquem
em segurança.
Perigo!
Ah-há!
Unagi!
US$ 2 mil é muita grana.
Como eu queria ter
um irmão gêmeo.
Onde posso achar alguém...
que seja exatamente como eu?
Chandler.
Percebi que era você.
O quê?
Unagi.
Eu percebo tudo.
Percebeu que Unagi é enguia?
- O que foi?
- Não sei o que fazer pra Monica.
Por que não faz
uma das suas piadas?
Estou pirando. Tem alguma
coisa aqui feita à mão?
Ela ia adorar isso.
É uma réplica da Apollo 8.
Eu fiz no ginásio.
Acho que serve. Vou dizer:
"Seu amor me leva à Lua!"
Só que a Apollo 8
não pousou na Lua.
Pode dizer: "Seu amor me fez dar
duas voltas na Lua e voltar inteiro."
Não posso dar isto a ela.
- Por que não?
- Está escrito "Capitão Ross" do lado.
E "Odeio Monica" embaixo.
Perigo!
Pelinha de salmão.
Fui eu que fiz.
Não posso fazer isso.
Uma fita gravada!
Está pronta para trocar
os presentes?
- O seu primeiro.
- Tudo bem, aqui está.
Não está embrulhado,
porque terminei agora.
Gravei uma fita com
nossas músicas românticas.
Que presente legal!
Gravou
"The Way You Look Tonight"?
Terá que ouvir para saber.
Eu adorei! Muito obrigada.
Está pronto para abrir o seu?
É um coelhinho de meia.
Lembra que eu te chamava
de coelhinho?
Não mesmo.
Chamei uma vez
e quero continuar chamando.
- Por isso fiz isso.
- Sei.
Phoebe faz coelhinhos de meias.
Ela faz lebres de meias.
É totalmente diferente.
Não fui eu que fiz!
Tinha esquecido que a gente
combinou de fazer os presentes.
Tudo bem.
Não, nada disso.
Você é incrível.
Você gastou um tempão gravando
esta fita pra mim.
Vou ter que fazer
uma coisa pra você.
Vou cozinhar
o que você quiser aqui.
E vou fazer o que você quiser
lá dentro.
Tive muito trabalho
para gravar essa fita.
Você é muito novo
para ver essas coisas.
Vai fazer aniversário logo.
E se eu te desse isso
de presente também?
Você está totalmente
e completamente perdoada.
Precisa lavar isso.
Lembra do casaco que gostou
e achou muito caro?
Já fez demais.
Amanhã vou comprar para você.
Compra o preto
em vez do marrom.
Seu bolo está pronto.
Como diz o ditado:
"Transe e coma bolo".
Oi, Mon. Oi, Chan...
Vim pegar um refrigerante.
Quem é você?
Sou Joey!
Como é que vai?
Não! Não! Não!
Como é que vai? Droga, Carl!
Espere lá fora!
Olha, desculpe-me por Carl.
Quem é esse Carl?
Eu não comentei?
Contratei Carl para ser
meu irmão gêmeo idêntico.
É incrível como as boas idéias estão
na nossa frente.
Parece loucura, mas pode dar certo. O
único problema é que Carl como ator...
O único?
Não peguei aquele comercial
de um minuto por causa dele.
A gente ia fazer papel de irmãos,
mas ele ferrou tudo.
Posso pegar um pedaço de bolo?
Pizza! Nós adoramos pizza! Fora!
- Pat Sajak?
- Sim.
- Alex Trebeck?
- Claro!
- Chuck Woolery?
- Com certeza.
Não vai achar nenhum apresentador
de TV que eu não consiga bater.
- Diga!
- Diga que somos Unagi!
Ninguém é Unagi.
As pessoas têm Unagi!
Diga!
Eu posso sair daqui...
e vocês vão se machucar muito!
Somos os próximos. Não esqueça,
o que não pode ser?
- Outro fiasco.
- Isso mesmo.
E o que não vai fazer?
- Não posso falar...
- Que droga, Carl!
Os próximos, por favor.
Obrigado.
Joey e Tony Tribbiani.
Somos nós.
É um estudo sobre
gêmeos idênticos.
Isso mesmo. US$ 2 mil.
Mas não são gêmeos idênticos.
Droga, Carl!
Ai, meu Deus do Céu!
Continuando o desfile
dos seus pratos prediletos.
Esta noite, o número 3.
Macarrão com queijo
e salsicha picada.
Já fez demais.
Precisa parar agora.
Hoje, não.
E como fundo musical,
vamos ouvir a fita que me gravou.
Aquela fita.
"The Way You Look Tonight"
está na fita.
Dança comigo?
Você é um amor.
Penso em você todas as noites,
Chandler.
Por isso gravei esta fita.
Feliz aniversário!
Eu te amo, Janice.
Não. Você é um amor.
Nossa aula termina aqui.
E lembrem, segurança lá fora.
- Grande aula.
- Valeu.
Eu estava olhando.
Diga uma coisa:
Aquele golpe...
que a mulher derrubou você
e foi pra cima?
O que faria em seguida?
Ela pode torcer o braço...
O que você faria em seguida?
- Eu, o agressor?
- Isso mesmo.
Por quê?
Tentei atacar duas mulheres
e não consegui.
O quê?
Mas tudo bem.
Elas são minhas amigas.
Até fui casado com uma delas.
Calma aí,
atacou sua ex-esposa?
Não, não.
Eu tentei.
Mas não consegui.
Por isso vim aqui.
A gente podia atacar as duas junto!
Acho que isso é um "não".
Eu sinto muito, muito, muito mesmo.
E vou cozinhar
o que você quiser aqui...
e fazer o que você quiser lá dentro.
Lá, tudo bem.
Mas lá, sabe quando?
Monica, é nosso Dia dos Namorados.
Por favor, por favor, por favor?
Tudo bem.
- Vamos ficar aí dentro?
- Eu vou.
Não podem fugir.
Não gosto de sentar aqui!
Eu vou lá...
Eles chegaram primeiro!
- Por que ele está fazendo aquilo?
- Perigo!
Por que ele pulou
naquelas mulheres?
Vamos ajudar as coitadas.
Acho que não precisam de ajuda.
Sincronia: Seisatsu=DSA