- Ah! o¡ Rach
- Oi.
- Feliz dia dos namorados!
- Você também.
Então, está gostando de morar com o
Ross?
É bom, mas só podemos assistir o canal
Discovery o tempo inteiro.
Sabe que uma coisa chata...
aconteceu com uma pessoa muito feia no
tempo medieval?
- Obrigada. Até depois.
- Tudo bem.
- Tchau.
Esse copo de café é muito sortudo.
Ah, querido.
Precisa se esquecer dela. Detesto ver você
assim.
Posso fazer alguma coisa para você?
Quer olhar dentro da minha blusa?
Obrigado. Talvez depois.
- Oi, Gunther, pode me trazer um biscoito?
- Gostaria de alguma coisa?
Sabe o que eu quero? Quero várias
cosias.
Quero ficar com a mulher que amo no dia
dos namorados.
Quero que ela me ame de novo.
E quero um momento de paz...
dessa dor, por que sei que isso nunca vai
acontecer.
Temos pães vermelhos.
Certo.
A Mona aceitou que está morando com a
Rachel?
Vou contar para ela agora.
Ela estava viajando, e visitando os seus
pais.
Ela está me apoiando muito.
Comprou uma camiseta para o bebê que
diz: "Fósseis são nossos amigos".
Credo Mona, que chata.
- Então, já estou saindo.
- Tudo bem.
Ah não! A Rachel queria ver essa fita!
- O quê é isso?
- Uma da minha amiga durante o parto.
- Pode levar para o seu apartamento?
- Tudo bem.
"Candy e a Cookie"?
Sim, a Candy é a mãe, e a Cookie é a filha.
O nome do pai também é Cookie.
Não sei por que ainda sou amiga desse
pessoal.
Phoebe, venha cá. Quero lhe mostrar uma
coisa no banheiro.
Monica, cresça.
- O quê está escondendo?
- Nada.
Só quero a opinião da Phoebe sobre uma
coisa no dia dos namorados.
- Não quer a minha opinião?
- Não.
Mas sou o seu irmão mais velho. Pode
perguntar.
Certo, irmão.
O que será que a sua irmã deve usar...
para que o seu melhor amigo transe com
ela?
O vermelho.
Ei.
Sei que está deprimido, então trouxe
alguém para lhe animar.
Do outro lado da porta, tem uma playmate,
ao vivo e em cores.
Não, não vou sair com a sua amiga Jane de
novo.
Não! É um cachorro! Oi!
Que também parece com a Jane.
É o cachorro mais feliz do mundo. Peguei
emprestado da minha amiga, a Wendy.
Então pode ficar com ele até se animar. E
ele vai lhe animar.
Muito obrigado, Pheebs.
Vamos nos divertir tanto! Vamos sim!
Não, isso não é divertido.
- Feliz dia dos namorados!
- Ei!
Já estou saindo.
Estou colocando uma roupa bem
desconfortável, mas é super sexy.
"Candy e a Cookie"?
A Monica comprou pornografia para mim?
Pornografia de lésbicas?
Ela deve me amar mesmo!
- Sim, relaxe.
- Amo você, anjo Valentino.
Ei, ei, isso não é legal.
Agora, empurra!
Ah, meu Deus, que dor!
Pior filme pornô que já vi! Pior filme pornô
que já vi!
- Pare com isso!
-Estou tentando!
Pegue a bola? Pronto? Pegue a bola!
É bonitinho, mas não é muito inteligente.
Isso mesmo. Mas, não acabei de jogar
isso?
- O¡.
-o¡.
Levei isso sem querer.
- Quem é esse cachorro?
- É o cachorro da amiga da Phoebe.
Não sei o seu nome. Estou chamando ele
de Mozzarella.
Que gracinha. Queria ficar brincando com
você, mas preciso trabalhar.
Espero que consiga parar de falar assim
antes da reunião. Claro.
Tchau-tchau Joey. Nossa, não consigo.
Venha cá! Ei!
Pois é. Essa é a Rachel. Ela morava aqui.
Para falar a verdade, nós a amamos.
Mas não podemos tê-Ia. Não.
Sinto muita falta dela.
Você entende, não? Você é um homem.
Bom, pelo menos era um.
O que acha?
É isso mesmo.
- Por que comprou isso para mim?
- O que é isso?
É um filme cheio de sangue, gritos, e
dilatação.
Credo, a dilatação!
Esse é o filme do parto? É da
Phoebe.
Por que estava assistindo isso?
Pensei que fosse um filme pornô para o Dia
dos namorados.
Chandler, se pensou que fosse comprar um
filme pornô para hoje...
está completamente correto.
Acho que é sobre uma menina que se muda
para a cidade, com grandes sonhos...
mas acaba transando com vários caras.
Recebeu quatro estrelas.
Bom, espere, não são estrelas.
- Bom, quer assistir?
- Acho...
-não estou me sentindo tão bem.
- Ei, o que está acontecendo?
Lembra-se da primeira vez que viu O
Tubarão...
quanto tempo demorou para poder entrar
na água de novo?
Chandler, não podemos deixar que essa fita
estrague o nosso dia dos namorados.
- Não sabe, não assistiu o filme.
- O parto é uma coisa natural. É lindo.
Lindo? Sério? Sério mesmo?
Acha que isso é lindo?
Ai, meu Deus! É por isso que a minha mãe
me odeia.
- Está vendo, querida--
- Não me toque!
Já::
-o¡.
- Como foi de viagem?
- Tudo bem.
- Trouxe um presente para você.
- O quê--
Não precisava ter feito isso.
Balas de sal?
Obrigado.
Todo mundo pensa que são feitas com
água salgada do mar.
Mas, são feitas com água normal, com sal.
Isso não é interessante.
- Eu acho que é interessante.
- Eu também. Estava com saudades.
- Eu também. Como fo¡ a sua semana?
- Foi boa.
- Aliás, o bebê começou a chutar.
- Que legal!
Foi ótimo.
Mas, infelizmente, não estava lá para ver
isso.
- Ah, não.
- Estava perdendo muitos momentos.
- O Joey sugeriu que morássemos juntos.
- Fala sério.
- O quê?
- O Joey é muito engraçado.
"Claro, more com a sua ex-mulher.
Não seria estranho."
Imagine, estou viajando por alguns dias...
e quando volto, encontro o meu namorado
morando com a ex-mulher grávida.
E o que disse para ele?
Como não conseguiu contar para a Mona
que a Rachel está morando com você?
Sei lá. Ela falou que seria uma ideia
louca.
E aliás, ele me deu balas de sal.
- Balas, sério? Nunca comi essa bala.
- Nunca?
A minha mãe estava planejando o seu
suicídio, e não teve tempo para isso.
Obrigada.
Então, nunca mais vai contar para ela?
Não, vou contar sim. Só quero esperar um
pouco.
Vou levá-Ia para um jantar...
bem romântico.
E quando achar que sou o melhor
namorado do mundo...
vou lhe contar que a minha ex-namorada
que está grávida, está morando comigo.
Se não lhe disse isso ante, ela é uma
mulher sortuda.
Então, para onde-- Mas que diabo é isso?
Nossa, é um chiclete? É uma comida? O
que é isso?
Ah, que delícia! Posso comer mais uma?
Então, entre a nossa amizade, e o seu
passado com o Ross...
isso nunca vai acontecer.
É como se fosse se apaixonar por um gato.
- Ei.
Ei cara! Como está o meu cachorro
favorito? Tudo bem?
Está triste.
- Ele tomou uma cerveja?
-Não.
- Com licença. Precisamos conversar.
- Claro.
Ah, eu, certo.
- Ele está triste. O que aconteceu?
-Nada.
- Só estávamos conversando.
- Sobre o quê?
Sobre a Rachel.
Ah, Joey, agora ele ficou triste! Ele é o
cachorro mais feliz do mundo.
Ele passa um dia com você, e fica assim.
Ele está respirando.
- Vou devolvê-Io para a Wendy.
- Não, não, está tudo bem.
Ei, olhe, olhe.
Pegue a bola! Pegue a bola!
Pegue a bola! Pegue a bola! Pegue a bola!
Pegue-- Ai, meu Deus, o que fiz?
Quebre¡ o cachorro, Pheebs! Quebre¡ o
cachorro!
Vou buscar a Mona. O quê vai fazer hoje à
noite?
Tenho grandes planos para o dia dos
namorados.
Já pedi uma comida Chinesa, e resto das
balas de sal.
Pois é, todo mundo pensa que são feitas
com água do mar---
Ross, assistimos o documentário juntos.
Ah, a minha comida Chinesa. Vou pegar o
dinheiro.
Mona?
- O quê está-- Oi!
- Oi!
O que está fazendo aqui? Queria lhe
buscar.
Mudança de planos. Vou cozinhar uma
jantar especial. Surpresa!
- Ah, oi Mona!
- Oi, oi Rachel.
O quê ela está fazendo aqui?
Não tenho ideia.
Vou assistir televisão, se alguém precisar
de mim.
Fala sério, o que está fazendo aqui?
Sabe, ultimamente, ela gosta de ficar aqui.
- Por quê?
- Por que se sente sozinha.
- Mas é o dia dos namorados.
- Eu sei.
Não pode ir embora?
Não, acho que está sentindo muito frágil.
E quando falo frágil, quero dizer louca!
Não estou aqui. É só a minha comida
Chinesa.
Ai, meu Deus. Ela pediu comida?
Sim, ela é frágil, mas é corajosa.
Sabe de uma coisa? Vou colocar um
pijama, e comer isso na cama.
E achou que seria esquisito.
Por que não abre o champanhe, e eu já
volto.
- Tenho uma surpresa para você.
- Outra ex-mulher escondida?
Pode começar a beber o champanhe.
- Só vou pegar o telefone.
- Ei, Rachel, ei
Não me leve a mal, mas...
-o quê está fazendo?
- Precisa usar o telefone?
Não, não.
O Ross é muito educado, mas esse é o
apartamento dele.
E precisamos de limites.
Então, por que não volta para o seu
apartamento, e nos deixe a sós?
Mas, Mona, eu moro aqui.
Feliz dia dos namorados!
Ou, um presente de lembrança.
- E agora, quanto tempo?
- Noventa segundos.
Bem melhor. Noventa segundos é bastante
tempo para não pensar nisso.
Só que fiquei pensando nisso o tempo
inteiro.
Eu sei. Estou apavorado.
Até hoje, a pior coisa que já tinha visto...
foi o meu pai tomando tequila com o
faxineiro pelado.
Depois desse filme, posso até gravar
aquela memória no computador.
Precisamos esquecer-nos desse filme.
Por que não jogamos a fita fora, e fingimos
que nunca existiu?
- Tudo bem.
- Certo.
Pronto, agora só precisamos jogar essa
cadeira fora.
Venha cá.
Ai, graças a Deus!
Pode entrar!
Sinto muito interromper o seu dia dos
namorados.
Precisava escapar os gritos. A Mona está
terminando com o Ross.
- Ai, meu Deus.
- Coitado do Ross.
Ótimo, sempre podemos vê-Io fazendo yôga
de cueca...
mas agora ele quer fechar as cortinas.
Rach, sabe aquela fita do parto que queria
assistir?
Está aqui.
Acho melhor lhe avisar, que não deveria
assistir o filme.
Por que, já assistiram? É apavorante?
Vamos dizer que é irônico, que um filme
sobre um nascimento...
pode lhe fazer cometer um suicídio.
Espere, agora estou com medo. Poderiam
assistir comigo?
Não, mas vou deixar um chapéu com o meu
cheiro ao seu lado.
Fala sério, não podem me deixar assistir
isso sozinha.
Tem razão. Claro que não.
Amor, pegue a fita.
Isso me faz lembrar de uma parte específica
do filme.
Certo. Tudo bem.
Tudo bem.
N, nossa.
Tudo bem, querido. Mais uma vez!
Por que esse neném está torturando essa
mulher?
Por que estou assistindo isso pela terceira
vez?
Mesmo assim, é lindo.
- É terrível!
- Eu sei, eu sei!
- Sinto muito!
- Ah, meu Deus!
- Gente, olhe isso! Olhe isso?
- A bunda dela explodiu?
Não, o neném saiu. Olhem isso.
Olhe para os dedinhos, e os pés.
E olhem como a mãe está feliz.
- Ai, Rach.
- Esquece! Não precisa fazer isso!
- Ei.
- Ei! O quê--
- Tudo bem?
- A Mona terminou comigo.
Ah, cara. Sinto muito. Por quê?
Com tudo que está acontecendo, acho que
não fui um bom namorado.
Não lhe contei que a Rachel estava grávida.
Depois, lhe entreguei uma chave para o
meu apartamento, mas mudei as maçanetas.
E depois menti sobre a Rachel morar
comigo.
Não sei por que não terminou comigo
antes.
Isso é péssimo. Especialmente no dia dos
namorados.
Pois é. Espere. O quê está fazendo aqui?
Joey Tribbiani sem um encontro no dia dos
namorados?
O que aconteceu? Algum problema com as
gatas?
- Um pouco.
- Sério?
Não precisa ficar tão feliz.
- Sinto muito, talvez possa lhe ajudar.
- Não, eu--
Seja o que for, tenho certeza que já
aconteceu comigo.
Sabe, uma vez terminaram comigo
enquanto estávamos transando.
- Bom, então, qual é o problema?
- Deixa para lá, não é nada.
- Vamos, o que foi?
- Não é nada.
Mas, sou eu. Por que não pode me contar?
Certo. Sente-se.
Gosto muito dessa mulher.
Mas nada nunca vai acontecer.
Não é da família Tribbiani?
Não!
É uma pessoa do seu trabalho?
Sim.
Ela gosta de você?
Às vezes penso que até poderia gostar de
mim.
Mas não importa. Não posso fazer nada.
Por que não?
É muito complicado.
Namorou outro cara por muito tempo.
Outra pessoa do meu trabalho.
E...
nunca vou poder fazer isso com ele. Somos
amigos.
Esse cara que namorou com ela, ele ainda
está apaixonado por ela?
- Não, acho que não.
- Certo.
Ele é um cara bacana?
Sim, ele é ótimo.
- Então converse com ele, talvez fique bem.
- Sei Iá.
Acho melhor descobrir, se gosta mesmo
dela.
Gosto sim, gosto muito.
Não posso parar de pensar nela. Não
durmo--
Certo, Joey, sabe de uma coisa? Precisa
falar com ela.
Quantas vezes isso acontece com você? Vai
em frente?
Aqui está o seu leite quente.
Vou colocar o Bourbon quando chegar em
casa.
Certo.
Mas, sério, converse com o cara-.
E conte-me o que aconteceu.
É a Rachel.
Vai ter um filho, e precisa se preparar.
Precisa assistir o filme inteiro. É só assistir.
Cheguei à cidade, com sonhos de ser uma
grande estrela.
- Farei qualquer coisa.
-Qualquer coisa?
Talvez foi assim que ficou grávida.
[Portuguese - Brazilian]