Desculpe, você disse que é a Rachel?
Sim.
Gosta da Rachel?
Sim. Gosto da Rachel.
Da Rachel?
Sim. Mas, ouça, sabe...
Sabe de quem mais eu gosto? De você.
E não digo isso o suficiente.
Gosto de você, Ross.
- Da "Rachel" Rachel?
- Não é nada de mais.
Não é nada de mais?
Desculpe, eu só...
E o que você disse?
De como não para de pensar nela?
Não dorme?
Sou ator, sabe?
A classe toda exagera
no drama.
A Rachel que está grávida
da minha filha?
Eu sei que é ruim.
E sei que é errado.
Nada vai acontecer, nunca.
São só sentimentos.
Eles passam.
Sabe, preciso ir.
Ei, Ross...
Sabe, só tenho uma...
A Rachel?
Ela está chutando.
Ela está crescendo aí dentro.
- Esse foi forte.
- É a mais nova garota a me rejeitar.
- Pessoal!
- Oi.
Deixem-me perguntar.
Acreditam em almas gêmeas?
Sim, acredito.
Existe alguém perfeito
para cada pessoa.
Sabe como achá-Io?
Parando de procurar.
Parei de procurar
pelo Russell Crowe.
Ele vai me achar.
E você?
Não. Acredito que certas pessoas
têm mais afinidades entre si, mas...
- Almas gêmeas? Duvido que existam.
- Ótimo.
- Por quê?
- Ontem, conheci a da Monica.
O quê?
Saí com um cara.
Juro que ele é a cara-metade dela.
Não acha que tem um cara melhor
para a Monica do que eu, acha?
Bom, como ele é?
- Ele é alto. Tem cabelos castanhos.
-Claro.
Um cara alto com cabelo parecido
com o meu? Ah, universo desconhecido!
- Ele trabalha com comida.
-Claro. Mais velho?
- Claro. E é inglês.
- Eu ia perguntar isso!
E ele é tão centrado,
maduro e confiante!
É triste que nunca
tenham se conhecido.
Por sorte, o cara que ela
escolheu não pode ouvir você.
Ah, desculpe.
Talvez esteja errada.
Vamos sair de novo.
Vou descobrir mais dele.
Ele é o cara para ela
e você vai namorá-Io?
Ele pode não ser minha alma gêmea,
mas não vou ficar mal.
Falei com o Joey.
Queria ver você.
Ainda não acredito nisso.
O Joey e a Rachel?
É como se nós dois saíssemos,
só que mais estranho.
Sei que está magoado...
mas não repita isso.
E se eles se casarem?
Ele vai ser o padrasto da minha filha.
Não se preocupe.
Ele não vai dizer a ela o que sente.
Se dissesse, não se sabe
como ela reagiria.
Claro, as mulheres não gostam
do Joey. Acho que ele é virgem.
- Ele não pensa em ficar com ela.
-Não?
Só pensa em como
você está encarando isso.
Ele está apavorado.
Quer se mudar para Vermont.
- Por quê?
- Ele quer sair do país.
Acha que você o odeia.
Eu o odeio?
Não, eu não o odeio.
Mas é a Rachel. Sabe?
Nem imagino como isso
é difícil para você...
mas não quero que perca
o Joey por isso.
Agora, ele só precisa saber
que você ainda é amigo dele.
Está bem, vou falar com ele.
Vou falar logo.
Ele acabou de me perguntar como
converter dólares para grana de Vermont.
- Ou
-o¡.
- Chandler, Monica, este é o Don.
- Olá.
Alma gêmea.
- O que estão fazendo?
- Almoçamos no Adriatica.
- Qual é a dos tomates secos?
- Eu sei! Estamos em 1985?
- Eu disse isso! Não é estranho?
- Na verdade, não.
Qual é o problema de tomates secos?
Numa pizza de frango?
Não?
- De que restaurantes você gosta?
- Octavio. Na 27ª com a 7ª.
- Tem um lugar, Alessandro's.
- Meu Deus! Eu sou a chef de lá!
Está brincando!
Sua comida é fantástica!
Quero falar sobre seu cardápio.
Alguém quer café?
Se vai falar de mim,
eu vou com você.
O que está fazendo?
Juro que não sabia que vocês
estariam aqui.
Não acredita em almas gêmeas, então...
Acredito em estranhos bonitões
que dão em cima da minha mulher.
Só porque eu acho que eles são almas
gêmeas, não significa que vai rolar.
Phoebe? Muito bem.
Ele é ótimo. Eu o amo.
Não se preocupe, vamos achar
outra para você.
Se veio me bater, eu entendo.
Eu mereço isso.
Não, não vim bater em você.
O que, então? Veio me chutar?
Não.
Morder?
Não quero fazer nada com você.
Só quero dizer que
não estou bravo com você...
e sem dúvida não o odeio.
Só vim dizer isso.
Ei, espere aí, Ross?
Quer entrar
e tomar uma cerveja ou algo assim?
Sim, claro.
Você tem cerveja?
Eu só tenho um troço
de melão que a Rachel deixou.
Está bem.
Precisa entender uma coisa.
Nunca vou fazer nada
sobre o lance da Rachel, está bem?
Não faria nada para prejudicar
nossa amizade.
Obrigado.
Enfim, eu vou...
Vai demorar para esquecer dela.
Não sei bem como fazer isso.
Nunca me apaixonei, então...
O quê?
Está apaixonado por ela?
- Sim. Achei que soubesse disso.
- Não.
Ouça, se ajuda, não quero
me sentir assim. Sério.
Fico pensando que vou
superar isso, sabe?
Mas a coisa só piora.
Não sei o que fazer, sabe?
O que eu faço?
- Precisa dizer a ela o que sente.
- O troço verde subiu à cabeça.
É sério.
Precisa saber o que ela sente.
Se ela não sentir o mesmo
que você, pode seguir em frente.
Mas e se...
E não digo que ela vá...
Se ela sentir o mesmo que você...
a minha estranheza
não deve atrapalhar em nada.
- Tem certeza?
- Tenho.
Se ela for acabar com outro...
sinceramente,
não poderia achar um cara melhor.
Ei, obrigado.
- Quando vai falar com ela?
- Meu Deus. Tenho que contar a ela.
Não pensei nisso.
O que vou dizer?
Eu compreendi, mas não abuse.
É, nem me fale.
Estou abandonando a importação
de vinho e focando no queijo.
Queijo, você disse?
Que trabalho mais
fedido, não é, Don?
- Como?
- Queijo. Fede.
Você deve feder muito também.
Não exatamente. Mas com queijo,
acho que quanto mais fedido, melhor.
Eu também! Chandler detesta.
Não posso ter queijo azul em casa.
E ainda é casada com ele?
Quero ir para a França e comer
só pão e queijo.
Nem precisa de pão. Só queijo.
Não, eu quero o pão.
E docinhos.
E patê.
Não estou viajando.
Mas eu era gorda.
Tenho uma casa no Vale do Loire,
onde pode ficar.
É feita de queijo?
Não. Uma casa feita de queijo,
não seria legal?
- Eu me mudaria amanhã!
- Ah, qual é!
- Ouça só isso!
- Sinto muito.
- O que vamos fazer?
- Os dois querem uma casa de queijo.
Não sei como combater isso.
Está bem. Eu consigo fazer isso.
Consigo dizer o que sinto.
Certo, fique reto.
Respire fundo.
Pareça confiante.
Joey? Tudo bem?
Vim aqui porque
quero conversar com você.
O que houve?
Aqui, no corredor?
Somos animais?
Estou atrasada para uma reunião.
Pode ser rápido?
Só vim aqui dizer que...
quero jantar com você.
Claro. Só me diga onde encontrá-Io.
Certo. Isso é bom.
Assim, você tem umas horas
para se preparar.
Ninguém bate à porta por aqui?
Quero convidar
o Don e a Phoebe para cá.
Claro. Marque.
Vou dar uma olhada
nos anúncios pessoais.
Você está bem?
Está estranho.
Sim. Ótimo.
Não sou perfeito.
Mas sou bom o bastante.
Quer um beijo?
Desculpe, você disse "queijo"?
- O que está havendo?
- A Phoebe diz que você e o Don combinam.
Não acredito nisso,
mas vocês dois se dão bem.
Vou sair do caminho, se quiser
morar numa casa de queijo com o Don.
- Não acredita em almas gêmeas?
- Não, mas o inglês deve acreditar.
Nem eu acredito em almas gêmeas.
- Não?
- Não.
Não fomos destinados
a ficar juntos.
Nós nos apaixonamos e nos
esforçamos para manter nossa relação.
Tem dias em que
nos esforçamos muito.
Então, não quer viver com o Don
numa casa de queijo?
Não, eu pensei melhor.
Sabe como seria difícil limpá-Ia?
- Amo você.
- Eu sei.
Vou levá-Ia para jantar fora.
Achei um lugar que faz uns
bolinhos de queijo com pimenta ótimos.
Não? São deliciosos.
Acontece sempre que o Chandler
toca na minha barriga.
Estou preocupada
que ela possa não gostar dele.
- Tem certeza?
- Sim, claro.
Ouça, o motivo...
Está quente aqui?
Não para mim.
Por que não tira o suéter?
Este lugar é legal...
e minha camiseta tem
o Calvin transando com o Hobbes.
Meu Deus, é mesmo? Posso ver?
Sim, claro.
Não acho que Hobbes
gostaria muito.
Há quanto tempo nos conhecemos?
Sete, oito...
Oito anos.
Faz tempo.
Mas nas últimas semanas, eu...
Muito bem! Desculpem a demora,
mas está cheio aqui hoje.
Nossas sugestões da noite...
- Pode nos dar um segundo?
- Claro.
O segundo acabou!
Não são desse tipo de mesa.
O que você dizia?
Não sei.
Você perguntou há quanto tempo
nos conhecíamos, eu disse oito anos.
Aí veio o garçom,
que vai ganhar a metade da gorjeta...
e agora estamos aqui.
É. Estamos aqui.
Acho que estou me apaixonando
por você.
O quê?
Estou me apaixonando por você.
Com quem você está falando?
Está brincando. É brincadeira.
Que engraçado!
Não entendi.
Está bem.
Você...
Como...
Quando?
Isso importa?
Está quente aqui.
Eu sei que é demais.
Não precisa dizer nada.
Demore quanto quiser.
Está bem, você tem que
dizer alguma coisa.
Joey, eu o amo muito.
- Mas...
- Mas.
Joey?
Está bem. Ei, isso...
Está bem. Tudo bem.
Era isso o que eu esperava.
Não é nada de mais, está bem?
- Acho que vou embora.
- Por favor, não vá embora assim.
Não pode fazer isso com uma grávida!
Não comece.
Não pode fazer isso,
porque vai me fazer...
Ah, lá vamos nós!
- Posso?
- Claro.
Ah, Joey. Não quero perder...
Ei, ei.
Não vai, está bem? Nunca.
Lamento muito.
Por favor, não lamente.
Está bem? Não lamente.
Sabe, eu estava brincando.
É, essa foi boa.
- Aquela é a sua mesa?
- É.
- Vai passar a noite toda aqui.
- Eu sei.
Nem li as sugestões ainda.
O que houve?
Não sei.
Acho que um deles está morrendo.
Tomara que seja a garota.
O cara é muito gato!
[Portuguese - Brazilian]