- O¡.
-o¡.
Quantas pessoas afinal
vêm ao meu chá de bebê?
Umas 20. Algumas colegas
de trabalho não podem.
Suas irmãs ligaram. Não podem vir.
O quê? Elas não vêm a um evento social...
no qual não haverá homens
ou álcool? É chocante.
Nem ligo.
Contanto que minha mãe venha...
- Meu Deus. Sua mãe.
-Ela não vem?
Dado que esquecemos de convidá-Ia...
seria uma enorme coincidência ela vir.
Meu Deus.
A culpa não foi minha.
Phoebe foi encarregada dos convites.
Eu não tenho mãe.
Portanto, muitas vezes me esqueço...
Dê uma folga.
Minha mãe não vem ao meu chá de bebê?
Não.
A minha também não.
Quer saber? Não se preocupe.
Vamos dar um jeito, ligar para ela.
Vá se aprontar.
Faça com que ela venha-
É muito importante. Ela é minha mãe-.
- Eu sei. Qual é o número dela?
- Não sei.
Vá. Eu tenho na minha agenda. Vá.
Espere aí. Se você é a encarregada
dos convites, por que estou ligando?
Alô, Sra. Green.
Oi. Aqui é a Monica Geller.
- Olá, Monica.
- O¡.
Sei que está muito em cima,
mas vamos fazer, de última hora...
-um chá de bebê para a Rachel hoje.
- Eu sei. Minhas filhas me contaram...
quando receberam os convites
de última hora há um mês.
- Sinto muito. Sinto muito mesmo.
- Pelo quê, querida?
Por não me convidar ou por mentir?
Meu Deus. Meu traseiro está suando.
Por favor, você pode vir? É hoje às 16h.
- Tudo bem. Estarei aí às 16h.
- Obrigada.
- Não é às 15h?
- Filho da mãe.
- Oi, Joe. Quer jogar?
- Oi.
Não dá. Estou ensaiando. Tenho um teste
para apresentador do novo jogo na TV.
- Legal.
- É.
Se eu conseguir, de dia,
serei o Dr. Drake Ramoray.
E, à noite, Joey Tribbiani.
É perfeito. Esse já é o seu nome.
O teste é em algumas horas,
e eu nem entendi o jogo.
Quer uma ajuda?
Mesmo? Seria demais.
Vocês podem ser os competidores.
Fantástico.
Acho que podemos perder
para garotas do ginásio outra hora.
- Vamos jogar Bambuzado.
- Bambuzado?
Não é um nome legal?
- É.
- Não.
Muito bem.
Nosso primeiro competidor é Ross Geller.
Conte-nos um pouco sobre você, Ross.
Bem, eu sou paleontólogo,
moro em Nova York...
tenho um filho, Ben... Oi, Ben. E...
Eu disse um pouco, Ross.
E você, Chandler?
Joey, eu sou caça-talentos. Ponho
cientistas soviéticos desempregados...
em contato com países rebeldes
do Terceiro Mundo. Oi, Rasputin.
Excelente. Vamos jogar Bambuzado.
Chandler, você é o primeiro.
- Qual é a capital da Colômbia?
- Bogotá.
É Bogoda. Mas chegou perto.
Você pode passar a vez
ou pegar uma Carta Wicked Wango.
- O que essa carta faz?
- Eu deveria saber.
Vejamos. Um momento, por favor.
Aqui está. A Carta Wicked Wango
determina se você vai mais alto ou baixo.
Mais alto ou baixo que o quê?
- Isso é constrangedor.
- Você acredita no quanto isso é ruim?
Desculpe. Competidores
não conversam um com o outro.
Marque¡ com o stripper às 17h.
Tudo bem?
Você pediu um stripper?
Totalmente inapropriado.
Ele vai estar vestido de bebê.
Olá, Sra. Green. Que bom que pôde vir.
Muito obrigada.
E, mais uma vez, mil desculpas.
Não podíamos nos sentir pior.
Tentem.
Lá está a minha filhinha.
- Ela ainda está brava.
-Eu sei.
Não é ótimo? Uma a menos
com quem bater papo furado.
Phoebe, Sandra está zangada
com você também. Você não liga?
Já nos desculpamos duas vezes.
Não posso fazer mais do que isso.
Sei que não gosta que as pessoas
fiquem zangadas com você...
mas você só tem que aceitar.
Certo. Eu consigo fazer isso.
Vou passar talco no traseiro.
Que rostinho. Igualzinho
ao de quando estava no colégio.
Se não a conhecesse, acharia que
é uma animadora de torcida encrencada.
- Vamos tomar um chá.
- Está bem.
Minha nossa. Vejam só.
Só mais três semanas.
Já arranjou babá?
Não quero que use sua empregada.
Vai tirar o foco dela.
Eu não vou contratar babá.
E nem tenho empregada.
Parece que é das cavernas.
Rachel, você precisa de babá.
Não sabe o quanto vai
ficar sobrecarregada.
Quando você era bebê, eu tinha
ajuda em tempo integral, a Sra. K.
Sra. K. Ela era fofa. E me ensinou espanhol.
Acho que até me lembro um pouco.
- Que mulher simpática.
- É.
Por melhor que isso seja, não posso pagar.
- Rachel.
- O quê?
Tive uma ideia fantástica.
Vou vir morar aqui com você.
O quê?
Estou tão feliz de fazer isso
pela minha filhinha.
Olhe só para você.
Está com lágrimas nos olhos.
Estou mesmo.
Ross, você está ganhando.
Quer outra pergunta
ou girar a Roda do Caos?
A Roda não tem sido
boa comigo hoje, Joey.
Vou responder outra pergunta.
Esta vai ser difícil. Prenda a respiração.
Tudo bem. Estou pronto.
Não, você tem que prender
a respiração até responder.
- Faz parte do jogo.
- Ridículo. Ele não vai prender...
Vamos Iá. Do que você tem medo
se sofre da seguinte fobia: trisca...
Minha nossa. Que palavrão. Tris...
Sério. Olhe para isto, Chandler.
Como se pronuncia?
- Deixe ver.
- Esta aqui.
- Triscaidecafobia.
- Medo de triscoitos.
- Não. Medo do número 13.
- Medo de triscoitos?
É possível.
Eles podem ter beiradas afiadas.
Bem, Chandler, sua vez.
Espere aí. Posso usar meu Passe
de Anjo para jogar outra vez.
- Este jogo não faz sentido.
- Não gostou, porque está perdendo.
Ora, Ross. Acho que todos
somos perdedores aqui.
Certo. Chandler, você pode girar
a Roda ou pegar uma Carta Google.
Deixe-me pensar. Ah, pouco importa.
Você tem que escolher, Sr. Bing.
- Qualquer coisa. Não faz diferença.
- Escolha, seu palhaço.
- Vou pegar urna carta.
- Você pegou a Carta Quero Tudo.
- Ficou com todos os pontos do Ross.
- O quê?
Este jogo até que é divertido.
Não acha meio estranho
ficar com todos os meus pontos?
Acho que os competidores
não devem se falar.
- Por que convidaram minha mãe?
- O quê?
Ela quer morar comigo e Ross
para cuidar do bebê.
- Por quanto tempo?
- Oito semanas.
Amo minha mãe, mas
um almoço com ela já é demais.
Eu ia me sentir honrada
se ela quisesse morar comigo.
Ela não ouve de lá.
O que vou fazer?
Se não quer que venha morar
com você, diga isso a ela.
Você tem razão. Eu vou ter um bebê.
Posso dizer que não a quero
dormindo no meu sofá.
Ah, não. Ela vai querer dormir
na minha cama. Não vai rolar.
Tem razão.
Vá até ela e diga que não
a quer morando com você.
- E não aceite não como resposta.
- Está bem.
Que ótimo.
Agora, ela vai ficar brava com a Rachel.
E eu vou poder ir até lá
e ser a filha que ela nunca teve.
Mais um ponto para o Chandler.
Muito bem, pessoal.
Hora de abrir os presentes.
Eu acho que o primeiro
que Rachel abrir...
tem que ser o da avó do bebê.
A pessoa mais importante nesta sala.
E no mundo.
Bem, eu não trouxe presente,
pois fui convidada de última hora.
Mas muito obrigada
por contar isso para todo mundo.
E se as pessoas menos importantes
abrissem seus presentes?
- Mãe, tudo bem você não dar presente.
- Bem, eu meio que dei.
- Eu mesma, por oito semanas.
- É.
Mas a verdade é que eu consigo sozinha.
Querida, eu sei que vai ser uma ótima mãe.
Só acho que precisa
de uma ajudinha no começo.
Eu sei o que estou fazendo.
Eu dou conta.
Mesmo? Lembra do Twinkles?
Ele era um hamster.
Eu não vou aspirar o bebê.
Vamos, Rach. Hora dos presentes.
Você é a cola que segura tudo aqui.
E eu estou me desprendendo.
Vejam.
Este é das suas colegas de trabalho.
Meu Deus. Nossa. Eu sei o que isto é.
Um minuto.
Não pode ser.
É um bong de cerveja para bebês?
Querida, é uma bomba de peito.
Por acaso, eu já tinha
acabado de adivinhar? Obrigada.
O que é isto?
- É um porta-fraldas.
- Você pega fraldas limpas nele.
Não. É onde você põe as sujas.
Que nojo. Por que não levamos
para fora e jogamos no lixo?
- Vai fazer isso 10 vezes por dia?
- O bebê faz 10 vezes por dia?
Vamos dar comida indiana para ele?
Não, querida. É o que bebês fazem.
Rachel, ouça a sua mãe.
Ela é muito experiente.
E o que vai fazer com o bebê
toda vez que sair de casa?
Sei lá. Posso deixá-Io na mesa de troca.
- O que eu fiz? O que eu fiz?
- Não pode deixar o bebê sozinho.
Claro. Eu sei disso.
Eu sei que nunca se deixa
um bebê sozinho.
Não é seguro.
Não tão quanto estar comigo,
mamãe de primeira viagem.
Abrir presentes agora
é um pouco demais para mim.
Então, acho que vou abri-los
um pouco mais tarde.
Obrigada pela presença de todas,
pelos lindos presentes...
-e esta cesta é linda.
- Na verdade, é um bassinet.
Mamãe, não me deixe.
Em que filme de John Huston
você ouviu esta fala...
"Distintivos? Não precisamos disso."
- O Tesouro de Sierra Madre.
- Correto.
- Bônus para Falar ao Contrário.
- Madre Sierra de Tesouro o.
Certo.
Quero subir a Escada da Sorte
até a Cabana de Ouro.
- Boa. Quantos degraus?
- Seis.
- Esse barulho só quer dizer uma coisa.
- Macaco Faminto.
- Quero uma Carta Wicked Wango.
- Certo. Pergunta de áudio.
De que programa é esta música?
Meu Deus. Eu sei. Um segundo.
- Diga para o Tartaruga do Tempo.
- Quieto!
- Jeannie é um Gênio.
- Voltou à liderança.
Quero girar a Roda.
Ande logo.
Rodada Super Rápida.
- Tem bônus se eu pular?
- Claro.
- Quem inventou os bifocais?
- Ben Franklin.
Correto. Que monarca reinou
por mais tempo na Grã-Bretanha?
- Rainha Victoria.
- Correto.
Você não trocou de perna entre
perguntas. Perdeu o bônus.
- Toda vez!
- É.
- Agora, Chandler.
- Quero uma Carta Google.
- Certeza?
- Sim. Não. Google.
Meu Deus. Parabéns, Ross.
Porque Chandler...
-você foi Bambuzado.
- Não!
- Sim!
- Este é o melhor jogo de todos os tempos!
Vai ficar o tempo que eu precisar?
- Claro que sim.
- Mãe, juro que não sou uma idiota.
Li tudo quanto é livro
sobre gravidez e parto.
Mas não lembrei de ler
sobre quando o bebê chega.
O bebê está chegando...
e eu não sei o que fazer.
Posso vomitar no porta-fraldas?
Não. Querida, vai dar tudo certo.
- Aonde vai?
- Ao banheiro.
Não se preocupe. Tudo vai dar certo.
Vai dar mesmo.
Valeu a pena tentar.
- O¡.
-o¡.
Por que está vermelho e suado?
Eu bambuzei o Chandler.
Mas não no sentido sexual.
- Que chá rápido.
- Não se você estivesse aqui.
Parece que ganhamos
um monte de coisas legais.
E ganhamos. Mas mamãe
deu o melhor presente de todos.
Uma barbearia de massinha?
Não. Ela vai morar conosco oito semanas.
O quê?
Vai nos ajudar a cuidar do bebê.
Não está falando sério.
Ela é uma mulher muito legal...
mas não vamos aguentar oito semanas.
- Ela vai nos enlouquecer-
-O¡, Ross.
Oi, companheira de apartamento.
Oi, Joey. Eu sou o Ray,
produtor do programa.
- Prazer em conhecê-Io, Ray.
- É.
E esses são Duncan e Erin.
Vão nos ajudar no teste.
Podem ligar a câmera.
- É isso aí, Ray.
- Avise quando estiver pronto.
Olá. Sou Joey Tribbiani.
Vamos jogar Bambuzado.
Erin, a primeira pergunta é sua.
No hóquei, quem é o "Grande"?
- Wayne Gretzky.
- Correto.
Vai querer pegar uma Carta Wicked
Wango ou girar a Roda do Caos?
Joey, seus agentes não
deram as regras revisadas?
Eliminamos tudo isso.
Não há mais roda ou cartas.
Por quê?
O jogo ficou complicado demais,
e as pessoas não acompanhavam.
Complicado? Você gira a Roda do Caos
para subir a Escada da Sorte...
passa pela Cabana de Ouro e Arco-Íris
e chega ao Macaco Dourado.
Você puxa o rabo dele e, pronto,
está no Lago do Paraíso.
É. Tudo isso foi tirado.
Agora, é só um simples jogo
de perguntas e respostas.
E o que isso tem de divertido?
Quer que eu apresente um jogo chato...
com pessoas só respondendo perguntas?
Bem, vai haver garotas
de biquíni segurando o placar.
Vamos jogar Bambuzado.
E esses dinossauros que você tem...
Ross, acho que ficariam
melhor na garagem.
- Nós não temos uma.
- Eu disse garagem? Quis dizer lixo.
Quer saber, Sra. Green?
Talvez não seja vital que more conosco.
- Rachel precisa de ajuda com o bebê.
- E preciso mesmo. Eu não sei nada.
Aposto que não é verdade.
Ah, não? Pheebs, Monica,
eu sei alguma coisa de bebê?
- Nadinha.
- É assustador.
Mesmo que ela não saiba, eu sei.
Eu tenho um filho.
A mãe dele e eu não moramos juntos.
Quando ele ficava comigo,
eu tomava conta dele sozinho.
- É verdade. Você tem outro filho.
- É.
Com outra mulher.
Não consegue se controlar, Ross?
Isso é outro assunto.
A questão é, quando o bebê chegar,
eu vou poder dar comida...
dar banho e trocá-Io.
E o mais importante é que
eu quero fazer tudo isso.
Então, não precisam
que eu more com vocês.
Sim!
Sim. Vamos sentir muito a sua falta.
Você vai ser um ótimo pai.
E você, uma vovó maravilhosa.
Ei. Eu ainda não sei o que fazer.
Toda mãe de primeira
viagem se sente assim.
Você vai aprender. Vai, sim.
Quando chegou na cidade...
era uma garotinha mimada
totalmente sem noção...
que ainda usava os cartões
de crédito do papai.
Espero que a conclusão seja boa.
Agora, olhe para você.
É uma grande executiva.
Você é mais capaz do que imagina ser.
Não tenho dúvidas de que
será uma mãe incrível.
- Mesmo?
- Eu estou dizendo.
Obrigada.
Muito bem, vocês dois. Eu vou indo.
Não, querido. Fique aí.
Eu saio sozinha. Como se eu não
estivesse aqui. E eu quase não estava.
Muito engraçado. Você é muito engraçada.
O que eu faço?
Nada. Você se desculpou
um milhão de vezes.
E ela só foi antipática com você.
E não se esqueça:
você fez para a filha dela...
um lindo, embora chato, chá de bebê.
- E ela nem agradeceu.
- Não é que você tem razão?
Se for para dizer alguma coisa,
diga poucas e boas.
Mesmo?
Está bem. Vou fazer isso.
Sra. Green?
É grosseria ir embora da festa
sem se despedir da anfitriã.
E quando alguém pede desculpas...
a coisa decente a fazer é aceitá-Ias.
O que eu fiz não foi de propósito.
Mas o que está fazendo
comigo é puro desdém.
- Desdém?
- Isso.
Talvez seja hora de se olhar
no espelho, mocinha.
Senhorinha.
Senhora.
Conclua, conclua.
Quando resolver se desculpar comigo,
eu a perdoarei. Tenha um bom dia.
Não sinto as minhas pernas.
Você foi fantástica.
Estou muito orgulhosa.
- É? Eu também estou.
- E não é para menos.
- Pode pegar uma bebida?
- Claro.
Sra. Green? Eu sinto muito.
Peço desculpas. Se você...
Pronto. Mordi a minha língua.
Mas ainda sinto muito.
- Certo. Estou pronta.
- Certeza?
Eu estudei e sei tudo.
Então, vamos lá.
Rachel Green, vamos jogar Bambuzado.
Como se prova a temperatura
do banho do bebê?
- Com o cotovelo.
- Excelente.
- Como se põe o bebê para dormir?
- Alimentado, seco, de barriga para cima...
-e sem lençóis soltos.
- Correto.
Esta é uma pergunta de áudio.
O que fazer quando o bebê faz este som...
Vejo se está molhado,
se está com fome, faço arrotar.
Excelente. Quer outra pergunta
ou uma Carta Wicked Wango?
- Uma carta. Vamos, pegue uma.
- Desculpe.
Você foi Bambuzada. Vai ser péssima mãe.
Eu perdi o fio da meada.
[Portuguese - Brazilian]