- Tudo bem, Chandler.
- Tá certo.
Seu horóscopo diz:
"No dia 5 uma pessoa
especial lhe dará um presente."
Obrigado adiantado.
"No dia 12 haverá uma briga."
Você vai gozar do meu presente!
Por que vai fazer isso?
"No dia 19, uma paixão secreta
se revelará."
- Oi, pessoal.
- Oi.
É Joey Tribbiani,
de Mac And Cheese.
É seu primeiro dia.
Está animado pra combater
o crime com seu parceiro robô?
Animado? Vou ser o ator principal.
Eu sonho com isso há anos.
Por que não me preparei?
Você vai se sair bem.
Vou atuar com um robô.
Não entendo de tecnologia.
Eu só uso o computador
do Chandler para ver baixaria.
E só porque já aparece,
quando você liga.
A briga vai começar
mais cedo esse mês.
Estarei esperando.
Aquele em que Ross
Conhece o Pai de Elizabeth
Resync psychd: gcj1982
Está julgando o livro pela capa?
Não deve fazer isso!
Só estou decidindo qual usar.
Vou escrever outro livro.
Porque o último vendeu bem?
Se você quer saber,
eu já escrevi 14 livros.
E como só eu os li...
posso dizer que todos
foram muito bem recebidos.
O que vão fazer mais tarde?
Rachel e eu vamos cortar o cabelo.
- Vamos?
- Quero ver o que ele quer!
O pai da Elizabeth quer
me conhecer.
Espere um pouco!
Você não é o pai dela?
Vamos lá pessoal, eu realmente
quero que ele goste de mim.
Eu ia gostar vocês se viessem falar
bem de mim.
- Claro que sim.
- Valeu.
Essas reuniões de pais
e professores são um saco.
- Essa é a sua sala.
- Nossa!
Mac Macaveli, detetive.
Vamos ver o seu figurino!
Quando vou conhecer o robô?
Agora mesmo, ele está aqui.
Joey Tribbiani, este é...
Parece de verdade.
Inacreditável.
Este é Wayne, criador e operador
do Cheese.
Como vai?
Vou deixar vocês à vontade.
Sinto muito por isso.
- Cadê o Cheese?
- Cheese está aqui.
Muito prazer, Mac.
- É o robô temporário, certo?
- Não, por quê?
Achei que ia ser
um robô transado.
Como o Exterminador do Futuro,
ou quando te conheci.
Eu passei dois anos
desenvolvendo esse robô.
Desculpe. Parece
que não pode fazer nada.
Pode fazer isso.
Este é meu pai, Paul Stevens.
Pai, este é Ross Geller.
Muito prazer, Paul.
Prefiro que os namorados
me chamem de Sr. Stevens.
Claro, Sr. Stevens.
Ross...
qual é o seu problema?
Como é?
Por que não namora
alguém da sua idade?
É engraçado...
Não é engraçado.
Eu não gosto
que saia com minha filha.
Tá legal, eu entendo.
Mas se me der uma chance,
faço você mudar de idéia.
- Tá bom!
- Como assim?
Tá bom, dou-lhe uma chance.
Você tem um minuto.
- Papai.
- Tudo bem. Dois minutos. Vai.
1min e 50s.
Quero que saiba que eu nunca fiz
nada assim antes.
Eu já tive outras relações,
mas nunca fiz com uma aluna.
Quero dizer...
nós não fizemos aquilo,
fizemos outras coisas, mas...
Uma piada, para espairecer.
Dois caras entram num bar.
Um deles é irlandês.
- Eu sou irlandês.
- O irlandês vence a piada.
Que surpresa encontrar você!
Obrigado.
Sr. Stevens, meus amigos.
Phoebe, Monica e Chandler.
É o pai da Elizabeth?
Agora sei de quem ela puxou...
a "máscula" beleza.
Existe uma Sra. Stevens?
Existe um Sr. Bing.
A mãe dela faleceu depois
que ela nasceu.
Eu a criei sozinho.
Sempre fazem isso.
Por que não vamos sentar?
Eu vou pegar os cafés!
Por que vocês não...
Vocês podem falar
sobre o que quiserem.
Qualquer coisa que quiserem.
É tão estranho ver Ross aqui
a essa hora.
Porque ele está sempre
no hospital infantil.
Não procurando meninas!
Monica é irmã do Ross.
Ele é um ótimo irmão.
Eu tive uma irmã.
Ela morreu.
Não precisam fazer isso toda vez.
Ross é um cara bacana.
Fui colega dele na faculdade.
Engraçado...
Seu colega morreu, não?
Em parte, sim.
Pronto, Paul, Elizabeth...
Vocês encontraram assunto?
- Sim. Estávamos só...
- Desculpe o atraso!
Mas estou pronta pra falar
bem de você.
- Quando o pai dela chega?
- Já cheguei!
Ross é muito legal.
Você comprou o da menina.
Disse que ia comprar o do bebê.
- O bebê te assusta.
- A menina me assusta.
- Você disse o bebê!
- Por que ele me assustaria?
E a menina?
Podem falar mais devagar?
- Isso vai para o seu livro?
- É sobre relacionamentos!
As armadilhas, o que não fazer.
Continuem, está muito bom.
Com licença!
E como isso não importa
quando as pessoas se amam.
E como acreditam em qualquer coisa
desde que seja um elogio.
- Oi!
- Oi.
- Deixei minhas chaves aqui.
- Vamos procurar.
São essas?
Não.
Tudo bem.
- Aqui estão elas.
- Legal.
- Obrigado pela ajuda.
- Espere! Desculpe!
- Sr. Paul?
- Me chame de Paul.
Paul.
Queria que soubesse que
Ross é um cara legal mesmo.
Por que não sai com ele?
Assim não terei que matá-lo!
Você está bem?
Você não parece ter
uma filha de 20 anos.
Nós éramos muito jovens!
- Nós?
- É preciso duas pessoas para...
Claro, eu sei. Mas...
Vocês ainda estão juntos?
Ou é só você?
Sou só eu.
Minha mulher morreu quando
Lizzy nasceu.
E você a criou sozinho?
Criei.
Como foi seu primeiro dia?
Muito bom. Só o robô foi chato!
Malditos robôs. Deviam nos servir.
O cara que controla o robô.
Não gosta de mim. Fez ele derrubar
a mesa do sanduíche...
na minha vez.
Por que não despede o cara?
Talvez despeça! Odeio fazer isso,
mas eu sou o astro.
Existe um limite pra comer
sanduíches que caem no chão.
Com licença.
Joey Tribbiani.
Que bom que te achei.
Tenho um teste pra você.
Mas é meio segredo.
O ator que está no papel
não sabe que será despedido.
É o ator principal de...
Mac And Cheese.
Eu sou o ator principal.
Joey?
Oi, Ross.
Eu só estava fazendo
com que ele gostasse de você.
Joey!
Joey não está aqui.
Vou esperar por ele aqui.
Tudo bem, pode sair.
Ross, sou eu.
Sr. Stevens...
Eu nem vi você.
Viu sim. Você entrou
e ficou sem graça, foi pro quarto...
e ficou gritando, "Joey!"
- Tchau, Rachel.
- Tchau.
Depois eu te ligo.
- Até mais.
- Tchau, Ross.
O quê? O que...? Como...?
Ele perdeu as chaves,
então voltou para procurar elas.
Na sua boca?
Não!
Lá embaixo. Ficamos conversando.
Por 2 horas. Eu gostei dele.
Então viemos tomar um café.
Vocês estavam na lanchonete.
Qual o problema?
Eu só beijei o cara!
É o pai da minha namorada.
É estranho.
- Você namorou a minha irmã.
- É diferente.
- Por quê?
- Isso é estranho pra mim!
Ross, isso é bom pra você.
Vamos encarar.
O cara não adora você.
Mas eu posso mudar isso.
Estou do lado dele.
Podemos jantar juntos.
Posso falar bem de você.
E ele é um advogado de sucesso.
- Por que isso é importante?
- É importante!
Tem um monte de cara
que pode interpretar Mac...
mas só tem um robô.
E um cara para controlar.
Ele pode me despedir!
- O que vou fazer?
- Você é um cara charmoso.
Valeu, mas eu tenho
que resolver isso agora.
Você tem que conquistar
o cara que controla Cheese.
Precisa puxar o saco do robô.
Não é uma má idéia.
Se vou ser charmoso amanhã,
não posso desperdiçar com vocês.
Só um pouco com você, Phoebe.
Então você acha Joey
mais charmoso que eu?
Por isso ele é meu amante.
Vai sonhando.
"Vai sonhando..."
Pare de escrever sobre a gente.
É sobre outras pessoas.
- Quem?
- Marsha e Chester.
Tá legal. Vou escrever sobre Phyllis.
- Phyllis está sentada na cadeira.
- Eu já entendi.
Phyllis já entendeu.
Provei do meu remédio,
mas não gostei.
Bom dia.
Como vai meu gênio favorito
e seu robozinho?
- Não toque.
- Tá bom.
Wayne, me dá uma chance.
Ouvi boatos que serei despedido.
Tem até atores vindo fazer os testes.
Precisa me dar outra chance.
Eu adoro esse carinha.
Por isso falou para não tocar.
Idiota! Não acredito!
E aí?
Então, como o meu par
da formatura me deu o bolo.
Ross sendo altruísta
se ofereceu para me levar.
Que história bonita.
Ross estava na faculdade...
e levou uma menina
mais jovem à formatura.
Eu não esperava
que essa desse errado.
- Vou ao banheiro.
- Não tenha pressa.
Eu era calouro,
então não foi tão...
Eu sei que estou
sendo duro com você.
Em parte é porque
eu sou super protetor de Lizzy...
e também porque... eu gosto.
Mas depois de tudo que
Lizzy me contou...
e das várias histórias
que Rachel contou...
Bom...
você não é...
tão ruim.
Não sou tão ruim!
Lamento ter sido duro,
mas você precisa entender.
Eu ainda vejo Lizzy
como uma garotinha.
Eu sei, eu também faço isso.
- Como é?
- Não ela!
Tenho um filho de 6 anos
que ainda vejo como um bebê.
Um filho?
Minha ex-mulher e eu
dividimos a custódia dele.
Carol e eu nos damos bem,
assim como você e sua mulher.
Desculpe.
É inacreditável.
Não esquente a cabeça.
Não sabia que já foi casado.
Fomos, mas isso foi...
Foi só um erro de dois bêbados.
Você voltou.
Vocês foram casados?
Estava falando da Emily?
A gente combinou às 18:00h.
Às 19:00h.
Às 18:00h.
Só posso ter dito 18:00h...
na seguinte frase: "Nos vemos
às 19:00h, não às 18:00h."
Só posso ter dito 19:00h
na seguinte frase:
"Meu namorado é um bobo, 19:00h."
- Oi!
- Meu Deus!
- Eu sei qual hora disseram!
- Qual?
Na verdade, Chester e Marsha.
Qual hora?
Que virada interessante.
Meu livro é que vai resolver. Vejamos.
Que interessante.
Isso esclarece tudo.
O que diz?
Só digo se me agradecer,
por escrever o livro.
Obrigado por escrever o livro.
É um livro muito bom.
E você é a rainha de tudo.
Valeu, você também.
Eu disse que não
devia usar essa cor.
"Monica... Marsha e Chester vão
ver um filme no domingo.
Marsha pensa que é às 18:00h.
Chester pensa que é às 19:00h."
- Sabia que perderíamos o filme?
- Sabia!
Em vez de contar,
quis escrever no livro?
Marsha e Chester estão bravos
com Phyllis.
Não acredito que perdi o papel.
Sinto muito!
Posso fazer algo?
Ajude-me a passar o mini-bar
pela segurança.
Quero falar com você.
Não quero falar com você.
Eu odeio você.
Você me detonou.
- Chandler, Wayne. Wayne, Chandler.
- Oi.
Eu te dou o papel de volta,
se você me ajudar.
Por que devo te ajudar?
- Ele acabou de dizer!
- O que você quer?
Eu vi você falando
com aquela bela mulher.
Sarah. Queria falar com ela!
- Está apaixonado por ela?
- Sim.
Ela, todas elas, qualquer uma...
Já passei por isso, amigo.
Eu garanto o seu emprego,
se me ensinar a falar com elas.
Isso não se aprende,
você nasce com isso.
Eu posso te ensinar.
Posso mostrar agora mesmo.
Se você pensa sobre...
Ross aprendeu alguma coisa
de cada casamento.
Como encurtar o próximo?
Isso não é justo!
Ficou casado bastante tempo comigo.
Só não me contou.
Vou fazer xixi de novo.
Que divertido.
Ross, você matou alguma delas?
Já aturei demais isso.
Gosto muito da sua filha...
e a trato com muito respeito.
Se há algum problema...
- Você está gritando comigo?
- Não.
Se você não gosta dele,
tudo bem.
Eu não ligo, eu vou sair com ele,
assim mesmo.
Verdade?
Se ela não liga,
eu também não. Não estou gritando.
O que posso dizer?
Ainda não gosto de você.
Eu também não gosto muito.
- Estamos de acordo?
- Acho que sim!
- Não gostamos de você.
- Eu gosto.
Crianças!
Eu tenho outra história
sobre como você é bacana.
Estamos "não gostando" de mim.
Então, tenho várias dessas.
Você estava certo, Cheese.
- O carregamento não chegou?
- Isso mesmo!
E a barba do rabino?
100% crina de cavalo.
Bom trabalho.
É a sua fala.
Wayne! Wayne!