Anteriormente em Friends'.
Eu estou aqui há 17 horas.
- Quantos centímetros eu dilatei?
- Três.
Só três? Eu dilatei três.
- Nós falamos sobre ter filhos um dia.
- Vamos tentar?
- Aqui?
- Não, não aqui.
Talvez aqui.
Este é o anel de
noivado da sua avó.
Quero que dê para a Rachel.
- Mãe, não.
-Ela não é só uma garota...
que você pegou num bar e traçou.
Suponho que esteja visitando alguém.
- Quer visitar outra pessoa?
- Sim, eu gostaria.
- É ele.
- Ótimo, entre.
Talvez você deva entrar primeiro.
Oi, sou o Dr. Drake Ramoray.
Tenho algumas perguntas de rotina.
Você dorme com mulheres
e depois não liga mais?
Ah, meu Deus.
Contamos à Rachel que tem um quarto
particular e vago ao lado do dela?
Podemos contar.
Ou podemos transar nele.
Bom, deixe-me pensar.
Enquanto tiro as calças.
Certo, senhor. Fertilize-me.
Não pareceu a Janice?
Se não é, então tem duas delas.
E isso seria o fim do mundo.
Não acredito que está demorando tanto.
Como você está?
Nada mal. Sabe aquela sensação...
quando você tenta soltar
um São Bernardo pelo rabo?
Que estranho. Eu ouvi...
Mãe de Deus, é verdade.
Chandler Bing.
Janice.
Não só a Janice. Janice em trabalho
de parto. Contraindo e tudo.
Acho que será fácil.
Eu tenho um quadril grande.
Você lembra, Chandler.
Janice, não sabia que estava grávida.
Quem é o coitado de
quem você roubou a essência?
Você.
Este bebê é seu.
O quê?
Vejam como ele fica nervoso!
Nós não dormimos juntos há anos!
Que engraçado. Dói?
O trabalho de parto dói?
Eu tenho uma. Se tivesse que
escolher, qual você comeria?
Um cachorro guia
ou um gorila falante?
Eu diria o gorila falante.
Pelo menos, poderia explicar
que você me obrigou a comê-Io.
Alguém fez faculdade.
O que foi? Desculpe.
Desculpe. É que meu pé
está coçando muito.
Eu coço.
Normalmente, demora para urna
garota ter essa intimidade comigo.
Relaxe, não tem ninguém
de quatro aqui.
São cinco, Ross. Cinco mulheres
já tiveram cinco bebês...
e eu não tive nenhum.
Por que ela não quer sair?
Sabe o que eu acho?
Você fez um lar tão
gostoso para ela...
nos últimos nove meses
que ela não quer sair.
Olhe você inventando
bobagens para mim.
Meu Deus.
Vinte e uma horas.
Você é uma heroína.
Doutora, faça algo.
Dê remédios para mim...
ou acenda uma fogueira
aí embaixo para ela sair.
Na verdade, acho que você
está pronta para a sala de parto.
- O quê?
- Dez centímetros.
Você se tornará mãe.
Meu Deus. Está bem.
Ganhei de você, otária.
Meu Deus. O médico que
estava no meu quarto antes.
Certo, Sr. Lesado.
É verdade. O cara dessa
novela estava aqui...
no meu quarto fazendo
perguntas estranhas.
Acha mesmo que um personagem
de novela estaria aqui no seu quarto?
Rachel vai ter bebê.
É ele. Você o conhece?
Certo, certo. Eu...
Eu mandei meu amigo Joey aqui
para descobrir coisas sobre você.
Se ajuda, o resultado foi ótimo.
Muito melhor do que agora.
Não acredito. Pediu para
ele fingir ser um médico?
Fingir? Como assim?
E depois tentou me fazer
achar que estava louco?
Tem razão, foi errado. Desculpe.
É que eu gostei muito de você.
Podemos recomeçar?
Acho que não.
Se me permite.
Cliff, você me contou várias
coisas pessoais, certo?
Talvez ajude você saber
coisas pessoais dela.
Ela foi casada com um patinador gay.
Deu a luz aos trigêmeos do irmão.
A irmã gêmea dela fazia filme pornô.
Joey, estamos tentando
parar com a maluquice.
Nós não nos conhecemos,
então seria fácil esquecer isso...
mas parece haver algo entre nós.
E eu não sei você...
mas isso não acontece
muito comigo.
- Comigo também não.
- Nem comigo.
Empurre, empurre.
Vamos empurrar por
mais cinco segundos.
Cinco, quatro...
Três, dois, um.
A próxima contração deve
acontecer em 20 segundos.
- Não posso empurrar mais.
- Querida, você está indo bem.
Meu Deus. Vinte segundos o caramba!
Vamos Iá. Continue empurrando.
- Vamos.
- Empurre. Espere.
- Estou vendo algo.
- Está? Está? Meu Deus.
Não diga "Meu Deus".
"Meu Deus" o quê?
O que é isso?
O bumbum do bebê.
Ela está virada.
Meu Deus. Pensei que
ela tinha duas cabeças.
Ela ficará bem?
Ela ficará bem.
Está numa posição difícil,
então terá que empurrar mais.
Vai, vai.
Rachel, terá que
empurrar mais forte.
- Desculpe, não consigo.
- Sim, consegue. Eu sei que consegue.
- Vamos Iá.
- Eu não consigo.
- Por favor, faça isso por mim.
- Não.
Vamos, mais urna vez. Um último
empurrão. Pronta? Um, dois, três.
Ótimo.
Continue empurrando.
Você está bem?
Não imagina como isso dói.
Continue! Continue!
Vamos lá.
Ela está de ponta cabeça,
mas está vindo.
- Ah, meu Deus!
- Meu Deus.
Meu Deus, ela está aqui.
Ela é perfeita.
Ela é tão pequena.
- Aonde ela vai?
-Eles só vão embrulhá-Ia.
Cuidado com ela.
Ela é muito pequena.
Aqui está ela.
Você.
Obrigada por sair de mim.
Eu sei.
Ela está olhando para mim.
Oi. Eu conheço você.
- Já temos um nome?
- Não, ainda não.
Tudo bem. Por enquanto
será Bebezinha Green.
Não, Bebezinha Geller-Green.
Oi, Bebezinha.
- Podemos entrar?
- Entrem.
- Aí está ela.
-Ela é tão linda.
Tome.
Meu Deus. Ela é maravilhosa.
Que bom que vocês ficaram
bêbados e transaram.
É incrível. Num minuto
ela está dentro de você...
e 47 horas depois, aí está ela.
Ela parece tão real.
Vocês me entendem.
- Minha vez, minha vez.
- Tia Phoebe.
É. Que amor. Você é tão linda.
Dá vontade de apertar
essa cabecinha.
Eu não vou.
- O que foi?
- Nada, só não consigo parar de chorar.
A médica disse que é normal
por causa dos hormônios...
-e você está sem dormir.
- E daí? Vocês também.
Não estão chorando só porque
puseram o chinelo no pé errado.
Meu Deus.
- Qual é o problema agora?
- Eu lembrei.
Já sabem como vão chamá-Ia?
Espere, não será Bebezinha?
Achei tão original.
Na verdade, temos dois nomes.
É, e eu adoro os dois.
Então por que não
escolhe um e pronto?
Está bem. Pessoal?
Esta é a Isabella.
- Oi, Isabella.
- Oi.
- O quê?
- Esse não é o nome dela.
Desculpe, ela não
parece uma Isabella.
- Qual era o outro, Ross?
- Dalila.
Ah, ótimo. Agora ela tem
nome de vadia bíblica.
Então acho que voltamos
para Bebezinha.
O que vamos fazer?
- Tudo bem. Acharão um nome.
- Para você é fácil.
Já sabe como seus filhos vão chamar.
- Sabe?
- É, escolhi quando eu tinha 14 anos.
Ah, não. Terá nome de
doce ou salgadinho?
- Fale. Quais são?
- Se for menino, Daniel.
- E se for menina?
- Não quero dizer.
Pare. Fale. Não vamos querer.
Está bem. Emma.
Emma.
Viu? Eu não quero.
- Use.
- O quê?
Ela pode se chamar Emma.
Mas você ama esse nome.
É, mas eu te amo mais.
Além disso, nada combina
com Bing. Estou ferrada.
Aaron Lipman-Guralnick gostaria
de dizer oi à sua futura noiva.
Nossa, ele é de tirar o fôlego, não?
Ele é encantador.
- Como está se sentindo?
- Eu estou bem.
Eu admiro muito o que está fazendo.
Criando-a sozinha.
Eu não vou criá-Ia sozinha.
Tenho o Ross.
Ah, claro. Agora.
Mas o que acontecerá quando
ele encontrar alguém e se casar?
Ele vai se divorciar. É o Ross.
Estou dizendo, Rachel. Escute a Janice.
Todos dizem que estarão presentes até
começarem uma família de verdade.
Isso nunca acontecerá com o Ross.
Foi o que eu pensei
do meu primeiro marido.
Agora é um milagre meu filho
passar o fim de semana com o pai...
os gêmeos e a Srta. Novos Seios.
Sério?
Odeio dizer isso...
mas vocês estão sozinhas.
Bom, isso...
Nós estamos sozinhas nos últimos
20 minutos e estamos bem.
Mas talvez não seja assim.
Tem acontecido algumas coisas...
entre eu e o Ross.
Antes do trabalho de parto,
nós nos beijamos.
Pode ser o começo de algo.
- Ei, Janice.
- Oi.
Quem é esse carinha?
- Diga oi ao Aaron, seu futuro genro.
- Não, não.
- Deixarei vocês três a sós.
- Está bem.
Viu o menino naquele nariz?
Sabe o que eu estava pensando?
Aquele beijo antes de
sairmos do apartamento.
Fo¡ caloroso, hein?
É, foi.
Mas temos que ter cuidado.
Não podemos deixar isso
acontecer de novo.
Certo.
Não queremos seguir
esse caminho, queremos?
Não, claro que não.
Por isso que eu falei.
- Eles não têm refrigerante?
- Meu Deus. Desculpe.
Estava falando com
a enfermeira e esqueci.
E já começou.
Ela está aí?
Sim. Ela está colocando
ela no berço agora.
- Olhe para a Emma.
-Não sei com quem ela parece mais.
Você ou a Rachel.
Está brincando. Ela é linda.
É a cara da Rachel.
Desculpe. Pela última vez,
por que não estão juntos mesmo?
Eu sei. Porque não é o seu lugar.
O que seria normal,
mas é o seu lugar.
É complicado, está bem?
É verdade. Você a ama, sempre amou...
tem um filho com ela.
Não tem resposta certa.
Nós já estivemos juntos.
E depois separados.
E depois juntos, e então separados.
E agora temos um bebê.
E se ficarmos juntos
de novo e não funcionar?
Eu jamais poderia
fazer isso com a Emma.
Ela veio a este mundo
pensando... Ah, agora eu.
Eles põem algo na água aqui?
Rachel e eu estamos muito bem agora.
Eu sei, eu sei.
E se tentar mais, pode estragar.
- Exatamente.
- Certo.
Ou pode ter tudo que sempre
quis desde os 15 anos.
Acabei de ver uma mulher amamentando
dois gêmeos ao mesmo tempo.
Parece um show de horrores.
- O que foi?
- Nada.
O que é?
- Sério, não é nada.
- Rach, por favor.
Só estou pensando em como minha
filha e eu ficaremos sozinhas.
Como assim, "sozinhas"? E o Ross?
Ah, estará com a família dele.
Os gêmeos e a Srta. Seios Novos.
Por quanto tempo eu fiquei
olhando aquela mulher?
Só estou dizendo que...
um dia Ross conhecerá alguém...
e terá sua própria vida.
Certo?
É, acho que sim.
Só nunca pensei que
fosse criá-Ia sozinha.
Que idiota, não é?
Ei, escute.
Você jamais ficará sozinha.
Prometo que não
deixarei isso acontecer.
Joey, o que eu faria sem você?
Não precisa se preocupar
com isso, está bem?
Pode pegar outra caixa de lenços?
Está naquela cadeira embaixo
da jaqueta do Ross.
Claro.
Meu Deus.
Joey?
Sim.
SERVIÇO
- Foi maravilhoso.
- Eu sei.
Tem noção que podemos ter
mudado nossas vidas para sempre?
Podemos ter começado nossa família.
Daqui nove meses,
poderemos estar aqui...
tendo nosso próprio bebê.
Caso contrário,
só transamos sobre um balde.
[Portuguese - Brazilian]