Eu sei que você não esperava
entrar e ver isso, mas...
-...deixe-me explicar.
-A gente não estava fazendo nada!
Rach, ele acabou de ver!
Mas o que você viu,
foi tudo: um beijo.
Que mentira!! A gente também
se beijou em Barbados.
Cara, se acalma!
Ok, também nos beijamos
em Barbados...
...mas não foi planejado.
E só rolou porque eu
vi você beijando a Charlie.
É, você que começou.
Tenho que me acalmar!
A gente devia ter falado
com você antes de acontecer...
...mas...
A gente está tão mal com isso, Ross.
Mas aconteceu...
...então...
Ross?
Podemos simplesmente fechar a porta?
F.R.I.E.N.D.S
10a. Temporada - Episódio 02
The One Where Ross Is Fine
Aquele Em Que O Ross Está Legal
Traduzida por Fabiola:
fabiolatorres_br@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
Ross, fala alguma coisa!
Qualquer coisa.
Então vocês dois estão...
Estamos.
E vocês fizeram...
Não!
Mas se eu não tivesse entrado
aqui vocês iriam fazer?
Provavelmente... não!
Não é assim que a gente
queria que você ficasse sabendo.
Você tem todo o direito
de enlouquecer.
Não estão enlouquecendo.
Estou?
Não, mas você sabe
o que eu quero dizer...
Se vocês estão felizes,
eu estou feliz por vocês.
Estou legal!
Mesmo?
Com certeza!
Estou legal!
Completamente legal!
Não sei porque minha voz está
fininha assim porque...
...eu estou legal.
Não estou dizendo que não
fiquei surpreso por...
...ver vocês se beijando...
A princípio eu estava...
mas agora que tive tempo
de absorver isso...
Achei demais!
-Ross...
-Está tudo dando certo!
Eu e a Charlie, vocês dois...
Sabem o que deveríamos fazer?
Nos acalmar?
Não.
Deveríamos jantar juntos.
Amanhã.
Eu cozinho!
Não acha que seria estranho?
Estranho? Por quê?
O quê?
O estranho seria se alguém
não gostasse de comida mexicana...
porque eu vou fazer "fajitas"!
Eu adoro "fajitas".
Meu Deus, essas coisas de adoção
são tão complicadas.
Tem adoção internacional,
adoção independente...
São tantas opções e essa
é a decisão mais importante da nossa vida.
Tem um cabelo no meu café.
Olá, gente!
Vocês viram o Frank Jr.?
Ele vai me encontrar aqui com os trigêmeos.
Toda vez que você fala "trigêmeos"
eu penso em três loiras de 19 anos.
Que meigo...
Beba o seu cabelo.
O que é tudo isso?
Folhetos de várias agências de adoção.
Ah, bebês!
Esse é tão lindo...
Pega esse!
Não é assim que funciona.
Como funciona?
Eu não sei!
Se está sendo difícil, vocês deveriam
falar com os meus amigos, o Bill e a Colleen.
Eles adotaram uma criança.
Podem ajudar.
Obrigada, seria ótimo.
Querido, não seria ótimo?
Pronto! Pronto! Agora lembrem-se
do que conversamos:
Em lugares públicos, há
certas regras.
Não foi isso que conversamos!
-Que bom te ver!
-Você também!
Que grandes...
Quem é quem mesmo?
Esse é o Frank Jr. Jr... pegando
o absorvente da bolsa da mulher...
E esta é a Chandler, subindo no Chandler.
E essa é a Leslie, jogando pão nele.
Dispostos a adotar trigêmeos?
Não!
Posso falar? Eu sei que isso
é pelo Ross e que é legal mas...
...por mim, não é o que estaríamos
fazendo no nosso primeiro encontro.
O que estaríamos fazendo?
Te levaria para uma noite romântica.
Um pouco de champagne, um bom jantar,
te dar uns amassos numa carruagem...
Me dar uns amassos?
Em uma carruagem!
Então... com medo disso?
Pode apostar!
Trouxe coisas pro Ross?
Na verdade, são algumas coisas
que você deixou em casa.
Ah, obrigado!
E você pode devolver as minhas
quando quiser.
Claro, não joguei nada fora.
Sabia que tinha ouvido vozes.
Você vai ter que me
apresentar a sua nova namorada.
Estou brincando.
Eu conheço a Rachel.
Entrem, por favor.
Trouxemos vinho.
Ah, que gentil!
Não deixe-a escapar.
-E o que você me trouxe?
-Na verdade...
Uma cueca, uma escova de dente
e um CD do Van Halen.
Eu posso usar tudo isso!
-Ross, você parece um pouco...
-O quê? Legal? Porque eu estou!
Você está? Está? Está?
Quem mais está legal?
Por que você não tenta relaxar?
Beba alguma coisa.
Ótima idéia! Eu vou fazer
uma jarra de "Margaritas".
Que adoráveis!
Quando estão dormindo, são como anjos!
Eu curto muito esses momentos,
porque...
...sabe, eles vão acordar de novo.
Eles são muitos, mas são lindos!
Na última vez que eu cuidei deles,
fizeram uma coisa super engraçada...
Eu não durmo há quatro anos!
É muito tempo!
Você não sabe como
é difícil, Phoebe!
Eles são tantos!
Com dois eu me viro.
Dois tudo bem.
Você segura um em cada mão.
Mas o que eu faço quando o 3o.
chega me atropelando de bicicleta?
Não tenho mãos pra
proteger minha "área".
Eles são três, Phoebe! Três!
Eu sei, Frank. Eu contei quando eles
estavam saindo da minha área.
Às vezes acho...
Ah, não! Não posso falar!
É horrível!
O quê?
Não, não posso!
Meu Deus, Frank! Está pensando
em abandoná-los?
Porque eu não tive trigêmeos
pra você dar o fora.
Não! Jamais faria isso!
Eu só pensei que...
talvez você possa pegar um.
Como?
Você não pode separá-los!
Que maldade!!
Qual deles?
Obrigada por nos receber.
A Phoebe disse coisas ótimas
sobre vocês.
Estamos felizes em ajudar.
Passamos pela mesma coisa
quando fomos adotar.
Tem um monte de wee-wees e hoo-hoos
falhos por aqui, né?
Quero dizer que têm uma casa adorável.
Agradecemos muito
qualquer coisa que puderem contar.
Acho que isso pode ajudar.
É bastante de tudo o que precisam.
Tudo está classificado
por classe e referência...
e as etiquetas coloridas com
o correspondente atrás.
Obrigada!
Acho que acabei de ter
um pequeno orgasmo.
Sabem, o processo é frustrante mas
vale muita a pena.
Adotar o Owen foi a melhor
coisa que nos aconteceu.
Isso é genial.
Posso ver o livro?
Você quer que eu lave as
minhas mãos primeiro, né?
É tão lindo e branco.
O banheiro é no final
do corredor, à esquerda.
Eu também ia pedir isso.
Posso te adotar?
Ei, você deve ser o Owen?!
Sou o Chandler.
-Eu também estive nos escoteiros.
-Esteve?
Na verdade, meu pai era
a monitora.
Você sabe usar bússola?
Eu ganhei até uma medelha disso.
Tem? Que fantástico!
Quer ver?
Adoraria, mas tenho que voltar pra sala
para os seus pais contarem como te adotaram.
O quê?
Sou adotado?
Não faço idéia.
A primeira rodada de "Margaritas"
não foi tão boa...
mas a segunda está bombando...
Talvez na próxima rodada a gente
consiga beber um pouco.
Não é engraçado? Nós quatro?
Numa boa?
Cara, você está bem? Quando as
"fajitas" vão ficar prontas?
Estou legal, estou ótimo...
Eu só estou... orgulhoso de nós.
Não está estranho, não tem clima...
não tem sobriedade...
A gente forma um ótimo quarteto.
Deveríamos sair mais juntos.
Vamos fazer uma viagem!
Pra onde a gente pode ir?
Minhas "fajitas"!!
Olha, Charlie...
Eu quero que você saiba que
o Ross só está tendo um probleminha...
pra aceitar a nossa relação.
Ele não costuma beber assim.
Não é nada. O meu pai é um
alcoólatra incontrolável.
Me desculpem. Tornei essa noite
inconfortável?
"Fajitas"! Cuidado!
Está pelando! Pelando!
Você está sem luvas!
Isso vai doer amanhã.
Isso é loucura!
Você não pode querer mesmo
que eu fique com um deles.
Claro que não!
-É loucura.
-Eu sei.
A Alice nunca aceitaria, certo?
Não sei. Ela também não agüenta mais.
Acho que ela toparia.
Assim... uma hipótese...
Qual deles estaria disposto a dar?
O Frank Jr. Jr.?
Estaria pegando um bem legal.
É super engraçado.
Como no outro dia, que ele
inventou essa piada:
"O que é verde e diz:
oi, eu sou um sapo?"
Um sapo falante!
Ele não. Ele é muito engraçado.
Ok, e a Leslie?
Não, a Leslie não...
Ela é a única que sabe arrotar o alfabeto.
Então só sobra o Chandler.
Não, a Chandler não...
Ela é a minha geniozinho, tenho
grandes planos pra ela.
Ela vai ser médica ou
corretora de imóveis.
Acho que acabaram as opções.
É, verdade.
Phoebe, não acho que posso
me separar de uma delas.
Eles me deixam louco,
mas são meio pequenos.
Sinto muito, Frank.
Eu não vi que estava tão mal assim.
Quer saber? Vou cuidar
deles quando você quiser.
Me fale o dia e estarei lá.
-Que tal amanhã?
-Não dá.
Posso desmarcar umas coisas e...
estarei lá.
Vocês e a Alice vão
ficar com o dia pra vocês.
Faria isso?
Está brincando? Pra que
servem as irmãs?
Olha só.
Eu amo tanto vocês...
Merda! Não acorda, não acorda!
Cadê o Bill e a Colleen?
Na cozinha pegando algo
pra comer.
Dá pra acreditar em
como são legais?
Temos que dar o fora!
Por quê? O que você fez no banheiro?
Nem cheguei no banheiro. Encontrei
o Owen no caminho...
...e ele não sabia que era adotado...
e há algumas chances de
eu ter contado.
Cadê minha bolsa?
Não, eu compro o que tem nela de novo.
Pega a pasta e vamos!
Uns aperitivos pra todos.
Não precisam comer os azedinhos.
São para o Owen.
Vou chamá-lo já, e é bom saberem...
Ele ainda não sabe que é adotado.
Mas as crianças são tão intuitivas!
Não acha que de, algum jeito,
ele já sabe?
Eu sou adotado?
Viram? Intuição!
Como? Onde ouviu isso?
Ele contou!
E me deu US$50 pra não contar.
Que, tecnicamente, você deve me devolver!
Você contou?
Sinto muito, mas vocês deveriam
ter um cartaz lá fora...
...ou pelo menos avisar na entrada:
"O Owen não sabe que é adotado e...
também acha que o Papai Noel existe."
Não existe?
Temos que sair daqui, querida.
Pessoal, gostaria de propor um brinde...
À Rachel e ao Joey!
E...
...ao amor.
Ah, amor.
A.M.O.R.
"A" é para "a vida".
E o que é a vida sem amor?
Meu Deus! Eu tenho que responder?
"M" é para...
..."Minha Nossa"!
"O" é para "o destino" e suas
mudanças de rumo...
...com as quais eu
estou legal, aliás.
"R"...
...é para como eu "realmente" acho
normal...
...que, vocês dois, fiquem juntos...
...e que um dia, se casem.
E que tenham seus próprios filhos.
Cara, está bem?
Completamente!
Ross, você não parece bem.
Sinto muito. É a pressão do
divertimento.
Acho que todos vão se sentir melhor
se a gente comer um flan.
Espera, Ross!
Eu tenho que ir embora.
Sinto muito, eu tenho
aula muito cedo amanhã.
Mas isso foi maravilhoso.
Não foi?
E disse que seria embaraçoso pelo Joey e por
nunca ter gostado da Rachel.
Está afiado!
Te ligo amanhã, ok?
Rachel, sobre o que o Ross...
Está tudo bem! As garotas tendem
a não gostar de mim.
Eu acho que é flan pra três.
Ei, rimou!
Ross, acho que também vamos.
Claro! Eu sou tão burro...
Vocês são um casal agora.
Devem querer ficar sozinhos.
Não! É que está tarde...
Tudo bem, tudo bem mesmo. Tem um monte
de "Margaritas" ainda. Tá beleza!
Nem sei pra que é isso.
Sabe? Acho que vou ficar...
e ter certeza que está tudo bem.
É, boa idéia.
Te vejo de manhã.
Sabe, Joey, eu acho que
ele nunca vai ficar legal com isso.
Não parece bem, né?
Bom-dia.
Pra você...
Valeu!
Passou a noite aqui?
Foi você quem tirou minha
calça e o meu sapato?
Não, você mesmo tirou quando estava
dançando a trilha do "Chicago".
Sobre a Rachel e eu...
você não deve se preocupar
porque não vai rolar nada.
Como assim?
Sempre falamos que nada ia acontecer
se você não estivesse bem com isso e...
Do que está falando?
Estou bem!
Tudo bem, Ross. Eu entendo perfeitamente.
Claro que você não está legal...
Vocês são Ross e Rachel!
Exceto que a gente não é.
Não somos um casal há...
...seis anos!
Meu Deus! Está certo?
Já faz tanto tempo?
É o que me disseram.
Que loucura!
Seis anos e...
por minha causa vocês
não vão ficar juntos?
Posso te perguntar uma coisa?
O que é isso entre vocês?
Você me conhece.
Sou louco por ela.
E ela sente isso também?
Acho que sim.
Então é hora de seguirmos em frente.
É, mas Ross...
Você não está bem com isso.
É, mas eu quero ficar.
Eu vou ficar...
E mais, eu estou com a Charlie.
Meu Deus! Ainda estou
com a Charlie, né?
Ela não viu a dança, viu?
Não, foi só pra mim.
Tem certeza?
Tenho.
E estamos... numa boa?
Oi, Phoebe.
Só queríamos te informar.
O Bill e a Colleen nos odeiam.
O Owen não sabia que era adotado e
a Monica contou pra ele!
Como?
Ele ia descobrir mas cedo ou mais tarde.
Mas como você se sentiria se os
trigêmeos descobrissem que deu à luz a eles?
Eu vou contar pra Emma que ela foi
um "acidente".