Oi! Como foi o teste?
Eu conheço vocês?
-Que negócio é esse?
-Estou treinando para esnobar vocês...
pois vou ser um grande
astro do cinema!
-Conseguiu o papel?
-Não sei, mas o teste foi ótimo.
-Qual é o papel?
-É num filme caríssimo de época...
sobre três irmãos italianos que vêm
para os EUA no início do sêculo.
Tem muita classe.
O diretor será o próximo depois
do próximo Martin Scorcese.
-''Próximo depois do próximo''?
-Um cara de Chicago é o próximo.
Esse diretor vem
depois dele.
Alô?
Joey, é a Estelle. O pessoal
da seleção adorou você!
Eles me adoraram!
Querem ver você
de novo amanhã.
-Meu Deus!
-Só uma coisa...
aceitaria fazer nu frontal?
Brincou? Só alugo
filme assim!
Ah... Eu te ligo depois.
-O que foi?
-Querem que eu apareça peladão.
-Puxa!
-Pois é. Minha avó vai ver o filme.
Ela vai ter que entrar na fila.
''AQUELE COM A PRlMA DO
ROSS E DA MONlCA''
resync psychd: gcj1982
O casamento está próximo.
Está nervosa?
Estou. Mas também não
vejo a hora de isso acabar.
Eu e o Chandler combinamos
não transar até o casamento.
Um pacto de abstinência?
Acho que todas as mulheres do
país fizeram esse pacto comigo.
Pode me ajudar, Phoebe? Vou
arrumar o quarto de hóspedes.
Nossa prima Cassie vai
ficar aqui por alguns dias.
A Cassie? Não a
vejo há um tempão.
Será que ela continua levando
a Barbie para todo canto?
-Ela tem 25 anos.
-E daí? Eu ainda... Tem razão.
Pheebs, podemos conversar?
Como vocês são discretas!
-Por quê?
-Vão falar do meu chá-de-cozinha.
Então, não estrague a surpresa.
Finja que não sabe de nada.
Foi mal.
Temos que fazer
um chá-de-cozinha?
-O que decidiu sobre o filme?
-Sei lá.
Não é filme pornô.
É um filme sério, autêntico.
-A nudez é importante para a trama.
-Você diz isso dos pornôs.
-Tem razão. Não vou voltar lá.
-Não, deveria voltar.
Vários atores fazem nu frontal.
É sua chance de ser um astro!
É verdade. E só vou ficar
pelado em uma cena.
É o máximo. Meu personagem católico
se apaixona por uma judia.
Eles fogem, e uma
tempestade começa.
Eles entram num celeiro,
tiram a roupa, se abraçam.
É uma cena meiga
e carinhosa.
E todo mundo
vai ver ''aquilo''.
Quando vamos fazer o chá?
Ela está tão ocupada, que só
temos duas opções: sexta...
É depois de amanhã.
E a outra opção?
Ontem.
Se fizermos ontem,
estamos livres.
Não dá. Temos que achar um lugar,
convidar o povo, arranjar comida.
-É impossível. Não vai dar, não vai.
-Rachel, calma!
Desculpe. Tem razão.
Desculpe.
Acalme-se, mulher!
-Phoebe, já me acalmei.
-Tá, eu é que preciso me acalmar.
Vai dar se a gente se organizar.
Temos dois dias para planejar.
Precisamos de
decisões rápidas.
Onde vai ser?
-Aqui. Horário?
-16 horas. Comida?
Sanduichinhos e chá.
-Perfeito. É o estilo dela.
-E chile!
Foi longe demais.
-Flores ou bexigas?
-Os dois.
-A gente vai pagar.
-Nenhum dos dois.
-Qual será o tema?
-''Luxúria da carne''.
-O quê?
-Sei lá. Faroeste?
Que bom que decidimos não
transar até o casamento.
Também acho. Oba!
Mas, se a gente brigasse feio
e rompesse por algumas horas...
tecnicamente, poderíamos transar.
-O que acha, sua mandona?
-Não vai ter casamento, seu infantil!
Sou mesmo. Vamos!
Não vai dar. Minha prima
está aqui. Vamos almoçar.
Livre-se dela,
sua esganiçada obsessiva!
''Esganiçada''?
Vai ter casamento.
Ouvi alguém conversando.
Você deve ser o Chandler.
-Muito prazer.
-lgualmente.
Está pronta?
-Chandler?
-Já estou indo.
-Cassie precisa ficar na sua casa.
-Por quê?
O taradão aqui não
pára de olhar pra ela.
Chandler, ela é nossa prima!
Não fiquei olhando, só ouvindo
atentamente. É como se conversa.
Diga alguma coisa.
Você estava olhando
mais para baixo.
Tá bom, ela fica lá em casa.
-Aliás, como está a Cassie agora?
-lgualzinha á tia Marilyn.
-Essa tia vem ao casamento?
-Falta só um pouquinho!
-Eu voltei.
-Oi, Joey.
-É para fazer a mesma cena?
-Você não precisava ter vindo.
Ótimo.
Eu era perfeito para
o papel, mas tudo bem.
Obrigado por terem arruinado
o seu filme. Tenha um bom dia.
Não precisava vir, porque o diretor
viu o teste de ontem e adorou.
Fim de cena.
Não ficou legal a
minha improvisação?
-Prossiga.
-Ele te adorou e quer te conhecer.
Maravilha.
Sua agente disse que vai
fazer a cena de nudez.
Contanto que seja de bom gosto
e o celeiro não seja muito frio.
Ótimo. Só mais uma coisa...
O diretor quer que tudo
no filme seja autêntico.
Na cena, a Sarah diz que
nunca viu um homem...
não-judeu sem roupa. Então...
Então, o quê?
O diretor faz questão de que
o ator seja autenticamente...
e anatomicamente não-judeu.
-Está entendendo?
-Estou!
Não. Como assim?
Um imigrante italiano católico
da época não teria feito...
Um bar mitzvah?
-Para conseguir o papel, não pode ser...
-Não.
-Mas você é?
-Sim.
-E disse que não era?
-lsso mesmo.
Tiraram tudo?
Não sobrou nadinha?
-Onde estava com a cabeça?
-Sei lá, quero muito esse papel!
Num teste, o que quer que eles
perguntem, você diz que sim.
Se perguntarem se sabe
cavalgar, você diz que sim...
e dá um jeito mais tarde.
Joey, isso não é como
aprender a cavalgar.
É como aprender a fazer
crescer uma gola rulê.
Eu sei, eu sei.
Amanhã, quando eu for
conhecer o diretor...
terei que tirar a roupa,
para ele ver meu corpo.
Meu Deus!
O que você vai fazer?
Vou ligar para a minha agente
dizendo que não posso aceitar.
A não ser que...
-O quê?
-Pode parecer loucura, mas...
talvez eu consiga
fabricar alguma coisa.
-O quê?
-Ainda não sei, mas...
assim de improviso,
vou precisar...
de fita adesiva
dupla face e... frios.
Tive uma ótima idéia para
as lembrancinhas do chá.
Gravamos o nome das convidadas
em caixinhas de mogno...
e colocamos dentro a pedra
correspondente a cada uma.
Tudo bem.
Você cuida disso.
Enquanto isso, o chá é amanhã,
e não temos lista de convidados.
Certo, quem vai vir?
Eu... Você vem?
-O que foi, Mon?
-Vou fazer uma coisa para o Joey.
-Posso assaltar sua geladeira?
-À vontade.
Muito bem. Peito de peru...
Não serve. Queijo não.
Mortadela com azeitona?
Tomara que não sirva.
Vai fazer um sanduíche?
Não, está mais para crepe.
Estou indo embora. Podem voltar
a decidir qual será meu presente.
Temos que dar presente?
Olha só o que eu achei.
A agenda telefônica dela.
Temos a nossa lista.
Você é incrível! Tirou
isso da bolsa dela?
E uma graninha para o chá.
-Cassie?
-Oi, Ross!
Quanto tempo!
Da última vez, você ia acampar
na fila para ver ''O Retorno de Jedi''.
É mesmo. Você me viu naquele dia?
Pensei que não tivesse visto.
-Pois é, desculpa.
-Tudo bem. Entre.
Obrigada por me deixar ficar
aqui. O apê da Monica é legal...
mas o noivo dela fica
encarando a gente.
Meu Deus! Você imita
o Chandler direitinho!
Eu levo jeito
para imitações.
Quem sabe daqui a pouco
você consiga fazer a minha?
Cassie, o que está achando
do cachorro-quente?
-Estou quase acabando.
-Graças a Deus!
Nossa última vez juntos
foi naquela casa de praia.
É mesmo. Lembra quando te derrubei
e fiz cócegas até chorar?
Estamos velhos demais
para fazer isso agora.
Sempre vou lembrar daquele verão.
Foi quando fiquei cheia de sardas.
E eu sempre vou me lembrar, porque
foi quando vi que éramos parentes.
-Demorou para perceber, hein?
-Sou meio lerdo.
Assim como seriam os
nossos filhos.
Olá. Como vai?
Obrigada por
terem vindo.
É um prazer revê-la.
Aceita?
Rach, quem é essa gente?
Liguei para todas da agenda, mas
só essas não tinham compromisso.
Essas pessoas têm
outro nome: ''babacas''.
Rachel e Phoebe. Serei a dama de
honra. De onde conhece Monica?
Fui contadora
dela há 4 anos.
Quero saber quem fez o lmposto
de Renda para ela nesses 4 anos.
Que ótimo!
A que horas a Monica
vai chegar?
-Não sei...
Pode nos dar licença?
-Não avisou a Monica?
-Você é que ia avisar.
Não, senhora! Você avisaria
a Monica e eu traria o bolo.
-Tá, vou ligar para ela.
-E peça para ela trazer um bolo!
Muito bem, temos várias opções
para você experimentar.
Que beleza!
Este é de cogumelo,
este é feito de mortadela...
-E os palitos?
-Só até a cola secar.
Graças a Deus.
Estes são mais realistas,
mas estragam fácil.
Aqui, temos camurça rosa,
o que é bonito...
...mas encolhe se molhar.
-Vamos descartar esse.
Também fiz um de pele,
mas é para mim.
Vá para o seu quarto experimentar
e ver qual fica melhor.
Você é uma ótima amiga,
e isso é muito esquisito.
Palito?
-Qual está experimentando?
-O de bala de frutas.
-E?
-Uma delícia!
-Joey!
-Espera aí! Temos o vencedor!
Qual deles?
A maria-mole!
Não está mais tão mole!
Ela é sua prima.
Se ela soubesse o que está
pensando, te chamaria de tarado!
Será mesmo?
Vamos recapitular.
Foi ela que sugeriu abrir
uma garrafa de vinho.
Foi ela que apagou a luz ...
e quis alugar"Fuga do Século 23"...
o filme mais sensual
de todos os tempos.
Esse olhareu conheço.
Já era! Eu quero,
ela também...
Vou invadir.
O que diabos está fazendo?
Diga algo inteligente.
Não precisa ser inteligente.
Só diga alguma coisa.
Qualquer coisa serve.
Ai,meu Deus.
Nunca ninguém ficou
tanto tempo sem falar!
Nada que disser vai piorar as coisas.
Então, apenas diga alguma coisa!
Eu não transo
há um tempão.
Era melhor não
ter dito nada.
Phoebe, Rachel,
é a Monica.
Por que será que me chamaram
com tanta urgência?
-Monica, queremos pedir desculpas.
-Pelo quê?
Primeiro, por esquecermos de
fazer um chá-de-cozinha.
E, depois, por esquecer
de te convidar.
Já aconteceu?
Ligamos para todas da sua
agenda, e muitas delas vieram...
mas demorou tanto para você
chegar, que elas foram embora.
A gente queria fazer uma surpresa,
com um belo chá-de-cozinha.
-Mas você ficou sem os dois.
-A gente estragou tudo.
Não é verdade. O que
fizeram foi muito meigo.
-No fim, acabou ficando melhor.
-Como assim?
Agora, posso comemorar só com
as pessoas que amo de verdade.
Ganhei um monte de presentes
sem aturar um monte de gente chata.
-Surpresa...
-Surpresa, Monica.
O legal é que o personagem é de
Nápoles. Minha família veio de lá.
Maravilha! Ouvi tudo
que eu precisava ouvir.
Agora, só precisamos...
Leslie?
-Esta é a parte constrangedora.
-Não tem problema.
Compreendo. Precisam ver se
não tenho cicatrizes, tatuagens...
Não se preocupem.
Não tenho nada a esconder.
Aí está.
Esse sou eu.
1OO% natural.
lsso nunca aconteceu antes.
-Cassie, achou tudo direitinho?
-Sim. Obrigada por me hospedar.
Tudo bem.
O que foi?
Diga alguma coisa,
qualquer coisa!
Convide-a para sair.
Não é sua prima!