Monica, pode me emprestar
o Porsche?
- Legal!
- Mas...
- O que ele não é?
- Um lugar para divertir minhas amigas.
- E o que mais?
- Um lugar para comer espaguete.
Muito bom.
Para que precisa dele?
A Powerball está acumulada
em US$ 3OO milhões...
...e não vendem bilhetes em NY.
- Então, vai até Connecticut?
Connecticut não.
West Virginia.
Talvez eu leve você até lá.
Também quero comprar bilhetes.
Chandler está desempregado.
US$ 3OO milhões não seriam nada mau.
Se eu estivesse trabalhando diríamos:
"US$ 3OO milhões? Não, obrigado."
- Você compra para mim também?
- Para mim também.
Tive uma ideia! Por que cada um
não dá US$ 5O, juntamos a grana...
...e, se ganharmos, nós dividimos?
- Ótima ideia!
Não, obrigado.
- Não quer ganhar na loteria?
- Claro.
Também quero ser rei do
meu próprio país...
e descobrir o que aconteceu
com Amelia Earhart.
- Ainda pensa nisso?
- A mulher desapareceu!
Sério, Ross, não quer ganhar?
Não! Sabe quais são as chances
de se ganhar na loteria?
É mais fácil ser fulminado
por um raio 42 vezes.
Mas somos seis. Só teríamos
que ser fulminados sete vezes.
Gostei dessa probabilidade!
Sério, não acredito que vão
gastar US$ 25O em loteria!
Isso é um monte de "lerda".
Eu pergunto.
- "Lerda"?
- Emma vai começar a falar.
Estamos tomando cuidado com
o que dizemos perto dela.
Preparem-se para ouvir muita
"lerda", "josta" e "caraca".
Como sabem disso?
Eu sinto que ela
quase entende o que eu falo.
Como Joey.
Como é mesmo?
"AQUELE DA LOTERIA"
Vejam só todos esses bilhetes!
Isso é tão emocionante!
- Não ganho nada desde a 6ª série.
- Concurso de comer torta?
Só porque eu era gorda, acha que
era só isso que eu ganhava?
Não. Vi você numa foto coberta
de mirtilos.
Foi um grande dia!
- Estão guinchando seu carro!
- Estacionei na garagem.
Estão guinchando um carro,
e eu estou... vendo manchas.
Ross, você não está com a Emma!
E a Rachel também não!
Cadê a Emma? Quem está com ela?
Calma! Minha mãe veio buscá-la
há duas horas. Você estava lá.
- Estava?
- E você falou com ela!
- Falei?
- Ela derrubou o cozido.
A mulher do cozido!
Veio nos ver ganhar
uma grana preta?
E depois podemos
ir para a varanda...
ver um arco-íris noturno com
gremlins dançando em cima.
Não toquem no telefone!
Eu atendo!
- Ele lavou as mãos?
- Alô?
- Charlie, e aí?
- O que houve?
Chandler quer um emprego de
assistente na agência dele...
mas, de 15 funcionários,
só vão contratar 3.
Que dureza!
Se fosse uma coisa certa
como essa loteria...
Vejam quem se convenceu!
Droga!
Ligue quando tiver notícias.
- Conseguiu?
- Uma das vagas foi preenchida.
Por você?
Sinta o tom.
- Não, pelo tal de Nate.
- Odeio aquele cara!
- Vamos, garoto, ânimo!
- Eu sei.
Faltam duas vagas, certo?
Quero tanto o emprego! Uma vaga
para mim, uma para Charlie...
mas não me importo
com Charlie.
Oi, pessoal!
Não vão acreditar nisso!
Falei com uma vidente. Ela disse
que vou ganhar na loteria hoje!
Isso me lembra... comprei um
osso da sorte no trabalho.
Uma vidente e um
osso da sorte?
Deem chance a mais alguém!
- Quem quer fazer?
- Posso?
Vegetarianos nunca
fazem isso.
Não é justo. Só porque
não comemos a carne...
não podemos brincar
com as carcaças?
Rach?
Não quero ficar com cheiro
de peru nas mãos.
Eu quero! Vai tirar o cheiro
de cozido da minha.
- Espero que eu ganhe.
- Não importa.
Os dois estão
desejando a mesma coisa.
Não posso dizer, senão...
...não vai acontecer.
- Mas sabemos o que você vai desejar.
Não posso dizer.
Eu entendo, mas vai desejar o
que estamos pensando, não é?
Não gosto dessas perguntas!
- Por favor!
- Andem logo.
- 1... 2... 3!
- Ganhei!
Sei que seu desejo
vai se realizar...
mas talvez um gênio saia desse
abajur se nós esfregarmos...
Essa coisa esquenta!
Continue debochando. Como
vai se sentir se nós ganharmos?
Não vão ganhar.
As probabilidades estão contra,
mas alguém vai ganhar...
e pode ser a gente!
Como vai se sentir?
Nós vamos dizer: "Vamos pegar
o helicóptero para Cape"...
e você dirá: "Encontro vocês lá.
Preciso abastecer o Hyundai."
Já ouvi minha voz e não
tem nada a ver com isso!
Já vejo as manchetes: "Amigo dos
Ganhadores Come o Próprio Braço".
- Por que eu comeria meu braço?
- O jornal é nosso.
Publicaremos o que quisermos.
Ross, vou colocar
US$ 5O por você.
- Por quê?
- Sei que acha loteria uma "lerda"...
mas estamos aqui, vamos conferir
os números e nos divertir.
Você é meu irmão.
Quero que participe.
Não precisa fazer isso.
Pago por mim mesmo, mas...
querer que eu me divirta com
vocês... que amor! Vem cá.
Arrumem um quarto!
Já que vai participar,
o que vai fazer se ganharmos?
- Acho que vou investir.
- Calma!
Sério,
sua fantasia é investir?
Desculpe, eu quis dizer: "ficar
indiferente e esbanjar tudo".
Já sei! Vamos juntar a nossa
grana e comprar os Knicks!
Não estou nem aí para eles.
Vai estar quando eu escolher
você para iniciar a partida.
Faria isso?
Nunca sou escolhida!
Não sei se é uma boa ideia.
Não vou poder comprar os Knicks?
Não acredito nisso!
Tem razão, é seu sonho
há mais de 15 segundos.
Quando vão anunciar
os números, "mamãe"?
Faço essa também.
"Mamãe"?
Chamo Rachel de "mamãe"
quando estamos perto de Emma...
e acabo de notar
que não estamos.
Se ela ouvir bastante,
será a primeira palavra dela.
Então, você devia me chamar
de "papai" também.
Gostei, papai.
- Estava falando de Rachel.
- Papai ficou zangado?
Papai vai me bater?
Depende.
Você foi uma garota...
Não consigo!
Alô?
Charlie, soube de algo?
Susan conseguiu? Como?
Eu teria dormido com ele!
Tchau.
- Lamento, mas falta uma vaga.
- Charlie vai ficar com ela.
Não diga isso! Você tem tantas
chances quanto qualquer um.
- Ele é filho do chefe.
- Vamos, loteria!
Começa em 2O minutos.
Precisamos conferir bem rápido
para ver se ganhamos.
Alguém sabe como organizar isto?
Que tal assim?
Dividimos em
6 grupos de 4O...
e os últimos 1O podem ser lidos
por quem acabar primeiro.
- Tenho outra ideia.
- Lamento, o tempo acabou!
Todos os bilhetes
estão na tigela?
- E os que estão na mesinha?
- Não há bilhetes na mesinha.
Acabei de ver
há uns minutos.
- Viu nada. Deve estar enganado.
- Há uns 2O bilhetes na mesinha.
Sinta o tom!
Ora, ora, ora!
Vejam o que a mamãe achou.
Tudo bem! Comprei 2O bilhetes
a mais para mim e Chandler.
A vidente também disse
que eu seria traída.
Não acredito! Pensei que
estivéssemos juntos nessa.
- Você entrou há 5 minutos!
- Há 3 minutos!
Não sei por
que isso é importante.
Eu estava com você em
Connecticut. Quando comprou esses?
Quando estava lendo revistas de
sacanagem sem tirar o plástico!
Eu mostro como é.
E se um dos seus bilhetes
for o vencedor?
Como ia se sentir se
perdesse seus amigos?
Se eu ganhasse,
vocês não iriam me abandonar.
Ganhei muffins semana passada
e não me livrei de vocês por 3 dias!
Chandler, diga que o que
ela fez foi errado!
Ela tem razão. Não devia ter
comprado bilhetes só para nós.
Deixe-me acabar.
No entanto...
como não vou conseguir o emprego,
não posso ter princípios.
Danem-se!
Os bilhetes são nossos!
Esse é o homem
com quem casei!
Se você ganhar na loteria,
é a última vez que vai nos ver.
Tudo bem, não sejam meus amigos.
Eu compro amigos novos!
E pago a cirurgia plástica para
ficarem parecidos com vocês.
- Chega! Quero os meus bilhetes.
- Eu também...
e vou comprar os Knicks...
e Steffi Graf!
Também quero os meus e,
se eu ganhar, vou colocar tudo...
em ações de baixo rendimento.
Pessoal, precisam deixar
os bilhetes juntos!
Vamos dividir, e eu fico com mais
porque compramos com meu carro!
Eu mereço mais porque
a ideia foi minha!
- Obrigado por inventar a loteria!
- Certo!
Chega!
Me deem isso, e eu divido.
Não aguento mais!
Vou acabar com isso!
Se ela pular,
fico com os bilhetes dela.
Se não vamos fazer juntos, não
faremos. Deem adeus aos bilhetes!
Não se aproximem!
Posso? Bens valiosos
estão sendo espremidos.
O que é mais importante?
Amigos ou dinheiro?
- Amigos!
- Dinheiro!
Amigos.
- Monica, e seus bilhetes?
- Estão todos aí.
Até os 5 que escondi no sutiã.
Ótimo. Vocês ficaram tão apavorados.
Claro que eu não ia jogar...
Meu Deus, não!
Acho que quebrei sua tigela.
Vamos!
Que bela noite para correr
pelas ruas procurando bilhetes.
E o vento tornou divertido.
- Perdemos a metade.
- E daí, Monica?
Ficamos com o bilhete vencedor.
A vidente disse que eu ia ganhar!
Estranho ela não ter
mencionado o pombo.
Ela disse que é assim
que eu vou morrer.
Desculpem por ter me
assustado um pouco.
- Dois recados. Pode ser do trabalho.
- Toque.
Lá vai.
Alô? É o pombo da varanda
ligando para se desculpar.
Não devia ter derrubado os
bilhetes das mãos da moça bonita.
A culpa foi minha,não dela.
Tchau.
Aposto que foi difícil para ele.
- Chandler,é o Charlie.
- Silêncio!
Fiquei com a última vaga.
Lamento. Foi divertido trabalhar
com você. Ligue,se quiser.
Sinto muito, querido.
- Sinto muito.
- É tão injusto.
Como quando promoveram
Sandra no meu lugar.
- Ela era parente de Ralph Lauren?
- Não, ela era melhor que eu.
O sorteio vai começar.
Vamos ligar para minha mãe
e dizer boa noite a Emma.
Boa ideia.
Você está sendo forte.
Sei o quanto queria o emprego.
Eu achei que merecia,
mas vamos ganhar na loteria.
Ainda temos 13O chances de ganhar.
131.
Boa noite, querida. Eu te amo.
Você é a garotinha do papai.
Phoebe estragou tudo.
- Oi, mãe. Chame-a de novo.
- Rach, vão anunciar os números!
Já estou me sentindo mudar.
Aqui estão
os números oficiais: 53...
Eu tenho esse!
- Nós também.
- Estamos dentro, pessoal!
Venha!
Sei que adorou seus lábios novos,
mas não estou entendendo você.
Posso dizer "boa noite"
para minha filha?
E o número 29.
Vamos lá,o número é 7.
Chequem os números!
Quero ficar rica!
Não vão acreditar. Eu disse boa noite
e Emma disse a primeira palavra!
- O que ela disse?
- Ela disse "gleba"!
Quero ficar rica!
Não é incrível?
- É ótimo.
- Por que não fica mais animado?
"Gleba" não é uma palavra.
- Claro que é!
- O que significa?
Não conheço todas as palavras!
Que bom que não perdi
a primeira palavra dela.
Perdeu!
"Gleba" é uma palavra!
- Use em uma frase.
- Emma acabou de dizer "gleba".
- Não é uma palavra.
- Tudo bem, vou procurar.
Ótimo. Enquanto isso, ela disse outra
palavra outro dia. Procure...
Tudo bem. "Gleba", "gleba"...
"gleba", "gleba".
Achei!
"A massa interna portadora
de esporos de um certo fungo."
Ela vai ser cientista!
Droga!
Alguém conseguiu algo?
- Ainda estou olhando os meus.
- Checando de novo.
Alô?
Um momento. É o seu chefe.
A ligação "desculpe tê-lo rejeitado".
Não costumo receber de homens.
- Oi, Steve.
- Oi, Chandler.
Já está sabendo que
preenchemos as 3 vagas.
Mas, com sua maturidade e experiência,
não ia querer ser assistente.
Adoraria ser assistente! Atender
telefone, fazer café. Adoro isso!
Não sou maduro demais!
Peidos, peitos, regos!
Você é o cara mais
forte do programa.
Queremos oferecer
a vaga de redator-júnior.
Para o cara que disse "regos"?
Exato!
Sabemos que vai trazer
sofisticação à função.
Obrigado. Não vai se arrepender.
Até amanhã.
O que foi?
Vou ser redator-júnior.
- Que ótimo!
- Parabéns!
Estou tão orgulhosa!
- Então, vai ter rala-e-rola hoje?
- Pode crer. Sem TV nem nada!
- Que notícia legal!
- Obrigado, cara.
- Eu tive uma certa participação.
- É mesmo? Como?
Antes...
com o osso da sorte...
desejei que você
conseguisse o emprego.
Sério?
Não conte para Monica,
ou ela come seu fígado.
Quer saber? Uma parte de mim
achava que íamos ganhar.
Eu também.
Fim do Parque Temático
Dinossauro/Amelia Earhart.
- Pessoal, qual foi o último número?
- Sete.
- Nós ganhamos.
- O quê?
Ganhamos!
- Deixe-me ver!
- Não rasguem!
Você não tem nenhum dos
outros cinco números!
Eu sei, mas temos o último
número. Ganhamos US$ 3!
Acha que devemos comprar
mais bilhetes ou investir tudo?
Não importa. Nunca consegui
ganhar nada! Não acredito!
O que vai fazer
com seus US$ 3?
Não é tudo meu.
Cada um recebe US$ O,5O.
- Pode ficar com os meus.
- Os meus também.
- E os meus.
Se todos vão dar...
Pessoal!
Liguei para a central da loteria.
Vocês acreditam?
Ninguém ganhou.
Eu discordo.
Ninguém ganhou o prêmio máximo,
mas um cara...
achou um bilhete
na rua e ganhou US$ 1O mil.
Mais uma vez,
não culpem a moça bonita.
Não foi culpa dela.
Fui eu, o pombo.
Sério, parem de olhar para ela.