- Pessoal, eu tenho más notícias.
- O quê?
Não é assim que se vende jornais.
Experimente: "Extra! Extra! Leiam tudo!"
Não. O restaurante da Monica
teve uma crítica horrível no Post.
Ah, não.
Eu não queria que ela visse, então
comprei todas as cópias que achei.
Cara, isso é ruim. E eu já
tive muitas críticas negativas.
Mas ainda me lembro
da primeira boa:
"O restante dessa produção
de Our Town foi terrível.
Joey Tribbiani foi abismal."
Meu Deus! Quantos jornais.
Deve ter sido uma crítica boa. É?
Meu Deus.
Mas a boa notícia é que num raio
de duas quadras ninguém saberá.
- E o resto de Manhattan?
- É, eles sabem.
- Meu Deus, isso é terrível.
- Eu sinto muito.
Estou humilhada.
Mas como dizem,
não existe má publicidade.
Não acha "o mahi-mah¡ da chef
era ruim-ruim" má publicidade?
Não fui eu que escrevi.
- Ele está certo? Sou tão péssima?
- Não!
Monica, escute.
E não estou dizendo isso porque sou
seu amigo, mas porque é verdade.
Sua comida é abismal!
- Ross?
- O quê?
- Eu estou pirando!
- Está?
O parto será daqui uma semana!
- O que está fazendo acordada?
- São sete dias.
Eu tomei muito água.
Podemos fazer isso depois...
Não, não, Ross!
Por favor, não temos
nada do que precisamos.
Não temos trocador,
não temos um berço.
- Não temos serviço de entrega de fraldas.
- Engraçado você mencionar fraldas.
- Estou falando sério.
- Não há nada para se preocupar.
Temos bastante tempo. Tem uma loja
de móveis para bebês na West 10th.
Amanhã, iremos lá...
-e compraremos o que precisamos.
- Obrigada. Isso é ótimo.
Onde na West 10th?
Porque tem uma loja de calçados...
Certo. Se vai fazer isso...
então eu vou fazer aquilo.
Espere, Ross! Desculpe,
só mais uma coisa.
Nossa situação, o que
significamos um para o outro.
Nós vamos ter esse bebê juntos
e vamos viver juntos...
Não é estranho?
Bom...
Estou brincado. Pode ir fazer xixi.
Monica, eu não lembro.
íamos nos encontrar aqui...
-ou no cinema?
- No cinema, mas...
- Certo, nos vemos lá.
- Joey, já que está aqui.
Claro, posso ficar até
ter que encontrá-Ia.
- Por que não vai?
- Eu tenho uma entrevista de emprego.
- Pensei que já tinha emprego.
- E dizem que você não presta atenção.
Esse emprego é melhor. É para
vice-presidente de uma empresa...
que faz reconfiguração de dados...
e estatísticas para
outras empresas.
- Como você sabe fazer isso?
- É o que eu faço agora.
- Joey? Prove isto.
- O que é?
Lembra do cara que
escreveu a crítica? Bom...
estou me vingando.
Você o cozinhou?
Não, ele dá aula de crítica de
comida na The New School.
Antes de irmos ao cinema, quero que
ele prove o meu bouillabaisse de novo.
Não vejo a hora de ler
a primeira página amanhã:
"Crítico de restaurante admite:
'Eu estava errado sobre a Monica'."
Primeira página?
Você vive no seu mundinho, não?
Querem que entregue,
Sr. e Sra. Geller?
- Não, não, não.
- Não, não.
- Nós não somos casados.
- Estamos tendo um bebê juntos...
mas não somos envolvidos.
Quero dizer, nós namoramos um tempo...
mas depois ficamos só amigos,
e então teve uma noite de bebedeira...
Ou, sim, estranha, gostaríamos
que entregassem, por favor.
- Por que não anota o seu endereço?
- Certo.
- Notei que pegaram vários dinossauros.
- É.
Esse é um dos motivos
por que não somos um casal.
Eu peguei. Sou paleontólogo.
Sério? Que legal.
Não se empolgue tanto. Parece
que ele é médico, mas não é.
Não, eu sou fascinada por paleontologia.
- Já leu o livro de Walter Alvarez?
- Sim, eu uso na minha aula.
Meu Deus. Estou esperando no caixa,
segurando o cartão de crédito e entediada.
Adoro o seu bairro. Tem uma academia
ótima na esquina do seu prédio.
- É onde eu vou.
- Dá para ver que você malha.
Um paleontólogo que malha.
Igual ao Indiana Jones.
Eu sou igual ao Indiana Jones.
Oi, Pheebs.
Ei, como foram as compras?
Ótimas. Compramos
tudo que precisávamos.
E Ross quase conseguiu
algo que não estava na lista.
Uma vadia.
- O quê?
- Estávamos pagando as coisas...
e a vendedora começou a flertar com ele.
Acredita nisso?
- Ela sabia que vocês não são casados?
-Sabia.
Meu Deus. Uma mulher
flertando um homem solteiro?
- Vamos avisar a igreja.
- Não.
Você não entende.
Não viu como ela foi descarada.
- Parece que está com ciúmes.
- Não, não estou.
Só acho que é errado.
Eu estou prestes a parir...
e ele fica pegando vendedoras
na Piranholândia?
Esse lugar existe?
Estão contratando?
Oi, Phoebe. Barrigudinha.
Chandler, por que tanta elegância?
Tenho uma entrevista
de emprego. Coisa grande.
Mais dinheiro. É para fazer
reconfiguração de dados e estatísticas.
- Eu conheço alguém que faz isso.
- Eu. Eu faço isso.
Sério, eu estou bem?
Estou nervoso.
Sim, você está ótimo.
Só não tenha tanta esperança.
- Por que não?
- Bom, é uma entrevista.
- E daí?
- Você sabe.
Você não causa uma boa
primeira impressão.
- O quê?
- Ah, você não sabe.
- Está falando sério?
- Sim, quando o conheci, você ficava...
E eu...
O que eu faço?
É que você exagera,
sempre fica fazendo piadas.
Parece meio necessitado.
Você gostou de mim
quando nos conhecemos?
Chandler, eu não vou mentir...
mas vou fugir de você.
Oi. Eu sou Monica Geller,
chef no Allessandro's.
Ainda?
Eu acho que você foi injusto...
e gostaria que desse outra
chance ao meu bouillabaisse.
Não vejo por que fazer
isso comigo de novo.
Coma ou fará parte dele.
Colher?
- O que acha?
- Estou dividido...
entre minha integridade e
meu desejo de evitar uma surra.
Mas devo ser honesto.
Sua sopa é abismal.
Muito bem! Vamos embora
antes que comece outra aula.
Bem-vindos à Introdução à Culinária.
Antes de começarmos...
alguém sabe me dizer a diferença entre
os molhos holandês e béarnaise?
- Eu sei.
- Pode falar.
Bom, ambos são à base de
gema de ovo e manteiga...
mas o béarnaise tem cebolinha,
salsa e, principalmente, estragão.
- Muito bem. Qual é o seu nome?
- Monica.
- Monica, venha para a frente da classe.
- Está bem.
Essas coisas ocupam tanto espaço.
O quanto você pretende
manter o Ben na sua vida?
Meu filho? Bastante.
Oi, Katie. O que faz aqui?
Eles fizeram a entrega e
eu percebi que esqueceram isto.
Deve ter sido óbvio.
Foi a única coisa que sobrou na loja.
Para ser honesta, entregas
não fazem parte do meu trabalho.
Na verdade, eu vim
convidá-Io para sair.
Sim, parece ótimo.
Só vou pôr isto de volta no meu bolso
e fingir que não aconteceu.
Estou livre agora.
Quer tomar um café...
- Claro.
- Vadia assanhada.
"Não, você é uma vadia assanhada!"
"Não, você que é!"
"Não, sua vadia assanhada!"
Então, divirtam-se.
Só vou pegar minha jaqueta.
E meu chicote.
Por causa do Indiana Jones.
Não porque eu gosto
de sadomasoquismo.
Eu não curto nada estranho, sabe?
Só sexo normal.
Vou pegar minha jaqueta.
Você teve um ótimo dia, hein?
Bela comissão, pegou um papai.
Tudo bem pra você?
Sim, por favor. Divirtam-se.
Está bem.
Foi bom te ver.
Foi bom te ver também.
E você está fantástica.
Embora tenha esquecido um botão.
Na verdade, eu...
Ah, já entendi.
Não acredito nisso.
Eu me apresento tão mal assim?
Tudo bem. Depois de
um tempo você se acalma...
e as pessoas percebem
que é doce e maravilhoso.
Ótimo, porque eu tenho certeza que a
entrevista vai durar algumas semanas.
Não entre em pânico, está bem?
Eu vou ajudá-Io.
- Falta quanto tempo?
- Uma hora.
- Eu não posso ajudá-Io.
- Phoebe.
Certo, vamos tentar. Digamos que sou
a entrevistadora e acabei de conhecê-Io.
- Certo.
- Oi. Entre, eu sou Regina Phalanges.
- Chandler Bing.
- Ah, Bing.
- Que nome diferente.
- Devia conhecer meu Tio Bada.
Eu vou sair.
Seu fettuccine parece seco.
Usou todo seu queijo?
Quando você disse "usou" quis
dizer "comeu como petisco"?
- E o creme?
- Queijo me deixa com sede.
- Certo, vamos continuar.
- Está bem.
Algo cheira bem na mesa da Monica.
Meu Deus! Isso está maravilhoso!
Nunca fez isso antes?
Não, eu não entendo
nada de culinária.
Tive que perguntar como chama quando
a água faz aquelas bolhinhas.
Tiro o chapéu para a chef.
Desculpe, estava com a boca cheia.
Não ouvi o que disse.
- Tira o chapéu para quem?
- Para a chef!
Isso mesmo!
Se eu trabalhar aqui, perceberá
que eu não faço micro gerência.
Não deixo de delegar.
Bom saber. Mas vamos parar
de falar no que você não faz...
e falar do que você faz faz.
O que eu faço faço...
é conseguir criar
uma atmosfera de apoio...
para as pessoas que
trabalham comigo.
Sei. Boa esquivada do "faz faz".
- A coisa mais difícil que já fiz na vida.
- Você precisa ir!
- Não se preocupe. Você está pronto.
- Sério?
Claro, evite os seus instintos
naturais e se sairá bem.
Monica, minha aluna estrela.
Você me chamou disso antes...
então tomei a liberdade de fazer
uma estrela de papel alumínio.
Sem pressão. Se gostar dos
meus cookies, me dá a estrela.
Nossa, uma estrela!
Eu sei que vocês me odeiam,
e desculpem, mas eu não ligo.
Joey, você é o próximo.
Meu Deus! Está maravilhoso!
Tirou um A.
Um A? Na escola?
Ei, eu sou um CDF!
Joey, estou orgulhosa.
- Devia dar sua estrela para ele.
- Como?
- Ele nem sabe o que está fazendo.
- Nós somos iniciantes.
- Ninguém sabe o que está fazendo.
- Eu sei, sou uma chef profissional!
Ah, relaxem, qual é o drama?
Então por que está em
Introdução à Culinária?
Desculpe. É que eu cozinho
no restaurante AIlessandro's...
e recebi uma péssima crítica.
- Allessandro's? Adoro aquele lugar!
- Adora?
Sim, você é uma excelente chef.
Como pessoa é um pouco...
- Maluca. Mas gostou da comida?
- Muito.
Certo, eu não sou péssima.
Sou uma boa chef!
Eu não quero ir. Estou me divertindo.
Aliás, vocês pagaram por esta aula?
Se minha amiga diz que
vamos, nós vamos!
E eu fui o responsável
na transição da empresa...
do sistema KL5
para o sistema GR6.
- Deve ter ficado bastante ocupado.
-Fiquei, fiquei.
Vamos falar um pouco
sobre suas necessidades.
Minhas necessidades?
Certo.
Você chefiará um setor
inteiro e terá necessidades.
- Entendo.
- Mas terá 30 funcionários...
e poderá contar
com a ajuda deles.
- É bom saber.
- Poderíamos entrar em detalhes...
Não, por favor.
Certo. Teremos uma resposta
definitiva na segunda-feira...
mas posso dizer com segurança
que se encaixará bem aqui.
- Sério?
- Claro.
- Relaxe. Você se saiu bem.
- Obrigado.
Eu estava muito nervoso. Disseram
que exagero, conto muitas piadas.
Foi difícil esquivar daquela
coisa da "necessidade".
Necessidades?
Fazer necessidades?
Cocô?
Meu Deus. Isso não conta.
A entrevista já tinha terminado.
Aquele era o verdadeiro Chandler Bing.
Este é só um cara maluco no corredor.
Chame a segurança!
Tem um maluco no corredor!
Cocô?
Eu espero pela sua ligação.
- Voltou do seu passeio.
- Como você está?
Bem, mas isso não importa.
O que importa é como ela está?
Foi divertido. Só tomamos café.
Café, umas perninhas
embaixo da mesa?
O quê? Não gosta da Katie?
Não, ela foi legal.
Meio piranha, mas quem não é?
Eu gostei dela.
Claro, você sairia com um gorila
se ele o chamasse de Indiana Jones.
Você tomou hormônios
para gravidez hoje?
Não, é que a Katie me incomodou.
Por quê? O que ela fez?
Nada. Ela foi um amor.
- Então qual é o problema?
- Eu não quero que namore com ela.
Por quê? Está com ciúmes?
Sim, e não porque eu quero
que saia comigo.
Não quero que saia com ninguém.
Sei que é terrível pensar
nisso e inapropriado...
mas quero que esteja disponível
para mim 24 horas por dia.
Desculpe, mas é assim que me sinto.
- Está bem.
- O quê?
Não vou namorar. Eu...
ficarei aqui com você o tempo todo.
Sério?
Mas eu estou sendo tão irracional.
É verdade, mas você pode.
Está grávida do nosso bebê.
Ross, obrigada. Obrigada.
Sente-se melhor?
Não, você está pressionando
o bebê na minha bexiga...
e agora preciso fazer xixi. Desculpe.
- Rach?
- Sim?
Só uma coisa.
Nós moramos juntos, você está grávida do
nosso bebê. Eu não vou namorar outra.
Tem certeza que não
quer algo mais?
Não sei, talvez...
Eu só estava brincando.
- Como você fez ontem.
- Eu sabia.
Eu sabia.
Eu também estava brincando.
Certo, porque por um minuto pareceu...
- Não, não, não.
-...que realmente...
Eu sei mentir muito bem.
- Rach?
- Sim?
- O banheiro?
- Certo.
Eu me diverti muito. Aprendi
a cozinhar, comi comida boa.
Foi meu primeiro A desde a 7ª série e
eu não tive que dormir com a professora.
Veja. Atuação para Iniciantes.
Quer se sentir bem?
Por que não?
Certo, começaremos com o básico.
Alguém pode me dizer a diferença
entre palco e subpalco?
É, foi uma ideia estúpida.
[Portuguese - Brazilian]