Deu tudo certo com a anulação?
Sem problemas.
Está tudo encaminhado.
Ross, obrigada.
Vamos ver um filme?
Claro! Por que não?
Vou pegar minha blusa.
Quer saber de uma sacanagem?
Sempre.
Não dei entrada na anulação.
Como?
A gente ainda está casado.
Não conta pra Rachel.
Até mais.
Tem chiclete?
Espera! Ross, posso falar com você?
A gente vai chegar tarde
ao cinema.
Olha um táxi!
Que sorte, não?
Bem na hora. Pode entrar.
A gente ia andando.
É ali no Angelika.
Angelika!
Anda, anda!
Não pediu a anulação?
Eu sei.
Eu tentei. Liguei para o meu
advogado e ouvi...
"Três divórcios!"
Sim, em bom som.
Não quero ler na minha lápide:
"Ross Geller, três divórcios".
Não esquenta. Pode escrever
o que quiser na lápide.
Pode ser: "Ross Geller,
bom de casamento".
A minha vai ser:
"Phoebe Buffay, enterrada viva".
Só sei que não posso ter
outro casamento destruído.
Vai ficar casado com uma menina
que nem sabe disso?
Mulher, desculpe.
Não consigo aceitar ainda.
Só não conte para Rachel.
Ela é minha melhor amiga.
Mas ser a única a saber disso,
faz me sentir especial. Ok.
Pára, pára! Phoebe?
Oi, Rach!
Por que fez isso?
Desculpe, me confundi.
Como foi o filme?
Ainda não vi. Ross?
É melhor ir correndo.
Angelika! Anda, anda!
Aquele em que Ross Abraça Rachel
Quando eu mudar, posso ter
uma máquina de chicletes?
Claro. Joey não deixou você comprar?
Não, quando se trata de doces
ele é super rígido.
Já pensou como vai contar
que vai mudar?
Estou tentando. Começo com
"Joey, eu preciso"...
perco a coragem e acabo com
"ir ao banheiro".
Ele deve achar que estou doente.
Preciso contar pra Rachel, mas...
Temos que encarar essa.
A próxima vez que cruzar com eles,
a gente conta. Pronto.
Agora vai ser assim?
Vai ficar me dando ordens?
- Muitas.
- Tá legal.
E aí, cara? Melhorou?
A gente tem uma coisa para contar.
Meu Deus...
Você está grávida!
Não.
O lance é o seguinte.
Monica e eu decidimos
morar junto, aqui.
Então vou ter que mudar.
Estou feliz por vocês.
Parabéns. Até mais.
Tudo bem?
Preciso ir. Tenho que ensaiar.
Até parece...
Que droga!
Vou estar aqui do outro lado
e prometo...
assim que eu brigar com ela,
volto a morar com você.
Talvez seja agora.
Já que vai morar com ele,
vou dizer a verdade sobre ele.
Ele é um péssimo colega de quarto.
Ele esquece de...
Sempre, sempre!
Que nada! Ele foi meu melhor colega
de quarto!
- Oi, Pheebs.
- Oi.
Viu Rachel?
- Por quê?
- Tenho uma notícia fantástica!
Você está grávida.
Não!
Chandler e eu vamos morar junto.
Que legal!
Se estiver grávida, que nome
vai escolher? Dica: Phoebe.
O que foi?
Chandler e eu vamos morar junto.
Meu Deus.
Minha irmãzinha
e meu melhor amigo...
mandando ver.
Acho ótimo.
Meninos, estou feliz também.
Vem cá.
Grande dia! Gente se juntando,
gente pedindo anulação.
Preciso achar Rachel.
Caso a vejam, contem uma má
notícia pra aliviar a minha.
Uma má notícia pra Rachel...
Uma notícia ruim?
O que poderia ser?
Dá pra parar com isso?
Minha vida é um vexame.
Vou acabar indo morar num porão.
Não tem nada demais.
Você se divorciou três vezes,
mas pode encontrar alguém...
Não, chega. Estou no fim
da escala dos bons partidos.
Os únicos abaixo de mim são
os caras com 4 divórcios...
os assassinos...
e os geólogos.
Não seja ridículo. Você é bonito,
inteligente e amável.
Isso é mais importante
que os 3 divórcios!
Já saiu com um cara com 3 divórcios?
Isso não é justo. Quem já se divorciou
3 vezes, tem mais de 60 anos.
Ninguém liga pra isso,
só você.
Esse lance de ter vergonha
vem da sua cabeça.
- Olha, vou mostrar. Vem cá.
- Como?
Meu amigo Ross vai se divorciar
pela terceira vez.
Vocês sairiam com ele?
Se vocês esperarem aqui,
vou buscar Ross.
Pensei que fosse Rachel.
Como viu que era eu?
Contei a ela.
Ross e Pheebs já sabem.
Só falta ela.
Todo mundo sabe. É oficial.
Vamos morar junto.
Não tem mais volta.
Está com medo? Está?
Não.
Usei minha voz assustadora.
É muito corajosa.
Que dia horrível!
Achei que tinha progredido, mas
o chefe me chamou de Racquel.
Nos primeiros anos de emprego
me chamavam de "Chalalá".
- Sério.
- Eu acredito.
Ele falou no meio da reunião,
ninguém quis corrigir.
Agora, todos me chamam
de Racquel.
Os caras do malote
me chamam de Rocky.
Continuo achando você
muito legal e muito bonita.
Como?
É com você.
Senta aqui.
Olha, Chandler e eu...
estamos querendo morar junto.
Aqui.
Meu Deus.
Que demais!
Fico tão feliz por vocês!
Jura?
Foi muita delicadeza me pedir isso.
Nós três vamos nos divertir
morando junto!
Vamos sim.
Não vai poder demorar
no banho de manhã...
porque Raquel não pode
se atrasar.
Ele vai dar um jeito.
Mas que coisa boa!
Venha bater na nossa porta
Estamos esperando por você
Explicando a história
não fica tão mau.
Primeiro casamento, a esposa
virou a casaca. A culpa não foi minha.
No segundo, disse o nome
errado no altar.
Foi um pouco minha culpa.
No terceiro, não deviam casar...
bêbados, rabiscados na cara.
Culpa de Nevada.
O que me dizem? Quem não se
interessaria? Quem não sairia com ele?
Não ligo para os divórcios.
Eu sairia.
Mas só se estivesse separado.
E você? Não sairia?
Não saio com mais ninguém.
Como já tive experiências péssimas,
decidi que...
Tudo bem.
E você, Meg?
Também não ligo para isso.
Mas não sairia com ele.
É que está na cara que ele
ainda ama essa Rachel.
Como?
Ela disse: "Está na cara que
ele ainda ama essa Rachel".
Isso é loucura. Rachel é minha amiga.
E fui apaixonado por ela...
mas agora, ela é só minha esposa.
Dá pra me ajudar aqui?
Acho que estava amando
quando casou.
Nós estávamos bêbados!
Eu teria casado até com Joey!
Podia escolher um bem pior
que Joey Tribbiani!
Desculpe, mas estão enganadas.
Não quero ter três divórcios.
Ele está usando essa desculpa...
pra ficar casado com ela
porque ele ama Rachel.
Meus parabéns. Bravo, Meg.
Tá legal. É isso o que você acha?
Esqueça...
os três divórcios.
Vou procurar meu advogado já
para anular esse casamento.
Ela não significa nada pra mim!
Nada!
Agora não sairia com você
porque parece meio atacado.
Agora fiquei muito a fim dele.
Quando vamos contar
como vai ser o lance?
Logo.
Não deu pra falar antes.
Viu como Joey ficou.
Não posso fazer isso.
Ela é minha melhor amiga.
Joey é meu melhor amigo.
Gosta mais dele que de mim?
Acabou de dizer...
Claro que gosto mais de você.
Pode falar com Rachel?
Mas deixe-me preparar.
Claro.
- Não é pra você. Está chateado?
- Agora estou.
Oi, coleguinha.
Entendi, tchau.
Tem uma coisa...
importante que quero dizer.
Você está grávida?
Não, mas vou jogar essa bata fora.
Houve um pequeno
mal-entendido aqui.
Quando disse que Chandler
e eu queríamos morar junto...
quis dizer junto sozinhos.
Que ridículo.
Não acredito que fiz isso.
Não, querida...
A culpa foi minha.
Eu não fui clara.
Eu sinto muito.
Tem o tempo que quiser pra mudar.
Não precisa ter pressa.
Tá legal.
Não quer um cookie?
Claro.
Valeu.
Quer um lencinho?
- Onde comprou isso?
- Eu fiz.
Nossa! Que delícia!
Vai ser difícil entrar em casa
e não encontrar você.
Não tem mais etiquetas "Joey"
e "Chan".
Nem "J" e "C".
Vamos no Joey e no Chan?
Não dá. Ele não está lá.
Vou morar aí em frente.
Vai continuar tudo igual.
Não vou poder falar
com você no meio da noite...
sobre meus sentimentos
e sobre o futuro.
A gente nunca fez isso.
Contei pra Rachel
que vamos morar sozinhos.
E como ela reagiu?
Muito bem.
Foi uma surpresa.
Ela não chorou,
não ficou brava, nem triste.
Está chateada porque não fez
sua amiga chorar?
Só queria que ela
se emocionasse um pouco.
É pedir muito depois de 6 anos?
Rachel e eu somos
menos amigas que vocês?
A gente não se divertiu tanto?
Não mereço umas lágrimas?
Quando Joey soube,
ele se matou de chorar.
Não me matei de chorar nada!
Qual é? É o fim de uma era!
Não tem mais "J-Man e Channy".
Tenho que perguntar.
Quem chamava a gente assim?
Você casou de novo?
Sim.
É seu segundo casamento
em dois anos.
Sim, segundo em dois anos.
Terceiro, em todos eles.
Faço divórcios há 23 anos...
e nunca prestei tantos serviços
para um cliente.
Por que não me diz
o que aconteceu?
Rachel e eu estávamos em
Vegas e ficamos bêbados.
Desculpe, é a mesma
que você disse o nome...
no altar no segundo casamento?
Sim, sim, sim.
Mas eu não a amo.
Assim é melhor.
Foi um engano de bebedeira
e quero a anulação.
Sei.
Já pensou em fazer terapia?
Por enquanto quero só a anulação.
- Precisa preencher uns papéis.
- Moleza.
E precisa de testemunhas para
provar que estavam fora de si.
Sem problema.
Você e Rachel terão que depor
na frente de um juiz.
Não tem como fazer isso sem ela?
É que eu disse que já tinha
encaminhado tudo.
Claro que disse.
Não vai conseguir a anulação
sem Rachel estar presente.
E se levar alguém parecida
com Rachel?
Vou pensar na terapia.
Acho melhor a gente começar
a dividir as coisas.
Tá legal.
Não vale a pena prolongar.
Prolongar o processo
da sua mudança...
da nossa separação.
E isto?
Quem leva isto?
Não sei se vou querer pra mim
porque traz muitas lembranças.
- Que negócio é esse?
- Não sei.
E o prato grande?
Quero que fique com ele.
Adoro isto.
É para você lembrar de mim.
Você não está morrendo.
Só vou mudar.
Vamos continuar nos vendo sempre.
Mesmo assim,
é uma grande mudança.
É o fim de uma era!
Não acha? Você está bem?
Não está piscando.
Estou ótima! Só estou pensando
como vai ser o fim de uma era.
Tá legal.
Não sei se 6 anos formam uma era.
Uma era é um período
de tempo significativo.
Foi significativo pra mim,
pode não ter sido pra você!
- O que você tem?
- O que você tem?!
Por que não ficou chateada?
Não está triste porque
não vamos mais morar junto?
Não vai sentir saudades?
Não fique brava comigo.
É que é meio difícil de acreditar.
No quê?
É que vocês vivem aprontando dessas.
Iam casar em Vegas
e deram pra trás...
Não fiquei chateada porque acho que
isso não vai dar em nada. Desculpe.
Vai acontecer.
Chandler vai mudar pra cá.
- Mas eu...
- Eu sei. Deixa-me terminar.
Não é uma coisa impulsiva
que decidimos fazer em Vegas.
É uma coisa que nós queremos.
E vai acontecer.
Vai?
Sério?
Sim, doçura.
Quer dizer que não vamos
mais morar junto?
Meu Deus. Vou morrer de saudades.
Eu também.
É o fim de uma era!
Eu sei!
- Tá legal, tchau.
- Oh, não.
Conseguiu a anulação?
- Não deu.
- Eu sabia. Você ama Rachel.
Não é nada disso!
A anulação é complicada...
Complicada por causa do amor.
Eu não amo Rachel.
Vou falar com ela agora...
para conseguir essa anulação rápida.
Faria isso se amasse Rachel?
Nunca tive tanta certeza
que ama de verdade.
Não sinto nada por Rachel.
O que aconteceu?
Monica e Chandler
vão morar aqui mesmo.
Vou ter que sair
e está tudo mudando.
Vem cá...
Tudo vai dar certo.
- Valeu.
- De nada.
Ross e Rachel casaram.
Monica e Chandler quase casaram.
Acha que a gente vai se acertar?
Claro.
Mas ainda não.
Verdade? Quando?
Primeiro Chandler e Monica
vão casar...
e ficar ricos.
Mas não vai dar certo.
Eu sei.
Vou casar com Chandler
por dinheiro...
e você casa com Rachel
e vai ter filhos lindos.
Legal.
Então a gente larga os dois
e se casa.
Ficamos com a grana de Chandler,
e os filhos de Rachel...
Vamos ter a guarda deles
porque ela vai virar alcoólatra.
E Ross?
Não vou entrar em detalhes...
mas vamos brigar
e vou matar ele.