Olá, meu nome é Chandler.
Eu mudei no apartamento da frente.
Eu gostaria de saber
se você estaria interessado em
lutar pela energia do universo combatendo
as forças do mal e salvando a nossa galáxia?
Claro que sim!!! Entre!
Janine está?
Não ela foi na aula de dança.
Eu posso dar uma olhada
no que ela fez com o meu quarto?
Claro, mas não fuce nas coisas dela
ela fica realmente brava!
Ow, meu Deus!
Parece que nunca houve
um homem por aqui antes.
Você tem que tomar cuidado! Essa coisa
feminina é contagiosa, já contaminou tudo!
Contaminou?
Sim, por acaso
está almofadinha rosa no sofá é sua?
Está é a sua caixinha bonitinha, pequena
demais para guardar qualquer coisa?
Isto não está certo.
Você é um Homem.
Este é um apartamento de Homem.
Se você não fizer algo, daqui a pouco você vai estar sentado assoprando os dedos pa ver se o esmalte seca!
- É você está certo. Eu vou falar com ela!
-  Fale com ela, seja um Homem!
- Eu sou um Homem.
- Se defenda!
Chandler, vamos, agente tem que
pendurar os novos sininhos.
Eu já vou amorzinho.
Situação completamente diferente.
AQUELE COM OS DENTES DE ROSS
Ressincronizado por Filipe Lima
Release friends.s06e08.720p.bluray.x264-psychd
Oi rapazes.
Hey, como foi seu café da manhã
com Hilary?
Foi bem. Ela está meio deprimida porquê
terminou com o namorado.
Hilary é  a sua "assistente gostosa", Hilary?
Aquela que sempre fica me encarando
quando eu entro?
Não, aquela que fica se desviando de
você porque você fica no caminho dela.
Não, sério, ela está caidinha por mim.
Hey, porquê você não me arruma
com ela?
Ow, você vai arrumar alguém para o Ross?
Ela tem vestido de casamento?
Hey Rach, eu estou fazendo uns
folhetos para divulgar as minhas massagens.
Eu poderia ir à Blomingdale´s
usar a fotocopiadora?
Claro, só que eles podem achar meio estranho
considerando que eu não trabalho mais lá.
Ai meu Deus, o quê aconteceu?
Eu arrumei um emprego na Ralph Lauren
Que Maravilha, Parabéns!!!
Faz um ano.
Um ano de parabéns, Viva!!!
Mas você pode usar a copiadora
do meu novo emprego.
Mas vá na hora do almoço pra a minha chefe não te ver.
Ela me odeia muito.
- Meu chefe não gosta de mim também.
- Nem o meu.
Talvez seja uma coisa universal.
Ou talvez, seja porquê vocês estão aqui
em plena quarta-feira, 11:30 da manhã.
É, vamos voltar pro trabalho.
- Obrigada.
- De nada.
Agora, você não vai acreditar nisso...
Eu estava na sala da copiadora
quando Ralph Lauren entrou.
Ow, meu Deus!
Você falou com ele?
Um poco, ele é simpático.
E beija bem.
O que?
- Você beijou ele?
- Totalmente.
Você está falando sério?
É, ele entrou lá, se apresentou
e quando eu percebi...
Nós estávamos em cima da máquina
dando uns amassos.
Você sabia que ele é casado?
O quê você queria? Que eu perguntasse
a todo homem que eu beijo se ele é casado?
É, eu devia.
Oi, Joey.
Você tem um segundo?
O bebê na foto...
Você conhece?
Ele é seu parente ou conhecido?
Não, eu só achei bonitinho.
Era isso que eu temia.
Olha Janine, eu realmente quero que
você se sinta em casa...
mas, algumas das suas coisas
são muito femininas.
Como o quê?
Como isso. Fotos de bebês bonitinhos que nós não conhecemos.
Nós não podemos ter isso aqui!
É Anne Geddes.
É uma artista famosa.
Olha, eu não conheço este bebê,
eu não sei se ele é um artista famoso ou não.
Eu não quero ser um chato,
mas você está mudando demais as coisas aqui.
Desculpa, eu só estava tentando
fazer o lugar ficar um pouco melhor.
Mas são muitas coisas.
Sabe, as velas,
e aquele negócinho fofinho e gostoso ali...
E ali, tem um quadro de um regador!
Mas eu pensei....
Eu tenho certeza
que é um quadro de um regador famoso.
E, pra que é aquele bastão quente
no banheiro?
É um pente feminino!
Então, tudo bem.
Ow, minha toalha!
Quando eu entro no banheiro...
minha toalha não está no chão
onde eu a guardo.
Ela está aqui, pendurada em um gancho!
E ela cheira esquisito!
Está limpa.
A textura está esquisita.
Está seca.
Tá, eu acho que posso aguentar
essas toalhas limpas e secas.
Mas olha só.
Qual o problema com essas batatinhas?
Não, não, isso é pot-pourri.
É só para se cheirar.
Ow, é como se o "verão" estivesse aqui!
Oh, Kim! Oi.
Sabe, eu lhe enviei aquele relatório
com idéias de marketing, e não recebi resposta.
Eu não li.
Um belos cortes,a linha de vestidos
será ótima este ano.
Ralph Lauren deu uns amassos com
alguém na fotocopiadora.
Conte-me tudo.
E aí pessoal, qual é?
Bem, você sabe.....
" Oh, Meu Deus ! "
O quê aconteceu com os seus dentes?
Eu os clareiei.
Sério?
O quê vocês acharam?
Eu acho que eu não devo olhar
diretamente para eles.
Não, sério?
- Eles estão realmente brancos!
- É, o que aconteceu aos seus antigos...
" dentes humanos "?
Bem, na verdade eu deixei o gel um
um pouco mais do que eu devia.
- Quanto tempo mais?
- Um dia.
Você sabe que o seu encontro é
hoje, não é?
É eu sei, foi por isso que eu fiz isso!
Sério, está tão ruim assim?
Não, vai dar tudo certo.
Hillary é cega, não é?
Ela vai ficar depois de hoje a noite.
Hey, Rach, você notou....
O quê? Seus dentes?
Sim eu os vi lá de fora.
Pessoal, vocês não vão acreditar!
Phoebe deu uns beijos
no Ralph Lauren.
Oh, meu Deus.
Eles simplesmente entraram no
escritório, e deram uns amassos.
E a coisa mais louca, é que
agora minha chefe gosta de mim
porque eu a contei tudo e ela me disse
que foi a melhor fofoca do ano!
Eu estou orgulhoso de todos
os meus amigos hoje.
Eu não acredito que Phoebe
deu uns beijos em Ralph Lauren ?
Eu estou com tanta inveja!
Oi, eu sou Chandler, seu namorado.
Ora, Chandler !
Olhe para ele.
Bom, eu não sou mulher,
mas ele é um pedaço de mau caminho!
Tome.
Uh, quem é este gato?
Você não reconhece o seu parceiro
de amassos?
Phoebe, eu te amo !
Me beije por favor!
Este não é Ralph Lauren,
e a resposta é não.
O quê?
Ralph não tem nada a ver com isso.
Ele é jovem, tem cabelo longo, barba...
Oh meu Deus, Phoebe, este não é Ralph Lauren!
Este é o Kenny da copiadora.
O quê?
Eu disse a Kim que Ralph Lauren
deu uns amassos com alguém.
Se ela descobrir que é mentira
ela me odiará ainda mais!
Porquê alguém se faria passar por
Ralph Lauren?
Para poder te dar uns beijos.
Talvez essa faça seu dente
parecer menos branco.
Bem, as cores que não funcionaram
são....
Azul, amarelo, verde, vermelho
preto, branco, laranja e roxo.
O quê eu vou fazer,
o encontro é daqui uma hora.
Talvez se sua pele fosse mais clara
seus dentes não pareceriam tão brancos.
Ow, ótimo, agora tudo que eu tenho
que fazer é arranjar uma pele nova, obrigado!
Tudo que precisamos é de
um pouquinho de maquiagem!
Ow, ow, nós não temos mais 13 anos.
Ross, essa é a única medida
que nos resta.
E ela não notará que eu
estou maquiado?
Metade dos homens usam maquiagem.
O que?
Tá bom, metade das pessoas.
Experimente para ver!
Não, eu não vou usar maquiagem!
Ross, você poderia distribuir uns desses
para mim?
Não, o Demônio, o Demônio ! ! ! !
Agora nossas gavetas vão cheirar
bem, e nós ainda reciclamos algo.
Isso vai ser útil no caso da minhas cuecas.
Olha, eu vou dar uma passadinha no Joey.
Espera, agente ainda tem que arrumar
a gaveta das cartinhas.
Bem, é que eu  acho que já exercitei
demais o meu lado feminino por um dia.
Se eu fizer mais dois saquinhos deste
nós vamos virar um casal de lésbicas.
É, você tem razão, hoje foi um dia
meio feminino, desculpe.
Não, tudo bem, eu só
preciso ir para um lugar mais masculino..
e fazer coisas de homens.
Certo, vá até o Joey,
Vá no apartamento dele...
e tome uns cervejas
e soque as paredes!
Você sabe que os homens, não ficam só
bebendo e socando a parede, não sabe?
E você sabe que nós garotas não ficamos
fazendo guerra de travesseiros só de calcinha.
Desculpe, nós fazemos, sim, nós fazemos.
Eu não sei porquê eu disse isso.
Oi, Chandler !
Entre, nós estamos fazendo um par de meias!
Não, obrigado Josephine.
Hey Ross, você...
Ow, Meu Deus!
Onde estão todos os Homens???
- Olá, Kim !
- Olá, Rachel.
Lembra daquela coisa que eu te
contei ontem? Então, não aconteceu.
Você não cancelou as remessas para Taiwan?
Bem, duas coisas não aconteceram.
Lembra o que eu disse sobre alguém beijar o Ralph Lauren na sala da copiadora?
Eu descobri que não era verdade.
Não era verdade?
Interessante.
Porquê eu andei verificando.
E só um cartão de acesso foi usado
para entrar na sala da copiadora.
E o cartão pertencia a você.
Não, não, você acha que fui eu.
Escute aqui, se você acha que
dormindo com Ralph...
você pegará meu emprego, está
completamente equivocada.
Eu não quero o seu emprego.
Foi um grande mal entendido
Eu não beijei ele, ninguém o beijou.
Eu não usei o meu cartão ontem.
Eu nem sei como usá-lo.
É, nada aconteceu?!
Você poderia cortar a tensão
sexual aqui dentro com uma faca!
E depois disso eu quero
me tornar uma Chef.
E depois disso, abrir meu próprio
restaurante.
Sabe de uma coisa? Você é um
ótimo ouvinte!
A maioria dos caras com que eu
saio, só falam e falam.
Depois de um tempo você só pensa:
"Cale a boca por favor"
Eu já falei de mais, vamos
fale de você um pouco.
Vai, eu quero saber.
Eu sou de Long Island.
Eu vim para a cidade estudar.
Eu tenho um filho de 5 anos e...
eu gosto de romances policiais.
Mas vamos falar mais de você.
Se você cortar transversalmente
os talos da flor,
o arranjo vai ficar com a aparência
de colhidas na hora por muito mais tempo!
Joey, que grande dica!
Monica, você nos daria licença?
Eu queria falar com a menina das flores.
Joey, vá em casa depois que eu
vou te ensinar como fazer pássaros...
Com um pino de boliche e
manteiga de amendoin.
Eu adoro pássaros.
QUal é o problema com você?
Você está fazendo arranjo de flores!
Você tem um monte de flores mortas....
Tem uma foto de um bebê vestido
como uma flor.
Você não é o Joey!
Ei, eu ainda sou o mesmo Joey.
Só que as flores, são
bonitas de se ver.
E para sua informação,esta foto é de
um artista famoso...de um bebê famoso!
Você virou uma mulher.
Não, não virei.
Porquê você está dizendo isto?
É maldade!
Eu te magoei?
O quê eu disse?
Não o que você disse, mas
o jeito como você disse.
Ow, meu Deus!
Eu sou uma mulher!
E agora ela acha que eu dei uns
amassos nele para pegar o emprego dela.
- Porquê você não a diz a verdade?
- Eu disse.
Mas ela acha que ninguém é
burra o bastante...
Para confundir o Kenny da copiadora
com Ralph Lauren.
E se Kenny for na verdade
o cabeça da companhia?
E se Ralph Lauren for apenas o testa
de ferro?
Você já pensou nisso?
Você saiu com o Kenny hoje, não foi?
Só um segundinho.
Phoebe, o que eu vou fazer?
A única coisa que lhe resta é:
Dormir com Ralph Lauren.
Eu não vou dormir com
Ralph Lauren !
Eu poderia,
mas não o faria.
Ow, durma com o Kenny.
- Isso não me ajudaria em nada.
- Ow sim, ajudaria!
Eu tive uma noite maravilhosa.
Eu raramente me dou bem assim
com alguém no primeiro enconto.
Nem eu.
Eu também
adorei a noite.
Você não vai comer este pão?
Eu só gosto do cheiro dele.
Você me faz rir.
Você não quer ir sentar no sofá?
Eu vou diminuir as luzes.
Porquê não desliga tudo?
Uau, que poster legal.
Ou eu deveria dizer "que poster doido"!
Então, onde nós estávamos?
Estes são os seus dentes?
Dá para ver?
Sim, eles estão extremamente
brancos!!
Eu fiz para você.
Qual o problema com você?
Comigo? Você tem uma luz negra!!!
Nós estamos em 1999!!!
Ah, ótimo, Kim...
Olá Rachel, o quê eu ia te perguntar...Ah,
você viu os novos lençóis do Ralph?
Ow, que pergunta boba!
É claro que viu.
Me desculpe ter mentido
para você antes.
Ralph e eu estávamos juntos,
mas nós não estamos mais.
Sério?
É, ele me largou.
Ele me disse:
"Rachel, eu não posso continuar...
Mesmo sabendo que você é
uma mulher muito, muito, muito...
atraente...
eu não posso continuar com isso.
Eu sou casado, me desculpe."
E eu não sei porque, mas ele disse:
"Rachel, você não será promovida...
especialmente para o cargo de Kim,
que é intocável
aqui na Ralph Lauren.
Você espera que eu acredite...
Oh, meu Deus!
Ele te deu o olhar mais frio que eu já vi.
É como se ele te odiasse.
Então é verdade!
Claro que é.
E machuca tanto.
Oh, querida, venha aqui.
Vai ficar tudo bem.
Todas nós já passamos por isso.
Você e Ralph?
Não, Kenny o cara da copiadora.
Em lembrança de Gail Joseph.
- Eu tenho que falar com você.
- Qual o problema, você está bravo?
Me desculpe, mas nós temos que tirar
todas essas coisas feminina daqui.
Eu tenho que ser um homem.
A sala tem que parecer lugar de
homem.
É assim que tem que ser.
Se é assim, vamos pôr tudo
no meu quarto.
E obrigado por ser tão compreensiva.
E não fazer uma tempestade
por causa disso.
É, você pode pôr o quadro do bebê
famoso no meu quarto.
Claro, se você quiser.
E talvez o do regador.
E algumas dessas caixinhas.
Você quer que eu coloque tudo no
seu quarto?