-Oi.
-Oi! Oi, Ben.
-Temos uma emergência.
Vá em frente.
Mas, antes, lá tem alguma revista
especial de ''romance'' do Joey?
-Não.
-Certo, liberado.
Obrigado, Phoebe.
É Rachel.
Mas tudo bem.
Pode me fazer um grande favor?
Tenho uma reunião com o reitor.
Pode tomar conta do
Ben por uma hora?
-E a Monica?
-Ela não está.
Então, eu sozinha?
O Ben vai estar lá.
-Qual é o problema?
-Nunca fiz isso antes.
-Eu e ele, sozinhos.
-Ele não é um ex-presidiário.
Certo, certo...
-O que faço com ele?
-Não sei, converse com ele.
Deixe-o ocupado.
Mantenha-o vivo.
-Certo.
-Ben, venha aqui.
Vou te deixar aqui com a
tia Rachel por uma hora, certo?
-Vai ficar bem?
-Acho que sim.
Não estava falando com você.
''AQUELE DA VERDADE
SOBRE LONDRES''
resync psychd: gcj1982
Que tal o segundo pastor?
Eu gostei dele.
O que cospe?
Ora, ele não era
tão mau assim.
É fácil para você falar
isso, usará um véu.
-E o terceiro?
-Ele ficava olhando para o seu peito.
Não é culpa dele.
Não gosto da idéia de
dizer ''sim'' enquanto...
ele estiver pensando:
''Eu também''.
-Então, ainda temos um problema.
-Com o quê?
Precisamos de alguém para fazer
a cerimônia, mas eles são todos...
chatos ou ficam encarando
as garotas.
Deveria chamar um
de nós para fazer.
Nós vamos nos casar de verdade,
não é casamento de criança na escola.
Não, é pra valer.
Qualquer um pode ser ordenado
pela internet e realizar casamentos.
É meu!
O quê? Foi idéia minha.
Obrigado, mas nenhum
dos dois irá nos casar.
Falar primeiro não
tem mais valor?
Teremos um membro
eclesiâstico legítimo.
E, quando digo legítimo,
quero dizer: gay...
e com a saliva sob controle.
Ben, sabe, quando você era bebê,
nós ficávamos juntos sempre.
-Eu era namorada do seu pai.
-Mas não é mais.
Não, não sou.
Porque vocês estavam
dando um tempo.
Ei, não estávamos...
-Quando que o meu pai volta?
-Em 52 minutos.
Então, você não
tem irmãos, né?
Sabe, eu tinha duas irmãs
e nós nos torturávamos.
-É mesmo? Como?
-Bem, sabe, nós...
repetíamos tudo o
que a outra dizia...
ou saíamos do armário
pulando para assustar...
ou trocávamos o açúcar por sal,
para colocarem sal no cereal.
Essa é boa.
-Você gostou dessa?
-Sim, você é engraçada.
Eu sou engraçada?
Graças a Deus!
Ei, eu tenho muitas outras.
Pegue uma moeda...
e passe a caneta
na borda, certo?
E depois diz: ''Aposto que não
consegue rolar esta moeda...
até o queixo sem
sair da cara.''
E, quando fazem isso, ficam
com uma linha no meio da cara.
Posso fazer isso
com você?
Sou engraçada, Ben,
mas não estúpida.
Então, já encontraram
alguém para casar vocês?
Não, mas o pastor
''louco por Monica'' ligou.
Queria saber se ainda
estamos juntos.
-Nunca encontraremos alguém.
-Então, deixem-me fazer.
-Joey.
-Andei pensando.
Sou ator. Então, não irei ficar
nervoso na frente das pessoas.
Não vou cuspir e não vou ficar
olhando para os peitos da Monica.
Todos sabem que
eu gosto de bunda.
-É verdade.
-O mais importante é...
que não será um total estranho
que não os conhece.
Serei eu. E, eu juro,
farei um ótimo trabalho.
Eu amo vocês, e terá muito
significado para mim.
Pode ser legal.
-Então, eu posso fazer?
-Sim, você pode.
Oba! Certo!
Preciso começar a
escrever o discurso.
Espere um minuto.
Pastores da internet podem
fazer sexo, certo?
Já vai.
Tenho contas a
acertar com você.
Sim. O Ben aprendeu um truque.
-Ah, ele fez o...
-lsso mesmo, isso mesmo.
Embrulhar o vaso sanitário
com filme PVC...
para que o xixi vá
para todo lado.
-Ah, isso.
-Sim, isso.
Você sabe que eu odeio
isso de pregar peças.
Elas são más, estúpidas e não
quero que meu filho aprenda.
Embrulhar o vaso sanitârio
com filme PVC?
-Não á nem um pouco engraçado?
-Eu estava descalço.
Diga-me, a coisa
do vaso sanitário...
foi a única coisa que você
ensinou a ele, não ê?
Sim.
Digam olá para o reverendo
Joey Tribbiani.
-Foi ordenado?
-Fui.
Acabei de sair da internet.
Cara, tem muita pornografia por aí.
Nosso pastor.
Comecei a escrever o que vou
falar na cerimônia. Querem ouvir?
Olha, este é só um
rascunho. Então...
''Estamos reunidos aqui, nesta
ocasião jovial, para celebrar...
o amor especial de
Monica e Chandler.
É um amor baseado em dar e receber,
assim como em ter e dividir.
E o amor que possa dar e
ter e dividir e receber.
E, através deste ter e dar
e dividir e receber...
nós também podemos dividir...
e amar e ter...
e receber.''
Devemos chamar
o que cospe?
-Oi, Rachel.
-Oi.
Que surpresa. O que
está fazendo aqui?
Estava na região, passei
pelo seu prédio e pensei:
''Como andam a Carol e o
pequeno e doce Ben?''
-Que amável. Bem, entre.
-Certo.
Vou fazer um café,
e podemos conversar.
Adoraria isso.
Eu adoraria isso.
Então, cadê o pequeno e
doce Ben? Adoraria falar...
Encontrei!
Muito engraçado,
venha aqui.
É exatamente por isso
que vim falar com você.
-Rachel, quer açúcar?
-Sim, mas...
Eu quero açúcar
no meu café?
Não, só um pouco de leite
já está bom, Carol. Obrigada.
Lembra de tudo aquilo
que eu te ensinei ontem?
''Lembra de tudo aquilo
que eu te ensinei ontem?''
-Não faça isso.
-''Não faça isso.''
-Seu pai não gosta de brincadeiras.
-''Seu pai não gosta de brincadeiras.''
-Ah, droga!
-''Ah, droga!''
Não, não diga isso.
-Droga!
-Volte a repetir.
-Ah, merda!
''Ah, merda!''
Certo, escrevi mais algumas
coisas, prontos?
Sim, certo.
''Quando penso no amor
que é compartilhado...
por estes dois doadores
e recebedores...
apenas posso ficar invejoso
da vida de ter e amar...
e dar que terão...'' E aí não
consegui pensar em uma...
...boa palavra para pôr aqui.
-Que tal ''recebedor''.
Sim!
Olha, Joey, não que isso não esteja
ótimo, mas o que é legal de ter...
um amigo fazendo a cerimônia
é que pode ser sobre nós.
Pode ser mais pessoal. Pode
contar histórias sobre nós.
Ok. Talvês eu fale de Londres,
quando vocês começaram a namorar!
Só não direi ''começaram
a namorar'', direi...
''começaram sua linda jornada...
-É isso aí.
-...mandando ver''.
-Joe.
-Certo, tudo bem.
Então, como é que foi?
Vocês se olharam...
e aí foram para a banheira,
onde ela te deu morangos.
Não foi isso que aconteceu
com você e a dama de honra?
Chamo isso de
''estilo Londres''.
lsso não aconteceu
conosco.
Talvez deveria dizer que sim,
pois ''estilo Londres'' soa bem.
Certo...
Eu estava triste, porque um cara
pensou que eu fosse a mãe do Ross.
E o Chandler foi muito
legal e me consolou, e...
...bebemos muito.
-É isso aí, benzinho.
Eu fui um cavalheiro, a levei
até o quarto e disse boa noite.
-Mas aí, mais tarde...
-É isso aí, benzinho.
Pijama bonitinho. Vivendo
perigosamente aqui em Londres, hein?
Bem, não estava esperando
companhia depois das... 21:15.
-O Joey estâ?
-Da última vez que o vi...
estava com uma dama de honra
e um balde de morangos.
Você não está mais chateada por
causa do que aquele cara falou, né?
Você não estaria?
Foi muito emocionante,
e você bebeu muito.
Você tem que
esquecer isso.
Você era a mulher
mais bonita do recinto.
-Sério?
-Está brincando?
Você ê a mulher mais bonita
da maioria dos recintos.
O que está acontecendo?
Estávamos dando uns amassos.
-Estamos dando uns amassos?
-Não mais.
-Mas nós não fazemos isso.
-Eu sei, achei que seria divertido.
-Quão bebada você está?
-O suficiente pra saber...
que quero fazer isso. Não tão bêbada
que você deva se sentir culpado.
Essa é a quantidade certa.
-Sabe o que é estranho?
-O quê?
-lsso não parece estranho.
-Eu sei.
-Você beija muito bem.
-Bem, eu já beijei mais de 4 mulheres.
Quer ir para debaixo
das cobertas?
Nossa, você é rápido mesmo.
Que bom que a velocidade
te impressiona.
Vamos nos ver pelados.
-Ao mesmo tempo?
-Contar até três?
Um, dois, três.
Bem, acho que é seguro dizer
que a nossa amizade acabou.
Não éramos muito
próximos mesmo.
Joey, Joey, Joey...!
Joe. Eu estava
assistindo um filme.
Cara, desculpe.
Não!
Tudo bem, ainda estou com
a minha dama de honra.
Cadê as camisinhas?
Na minha mala, ali.
Pode deixar uma para mim?
Só pra você?
Toma aí, camarada.
Enlouqueça.
Então, aquilo foi por isso?
Se eu não tivesse te deixado
uma camisinha, talvez vocês...
nunca tivessem ficado juntos.
lmagine só se eu tivesse
mandado aquela prostituta?
É como se estivesse
escrito nas estrelas.
É, foi o destino, totalmente.
Diga a ele com quem você
queria ter ficado naquela noite.
-O quê?
O quê?
Com quem você
queria ter ficado?
Tudo bem, mas, por favor,
não fique chateado.
Eu estava deprimida,
certo? E bêbada.
Queria algo estúpido e sem
significado. Eu só queria sexo.
Então, quando fui ao
seu quarto aquela noite...
eu estava procurando o Joey.
É isso aí, benzinho.
Não é não, benzinho.
Meu Deus! Você estava
procurando o Joey?
-Planejava me contar isso?
-Não, não pensei que fosse importante.
Não é importante?
Se não fosse pela dama de honra,
você estaria se casando com ele...
...e não comigo.
-Não!
Você tem idéia de como fico feliz
porque o Joey não estava lá?
Ei!
Sou um garanhão, mas
também tenho sentimentos.
Não há chance de você
fazer este matrimônio agora.
O quê? lsso não é justo.
Não é culpa minha.
Eu estava com
a dama de honra.
E quem disse que
eu aceitaria?
Quer dizer, eu
teria aceitado.
Você está dando muita
importância a isso.
Tudo deu certo.
Só é estranho, tá?
Não quero dizer meus votos
imaginando você com a Monica.
Eu preciso... Não sei o que preciso.
Eu preciso dar uma volta.
-Espere, Chandler, não é grande coisa.
-É para mim.
Você queria dormir com o
Batman, mas aceitou o Robin.
-lsso é loucura.
-Não, o Robin é gay.
-Então, qual é o acordo?
-Sem brincadeiras.
O que mais?
Você e o papai não estavam
dando um tempo.
Muito bom.
Rachel, o que está
fazendo aqui?
Estou apenas visitando
minha velha amiga Carol.
-Sua velha amiga?
-Sim.
Qual ê o sobrenome dela?
Carol...
...Lésbica.
-Ótimo.
A propósito, a linha
na minha cara...
A linha...
que fez com que um aluno da
minha última classe dissesse:
''Cara, você não lava a cara''?
Certo, desculpe-me. Desculpe
por não ter te avisado.
Não quero que ensine mais
essas coisas para o meu filho.
-Tudo bem?
-Tudo bem, tudo bem.
Depois que eu lhe ensinei essas
coisas, ele me chamou de...
''Tia Rachel legal''.
E eu adorei ser
a tia Rachel legal.
Estou feliz que vocês
ficaram amigos...
Olha, ele não tem irmãos. Alguém
tem de ensinar-lhe essas coisas.
Não ensinei nada que um garoto
normal de 6 anos não saiba.
-Merda!
-Tenho que ir.
Você quer este bolinho? Veio pra
mim, mas prefere dormir com você.
Não aconteceu nada.
Só não quero que
fique chateado.
Como posso não
ficar chateado?
Finalmente, me apaixono
por uma mulher fantástica...
e descubro que ela
quis você primeiro.
Sim, por meia hora
numa noite.
Chandler, ela quer você
para o resto da vida.
Nós olhamos para vocês
e vemos vocês juntos...
e fica bem, sabe?
E dá pra saber que
vai durar para sempre.
É isso que deve dizer.
O quê?
Quando estiver nos casando,
é isso que deve dizer.
É mesmo?
Posso fazer?
Adoraria que fizesse.
Mas essas são as palavras.
Essas exatas palavras.
Bem, não me lembro
exatamente...
mas é sobre ter e dar e
compartilhar e receber.
Então, vocês estão bem?
Nós conversamos, e a Monica me
mostrou que eu exagerei um pouco.
Algumas coisas são
mais importantes.
É isso aí, benzinho.
Estou feliz por vocês estarem
bem, mas continuo imaginando...
o que teria acontecido se vocês
dois tivessem ficado juntos.
Querido, o jantar
está pronto!
O que a minha cozinheira
fez para mim hoje?
O seu prato favorito.
Coisas fritas com queijo.
E um monte!
Obrigado, querida.
Me dá um beijinho.
Como vai vocêê?
Ei, me desculpa ter que fazer de novo?
Mas dá pra você ficar com o Ben um pouco...
eu tenho que ir a uma reunião, e
ele perguntou pela divertida Tia Rachel!
É claro que eu fico, nós vamos nos
divertir, não é Ben?
Certo, Até mais tarde, garoto!
COCÔ
-Espera um pouco. Ok Ben, eu não posso deixar!
-O quê?
-Você tem uma coisa nas costas!
Isso é ótimo. Ótimo.
O que nós acabamos de conversar, Ben?
"O que nós acabamos de conversar, Ben?"
Certa, chega! Vem aqui!
Você está muito encrencado, garoto!
Ben, vem aqui.
Eu não estou brincando!
Ei garotos, é sério.
Vocês precisam parar de....
Meu Deus!