Que bom que tem alguém aqui.
Pode fechar meu zíper?
- Claro.
- Obrigada.
Acredita que ninguém de casa até
aqui se ofereceu para fazer isso?
Essa gente...
Por que está toda arrumada?
Vou me encontrar com o Mike.
Como está indo?
Está ficando sério?
Não sei. Não sei.
Eu gosto dele.
Mas não sei se quero tirar
este traseiro classe A do mercado.
Eu admiro sua atitude
em relação aos namoros.
É tão saudável. Eu sempre penso:
"Está indo rápido demais?"
"Está indo devagar demais?
Onde isso vai dar?"
Eu sei.
Você é a rainha do drama.
Seu jeito é bem melhor. Você tem
vários namorados, se diverte...
e nunca se preocupa
se vai ficar sério ou não.
Eu não diria "nunca".
Teve aquele cara...
Bom, e aquele...?
Tem que ter tido alguém.
Não tem!
É o que estou dizendo.
Meu Deus, você tem razão!
Ainda assim, aí está você,
pronta para o próximo encontro.
Não acredito que nunca
me dei conta disso.
Estou na casa dos 3O e nunca
tive um relacionamento longo.
Deus, o que há de errado comigo?
Não, não...
Não tem nada de errado.
Você não me parece o tipo
de pessoa que quer se casar.
Eu quero me casar!
Por favor,
não chore por minha causa.
Não tenho noção do que estou
falando. Me divorciei 3 vezes.
Pelo menos você foi casado!
Deus! Eu querendo trocar
de vida com o Ross?!
Phoebe.
- O que foi?
- Nada. Felicidade pelo encontro.
Mike, este é Ross Geller.
Ross, este é o Mike...
- Desculpe, não entendi.
- Mike Hanigan.
Ross Geller.
Está pronta para ir mesmo?
Como estou?
Tem pó compacto na bolsa?
- Não.
- Está linda.
"AQUELE COM OS TUBARÕES"
Oi, Joey.
Essa moça não vira. Não sei se ela
é gostosa ou não. O que você acha?
Joey, não vou fazer das mulheres
um objeto junto com você.
Mas se o rosto for legal
como a bunda, socorro!
Certo, valeu.
- Falou com o Chandler?
- Ele vai ficar em Tulsa.
- Por quê?
- Não sei. Precisa trabalhar.
Querem terminar logo o...
Preciso começar a prestar atenção
quando ele fala do trabalho.
Por que não faz
uma surpresa para ele?
Talvez eu vá.
Teremos uma segunda lua-de-mel
no Ramada de Tulsa.
Leve sua camisolinha preta
transparente com as cintas-ligas.
- Como sabe que eu tenho isso?
- Eu não sabia até agora.
Gostosa ou não?
Gostosa.
Como disse?
Eu disse que você é gostosa.
Agora, fiquei com vergonha.
Pensei que tinha dito "oi".
Teria sido melhor.
Vou tentar essa.
Oi, eu sou o Joey.
Eu sou a Hayley.
Normalmente, não convido para sair
quem encontro numa cafeteria.
Saúde.
- Mas...
- Eu adoraria sair com você.
Jura? Legal.
Eu te convidei?
Você ia convidar, então resolvi
ajudar. Não parece o tipo de cara...
que faz isso sempre.
É bom dar um jeito nessa gripe.
Se ficar pior, pode morrer.
- Como foi o encontro?
- Foi péssimo.
Era só eu pensar no que você
disse que começava a chorar.
Ele não ligou?
Ligaria para alguém que dissesse:
"Obrigada por uma noite adorável".
Estou me sentindo péssimo.
A culpa é minha.
Sabe por que deveria
se sentir péssimo?
Esse poderia ter sido "o cara".
Ele era meigo,
inteligente, engraçado.
Sabe como é difícil
achar um cara assim?
Somos uma espécie rara.
Que belo jantar.
Obrigado de novo por me deixar
comer o último pedaço de bolo.
Não tem de quê.
Vou fazer um café.
Aceita alguma coisa?
Você tem bolo aí?
As coisas estão indo bem.
O jantar foi bom.
Temos muita coisa em comum.
Victoria's Secret.
Gostamos até dos mesmos livros.
Esse quadro é de dar medo.
Espere um pouco.
Acho que já senti medo desse quadro.
Sabe de uma coisa?
Este apê me parece familiar.
Já estive aqui.
Sei que já vi esta planta esquisita.
Ela fez isso da outra vez!
Meu Deus,eu já saí com essa moça!
A gente transou neste sofá!
E depois naquela poltrona,e...
Não transamos aqui...
o que é estranho,
pois parece o lugar perfeito.
Já entendi.
Oi, Mike.
Desculpe vir assim, de repente.
- Posso entrar?
- Claro.
Quem é você?
Ross, amigo da Phoebe,
aquele da cafeteria.
Preciso muito conversar com você.
A menos que...
Não vai tentar me levar
para uma seita, vai?
- Não.
- É que você tem aquele olhar...
Maldito cabeleireiro!
O que foi?
A Phoebe está bem?
A Phoebe está ótima, mas...
Eu sou um besta.
Pouco antes de vocês saírem,
eu a deixei chateada.
Por isso ela estava toda esquisita.
É. Eu disse uma besteira...
sobre ela nunca ter tido
um namoro sério.
Mas ela é muito divertida,
uma pessoa maravilhosa. Por favor...
...não a dispense.
- Não vou dispensá-la.
Acabei de falar com ela.
Vamos nos ver amanhã.
Espero que você não se importe...
estranho da cafeteria.
Então, eu não precisava
vir incomodá-lo.
Nem a você nem aos outros
4 Mike Hanigans que incomodei.
Espera aí.
É verdade o que você disse?
A Phoebe nunca
teve um namorado sério?
Claro que teve.
Se ela nunca tivesse
tido um namorado sério...
acha que eu sairia por aí
espalhando isso como se fosse...
um palerma incontrolável?
- Mas você disse isso.
- É. É, eu disse.
E eu também vou dizer...
o que estou prestes a dizer...
cara-a-cara...
o seguinte:
Phoebe nunca teve
um namorado sério...
desde...
seu relacionamento super sério...
com Vikram.
- Vikram?
- É um nome de verdade!
Pare com isso!
Por que não me mandaram
para o Texas?
7 horas.
Talvez eu vá para a academia.
Até parece.
Canal pornô.
- Não perturbe! Não perturbe!
- Surpresa!
Monica?
- Está tudo bem?
- Tudo ótimo. Eu só estava...
vendo um canal normal
na televisão.
Que surpresa agradável.
- Vou me refrescar, está bem?
- Está bem, querida.
Essa foi por pouco.
- Alô?
- Rach,sou eu.
Acabei de entrar no quarto
do Chandler, e eu o peguei...
se molestando.
Não deve ter sido nada bonito.
Mas os homens fazem isso.
A parte estranha é que...
ele estava se excitando com
um programa sobre tubarões!
Não!
Sim! Chandler vê pornô de tubarão!
Vendo tubarões? Tem certeza
do que ele estava fazendo?
Sabe quantas vezes eu o vi
pulando daquele jeito?
Acredite, eu sei o que
ele estava fazendo.
Caramba! Tubarões!
Eu sempre soube que tinha
algo estranho nesse cara.
Você prometeu amá-lo
a qualquer custo.
O que significa ele ficar doente
ou matar alguém...
não ele ficar excitado
vendo "Tubarão".
Sabe, querida,
os homens são diferentes.
Eles gostam de coisas
que não entendemos.
Namorei um cara que gostava
de fingir que era arqueólogo...
e eu era uma mulher das cavernas que
ele tinha achado num bloco de gelo.
- Está falando do meu irmão?
- Não disfarcei muito bem, né?
Oi.
Saí com uma moça ontem,
e no meio da noite eu percebi...
que já tinha transado com ela.
Dormiu com todas as nova-iorquinas
e agora está fazendo rodízio?
O estranho não é isso.
- Ela não lembrou que transou comigo!
- Você também não lembrou!
Mas ela deveria lembrar.
Eu sou memorável!
Vocês sabem.
Como vamos saber?
Nunca transamos com você.
E a culpa é de quem?
O que é que tem?
Vocês dois esqueceram.
Talvez não tenha se saído tão bem.
Eu sempre me saio bem, certo?
Mas, se estou meio inchado,
não me sinto muito atraente.
Mesmo assim,
sou melhor que a maioria!
Querido, por que não esquece isso
e sai com ela de novo?
Vocês dois são tão "rodados" que
nem se lembram com quem transaram.
São perfeitos um para o outro.
Interessante.
Bom, vou tentar sair com ela
de novo e esquecer isso.
Sal, não!
Estou inchado!
- Joey?
- O quê?
Você não acha que tubarões
são sensuais, acha?
Não.
Mas a Pequena Sereia era o quê?
Está aberta!
Mike ligou!
Vamos sair de novo!
Só uma coisa:
Eu fui falar com o Mike.
O quê?
O que você fez, Ross?
Puxa, se ficou brava nessa parte...
Fui até lá para contar para ele...
o quanto você é legal...
mas...
Bom, você me conhece.
- Acabei contando que...
- O quê?
Você teve um namoro de 6 anos
com um cara chamado Vikram.
O quê? Por quê?
Ele ficou...
intrigado quando eu disse que
nunca teve um namoro sério.
Se não tivesse tido uma filha
com a minha melhor amiga...
eu juro por Lúcifer...
que um cão raivoso estaria se
banqueteando com as suas "partes"!
Acho que vai mudar de ideia
quando souber mais sobre o Vikram.
Muito bem,
ele é projetista de pipas.
E costumava namorar a Oprah.
Não vou confirmar as mentiras
que você inventou, Ross.
- Vou ser honesta com ele.
- Ótimo.
Seja honesta com ele.
Não tenho do que me envergonhar.
E daí que nenhum namoro meu
tenha durado mais de um mês?
E que nunca tive
um namorado de verdade.
Se ele não gostar, pode me deixar,
o que vai acontecer.
Tudo bem.
Vou ficar sozinha para sempre.
Não tem problema.
Vou passear por aí
com viúvas e lésbicas.
- Eu atendo.
- Tudo bem.
Qual foi a última vez em que abri
a porta e não vi você?
Phoebe, está tudo bem?
Está, é que...
Preciso te contar uma coisa.
Vikram acabou de ligar.
Foi um choque, após 25 anos,
meus pais se divorciarem.
Para mim foi mais difícil
porque sou a mais nova.
Claro.
Como pode não se lembrar de mim?
- O quê?
- Como não lembra que já transamos?
- O quê? Quando?
- Eu sei lá!
Eu acho que me lembraria
de ter transado com você.
Por favor.
Vasculhe sua memória, está bem?
Já faz algum tempo.
Eu fiquei aqui, você aqui.
Nós transamos aqui, aqui, aqui...
Ali não.
- Lembra-se?
- Não, não estou me lembrando.
Por Deus, mulher!
Com quantos já transou
para não se lembrar disso?
Hayley, precisamos consertar
essa maçaneta.
Joey?
Foi com você que eu transei!
E você lembra de mim!
Meu charme continua!
Tudo certo, então.
Eu saio sozinho.
Então, eu disse: "Vikram...
não pode me ligar
quando se sente sozinho.
Perdeu esse direito quando
transou com a Rachel".
Com a Rachel? Ela não
teve uma filha com o Ross?
É, bom...
A certidão da Emma
pode até dizer "Geller"...
mas os olhos dizem "Mukherjee".
Isso é tão errado.
Além disso tudo, ele cheira cola?
Mas é só ele ligar
que meu coração amolece.
Aquele projetista de pipas cretino
sabe levar a gente no papo.
Acho que você
pode arranjar coisa melhor.
Não estou me referindo
a mim mesmo, mas...
Bom, talvez sim.
E eu não cheiro cola.
Embora eu goste de cheirar um
pincel atômico de vez em quando.
Enfim, eu...
acho que posso te fazer feliz.
- Não vai dar.
- O que foi?
Esse Vikram não existe.
O Ross o inventou.
Isso porque eu nunca tive
um relacionamento longo.
Nunca morei com ninguém, nunca
comemorei aniversário de namoro.
Então...
se for estranho demais para você
e quiser ir embora, eu entendo.
Vou até fechar os olhos para
não ficar tão constrangedor.
Você me beijou.
Não me acha uma aberração?
Bom...
Escuta, posso
te achar meio estranha...
mas legal por dizer a verdade
e também querer te beijar?
Acho que sim.
Posso achar legal ter me beijado
e querer te beijar de novo?
E ficar preocupada com
o lance do pincel atômico?
Sem dúvida.
Aqui é o Vikram.
Oi, querida, cheguei.
Oi.
- Como foi o voo?
- Ótimo.
Sente-se um pouquinho.
Fique confortável...
porque eu tenho...
uma surpresinha para você.
Ora, ora, ora.
Devem ser 5 h em Tulsa...
porque são "sexo" em ponto
aqui em Nova lorque!
Muito bem, isso prova
o quanto eu te amo.
O grande tubarão...
Querida?
Por que estou vendo
um bando de tubarões nadando?
Essa não é a parte legal?
Quer acelerar para você ver
algo mais... cheio de dentes?
Não, só acho que não pegou
o filme certo.
Só tinha esse na nossa locadora.
Tinham um chamado
"Assassinos de Crocodilos".
Ou tem que ser tubarão sempre?
Tem que ser tubarão
sempre para quê?
Olha, podemos fazer outra coisa.
Quer que eu entre
na banheira e me sacuda?
- O que está acontecendo?
- Tudo bem. Eu ainda te amo.
- Quero fazer parte disso.
- Eu é que quero fazer parte disso!
Vi o que estava fazendo em Tulsa.
Tubarões selvagens te excitam!
Não excitam, não.
Então por que estava assistindo
e brincando com o "playground"?
Meu Deus! Quando você entrou,
eu mudei de canal.
Eu estava vendo pornô normal.
Jura?
Uma simples e antiquada
brincadeirinha entre mulheres.
Imagina o quanto
isso me deixa feliz?
Você é uma esposa incrível.
É sério, você é incrível.
La fazer isso por mim mesmo?
Onde encontrou forças
e compreensão para fazer isso?
No momento, estou muito bêbada.
Normalmente, eu falaria com ela,
mas minha confiança está abalada.
Transei com ela?
Não transei com ela?
Talvez seja um chacoalhão
para analisar seu histórico amoroso.
Está na casa dos 3O e nunca
teve um relacionamento longo.
Passa de uma mulher para outra...
de experiência sem sentido
para outra...
sem se preocupar se vai virar
um relacionamento sério.
Tem razão.
Adoro a minha vida!
Eu transei com ela.