Qual é a grande notícia
que nos fez correr até aqui?
É sobre nós. Minha empresa pediu
que eu chefiasse a filial de Tulsa.
A partir de segunda,
serei oficialmente transferido.
O quê?
- Quanto tempo terão que ficar lá?
- Disseram que pode chegar a1 ano.
- 1 ano?
- Você precisa ir?
Eu meio que tenho, não é?
Por causa desse besta aí.
Nada como o apoio
da adorada esposa, não?
Espere um pouco.
Você não pode ir para Tulsa.
Esqueceu que temos ingressos para
o jogo do Jets semana que vem!
Sinto muito, mas não vou poder ir.
Mas íamos ver o Jets!
Não pode ir. É o elo que
mantêm nosso grupo unido.
- Jura?
- Você não.
Não creio que vão se mudar.
- Eu fico com o apartamento!
- Não!
Não!
"AQUELE COM O PEDIATRA"
- Aqui está, Rach.
- Obrigada, Joey.
Sabe de uma coisa?
Não sei se posso tomar cafeína.
Passei por isso com Ben e Carol.
Uma xícara não afeta o leite.
Só para ter certeza,
vou ligar para o Dr. Pinto.
Toda vez?
Não precisa ligar para ele sempre
que tiver uma dúvida, está bem?
- Acredite, eu sei.
- Tudo bem, eu confio em você.
Estou vendo você discar.
Não entendo por que...
Estou no telefone!
Dr. Pinto?
É tão estranho ver o Ross e a Rachel
com um bebê. Isso é tão adulto.
Pois é. Acho que todos nós
estamos crescendo.
Um cara chamado "Pinto".
Essa é de matar.
- Olha você agindo feito adulto.
- Na verdade, quer saber?
Estou mais adulto.
Bom, todo esse lance com
a Rachel me fez perceber...
que eu talvez esteja pronto para
uma relação mais seria, entende?
Eu gostaria de conhecer uma moça
madura, querendo compromisso.
E a aparência não
é tão importante...
Não, ela tem que ser gostosa.
Talvez eu conheça essa pessoa.
Por que não arranja um encontro
para mim, e a gente sai em dupla?
- Posso fazer isso. Que tal na sexta?
- Fechado!
- Tudo bem.
- Jura?
Vejamos.
Tudo bem.
Sabe quem é legal?
Sandy "Cacapack".
"Cacapack"?
Tudo bem.
Isso exclui Lana "Tetawyler".
- Tenho boas notícias.
- Se livrou de ir para Tulsa?
Certo, tenho notícias.
Você não precisa ir para Tulsa.
Pode ficar aqui, no mesmo emprego.
Maravilha! Como?
Meu chefe e eu demos um jeito de
eu ficar em Tulsa 4 dias por semana.
Nos outros 3 dias,
posso ficar com você.
Então, vai ficar longe
4 dias por semana?
Não.
Desculpe, mas está
acostumada a dizer isso?
Não! Não posso ficar
longe de você tanto tempo.
- Jura?
- É, você é meu marido.
Não vou ficar longe de você em
outro Estado por... 2O8 dias do ano.
Calculou rápido.
Você seria útil em Tulsa.
Obrigada por tentar dar um jeito...
mas se você for, eu vou.
Disse isso sem engasgar.
Pois é!
Como é que é?
É mesmo?
Enfie no seu também!
- Com quem estava falando?
- Com o Dr. Pinto.
Rach, não pode ligar
para ninguém às 3h da manhã.
Está parecendo a mulher dele!
Tem algum problema com a Emma?
Claro que tem!
Não estou ficando louca.
O que foi?
Soluços.
Eu já disse que não pode ligar
toda vez que tem um probleminha.
Agora não posso mais.
Ele nos dispensou!
O que vamos fazer?
Precisamos de outro pediatra.
Monica disse que quando vocês eram
crianças, gostavam do seu médico.
- Qual era o nome dele?
- Dr. Gettleman?
Não, não é uma boa ideia.
Na verdade, acho que ele morreu.
Por que tudo acontece comigo?
Prometo que, amanhã de manhã,
vamos achar outro médico.
Mas preciso levantar cedo,
e não estou passando bem.
Não está passando bem?
O que você tem? Rubéola?
Não chegue perto da Emma,
ela não tomou vacina ainda.
Pensando bem,
parece mesmo que é rubéola.
Pinto!
Pinto! Pinto! Pinto!
Rachel!
Maravilha!
Agora, ele vai saber que sou eu!
O que acha disto para
o nosso encontro em dupla hoje?
Ai, meu Deus.
Legal, a reação que eu esperava.
Quer dizer que já achou alguém?
Você não esqueceu?
Claro que não.
E você vai adorar a Mary Ellen.
Ela é inteligente,
bonita, engraçada...
e não posso dizer como sei disso,
mas ela não é contra ménage.
- Legal.
- Fale sobre o meu cara.
Não.
Vamos, alguma coisa.
Qual é o nome dele?
- Mike.
- E o sobrenome?
- Não se pode ter mistério no amor?
Está bem, veremos você e o Mike
no restaurante em algumas horas.
Certo, ótimo.
Até mais. Tchau.
Por que eu disse Mike? Não conheço
nenhum Mike! Por que não disse...
Não tem nome de homem aqui!
É impossível achar um bom médico.
Como diferenciar os bons...
dos que vão roçar
o pênis no seu joelho?
- Como é que é?
- Eu entendo.
Precisamos achar um pediatra.
Ross ficou doente ontem,
e acho que a Emma pode ter pegado.
- Por que não vai ao Dr. Gettleman?
- Ross disse que ele morreu.
Ele não morreu!
Falei com a filha dele semana
passada. Ele estava bem. Mas ela...
injetou Botox.
Ótimo. Vou levar a Emma
ao consultório dele.
Por que o Ross disse que ele morreu?
Talvez ele tenha confundido
com o psicólogo dele.
Ele ia ao psicólogo?
Ele tinha um pesadelo frequente
que o apavorava.
Nossa, que pesadelo?
Eu o comia.
Mike!
Sim?
Serve.
Não acredito que estou
fazendo isso com você.
Acabei de sair
de uma relação de 9 anos...
e devo estar aberto
a enfrentar riscos.
Vai dar tudo certo.
Só acompanhe o que eu falar.
Só precisa fingir
que seu nome é Mike.
- Meu nome é Mike.
- Bom garoto.
Aí vem elas.
- Eu sou a Phoebe.
- Mike. Como vai?
Joey, esta é Mary Ellen Jenkins.
E então, Mike?
Como você e Joey se conheceram?
Como eu e Joey nos conhecemos?
Se eu ganhasse 5 centavos toda vez
que me perguntassem isso...
- Na escola.
- Na faculdade.
Quer dizer, no colegial.
Então se conhecem há muito tempo.
O que você anda fazendo?
- Eu sou advogado.
- Mike, o grande advogado!
- Na verdade, parei de advogar.
- O quê?
Você geralmente me consulta
nessas decisões.
Quero tocar piano profissionalmente.
Se não for agora, não será nunca.
Ótimo. Prefiro isso ao lance
de ser advogado.
Por isso esperei tanto
para te apresentar o Mike.
Você achou que ele
ainda era advogado.
Não foi isso que eu disse.
Vou pedir um drinque para você.
O que está fazendo?
Procurando emprego
para você em Tulsa.
Que meigo.
Encontrou alguma coisa?
- A Coisa Está Feia.
- Nada, então?
Não, A Coisa Está Feia
é uma churrascaria.
Precisam de cozinheiro. Na verdade,
"cozinheiro" pode ser exagero.
Estão querendo alguém
que misture o molho.
"A Coisa Está Feia"?
Que coisa mais brega.
O Tão Brega também tem vaga.
Tudo bem, querido.
Conheço uma moça, a Nancy...
que agencia para restaurantes.
Ela talvez saiba de alguma coisa.
Posso dizer que agradeço
você estar indo comigo?
Em Tulsa, vou te levar para
jantar no A Coisa Está Feia.
Prefere o Tão Brega?
O Porco Inteiro?
Vai ser difícil achar
comida kosher em Tulsa.
Alô, Nancy?
Oi, é a Monica Geller.
Tudo bem. Estou procurando
um emprego em Tulsa.
Meu marido foi transferido.
Porque eu o amo.
Não, não quero emprego
em Nova York.
O Javu está contratando?
Ai, meu Deus!
Pediu especialmente por mim?
Meu Deus!
Isso é muito, muito lisonjeiro.
Mas vou me mudar para Tulsa.
Então, diga ao Javu...
que eu aceito!
Meu nome é Rachel Greene.
Marquei uma consulta para a Emma.
O Dr. Gettleman está terminando
com um paciente. Ele já vai sair.
Obrigada.
Acho que é só uma gripe.
Com certeza não é streptococus.
Obrigado, doutor.
- Quer um pirulito?
- E precisa perguntar?
Ele está vivo!
É surpreendente...
vocês se conhecerem há tanto tempo,
e ele nunca ter falado de você.
É porque a gente...
estava brigado.
Mike atropelou minha mãe.
- Mentira.
- Tudo bem. Já te perdoei.
Agora, somos amigos,
e está tudo bem.
Espere.
Sua mãe está bem?
Por favor,
estamos tentando conversar.
Você era bem mais legal em
"Days Of Our Lives".
"Days Of Our Lives"!
Por isso me é tão familiar!
- O quê?
O quê?
Vocês não se conhecem?
Claro que sim.
Ele está fazendo uma brincadeira
que fazíamos na escola.
Fingíamos que não nos conhecemos.
Fazíamos várias brincadeiras.
Lembra aquele em que eu te socava
quando não era legal?
Vou te perguntar uma coisa:
Quantas irmãs o Joey tem?
- Seis.
- Como assim? Eu disse sete!
Joey, por que me arranjou
um estranho?
Porque me esqueci do combinado.
Desculpe.
Eu também. E, só para esclarecer,
não atropelei a mãe dele.
Você não existe! Demorei tanto para
achar a garota perfeita para você.
Mary Ellen é inteligente,
bonita, fácil!
Quer enganar a quem?
Pegou um cara qualquer
na rua para mim? Que humilhação!
Desculpe. Se não gostou, posso
achar outro melhor. Mike? Mike?
- Vou cair fora daqui.
- Foi um prazer conhecê-la.
- Você também vai embora?
- Fico se disser qual é o meu nome.
Boa noite.
Vamos viajar amanhã, e você
ainda não arrumou as malas.
Tem razão.
Talvez eu não deva ir.
O quê?
Nancy me falou de um emprego
num restaurante ótimo, o Javu.
- Mas fica meio longe de Tulsa.
- Longe quanto?
Em Manhattan.
E está pensando em aceitar?
Você disse que ficar comigo era mais
importante que qualquer emprego.
Mas agora ficou
emprego antigo, eu...
e o novo emprego.
Vou sentir falta da sua mão!
Sei que é pedir muito,
mas é uma oportunidade única.
E aquele papo de "Não posso
ficar longe de você por 4 dias"?
Se pensar bem,
4 dias nem é tanto tempo assim.
Te vejo na segunda
antes de ir trabalhar...
e na quinta, quando você voltar.
Sempre trabalho até tarde na terça,
então, pensando bem...
é só um dia.
Bom, se não conseguimos ficar longe
um dia, temos problemas sérios.
- Acho que deve aceitar o emprego.
- Jura?
Deve ser importante.
Está tagarelando feito um macaco.
É a coisa mais linda
que alguém já me disse.
Como foi no pediatra?
Gostei muito dele.
Foi muito, muito, muito bom.
- Prometeu não dizer nada.
- Eu sei.
Ross ainda vai ao pediatra!
Não estou nem aí.
É verdade?
- Ainda vai ao Dr. Gettleman?
- Ele é um médico brilhante!
Médico ou...
"doutor de machucado"?
Precisa ir a um médico
mais adequado.
Por quê? Sei que é estranho,
mas ele é um ótimo médico.
Conhece meu histórico médico.
E sempre que eu vou lá,
ele faz festa.
Ele diz:
"É o meu paciente preferido".
Ele diz isso antes de enfiar
o termômetro no seu bumbum?
Lembro de alguém que levou
o cobertorzinho para a faculdade.
Não era cobertorzinho,
era um painel para parede.
Não ficou muito tempo na parede!
Com licença.
Oi. Eu esperava encontrar
com você. Podemos conversar?
Claro.
Eu sinto muito.
Estou tão envergonhado...
por causa do...
Sou um cara legal.
É só perguntar
ao meu agente da condicional.
Ao que parece,
não sou engraçado.
Por que concordou em mentir?
Porque ele disse
que pagaria o jantar...
o que não aconteceu.
E que eu conheceria
uma moça bonita...
o que aconteceu.
É verdade.
Alguma coisa que você
contou é verdade?
Meu nome é Mike.
E eu toco piano.
Prove.
Não tem piano aqui.
Isso não atrapalharia
um pianista de verdade.
Está bem.
Você é bom mesmo!
- Eu toco violão.
- Sério? Que legal.
Que tipo de música você toca?
Estilo acústico, meio "folk", sabe?
Mas estou praticando
umas covers do Iron Maiden.
Você acha que, talvez, algum dia...
eu possa...
Tudo bem.
Pode me chamar para sair.
Certo. Acha que um dia
eu posso sair com você?
Você me pegou surpresa.
Seria legal.
Olha só!
Meus dois melhores amigos!
Com licença.
Não quero ser chato, mas o nenê
com alergia chegou depois de mim.
O médico já vai atendê-lo, senhor.
Mamãe, não consigo achar o Wally.
No circo?
Ele está atrás do elefante.
Seu filho também
é fã dos livros do Wally?
É, por isso eu sei.
- Meu nome é Ross.
- O meu é Sally.
Não vejo aliança.
Também é pai solteiro?
Sou pai solteiro.
É difícil, não é?
Não temos tempo para vida social.
Como vamos conhecer alguém?
Digamos que você
conhecesse alguém...
no consultório do pediatra.
Rossie?
Estamos prontos para você.
Vamos, Ross Jr.
Hora de entrar.
Mamãe.
Mamãe, qual é o problema
desse homem?
Eu te ajudei a achar o Wally!
- Que bom, você ainda não foi.
- Onde você estava?
Fiquei preso no consultório
do Dr. Gettleman's.
Um cara lá assustou todo mundo.
- Chegou bem na hora. Preciso ir.
- Puxa vida.
- Promete que liga quando pousar?
- Claro que ligo. Eu te amo.
Eu também te amo.
Sem língua, pessoal.
Um bebê está presente.
- Tchau, Chandler.
- Tchau.
- Tchau, querido.
- O que foi, Joe?
- Estou bravo com você.
Você só sabe ir embora.
Você e essa sua maldita mala!
Está tentando brigar comigo
para não ser tão difícil?
Cara, você me conhece mesmo!
Bom... Tchau, Mon.
Tchau, Ross. Rachel.
- Tchau, Emma.
- Tudo bem, tchau.
Faça boa viagem.
Tá louco!
Chandler, espera.
A escala é emprego antigo...
emprego novo...
e você.
Eu preciso fazer isso.
Eu sei.
- Eu te amo tanto.
- Eu sei disso também.
Não se preocupe.
Volto antes de você perceber.
Nada vai mudar.
Eu sei disso.
Eu prometo.
Promete duas vezes?
Ligue quando pousar.
- Posso falar agora?
- Está bem, tchau.
- Joey!
- Ele tinha que embarcar.