- Cadê a Mon?
- Em casa, fazendo a decoração...
para a festa de
aniversário da Rachel.
- E você não está ajudando?
- Eu tentei...
mas cantar "I Will Survive" com
hélio na garganta não é ajudar.
Oi, gente.
Não em voz alta.
Gunther vai querer me abraçar.
Boas notícias, pessoal.
Finalmente, encontramos uma babá.
Esta é a Molly.
Chandler, Joey.
- Oi.
Alguém está ficando irritada.
Claro que estou. Estou esperando
um biscoito há 7 minutos.
Tudo bem.
Vou levá-la lá para fora.
- Fique. Eu vou.
- Obrigada.
- Muito prazer em conhecê-los.
- Igualmente.
- A Molly é o máximo.
- Parabéns pela babá gostosa.
O quê?
Achou ela gostosa?
Brincou? Se eu não fosse casado,
ela estaria me rejeitando agora.
Joey?
Como acha que ela está?
Sou a única que não acha
ela gostosa? Ross?
Ela não é feia, mas gostosa?
Obrigada.
- Agora que a Rachel saiu...
- Tão gostosa que chorei até dormir.
"AQUELE COM OS RATOS
DA PHOEBE"
Mike, qual é a capital do Peru?
Lima.
Não.
Começa com V e termina com X.
E deve ter T-O no meio.
Pensando bem,
a capital do Peru é "Vtox".
- Deus!
- O que foi?
Não quero te assustar nem nada,
mas vi um rato no seu armário.
Não, esse é o Bob.
- Ele é seu ratinho de estimação?
- Eu não diria tanto...
mas um visitante ocasional
para quem eu dou comida.
Ele é como Papai Noel.
Só que o Papai Noel não
faz cocô no prato de biscoitos.
Não pode ter um rato no apartamento.
É anti-higiênico.
Eles transmitem
leptospirose e hantavírus.
- O que é isso?
- Não sei...
mas não é nome
de tratamento de spa.
- Precisa se livrar dele.
- Está bem.
Se é tão importante para você
vou me livrar do Bob.
Obrigado.
Que estranho. Acha ele tão nojento,
mas come as bolachas dele?
- Oi.
Gavin, só quero te agradecer de novo
por cuidar da Emma ontem.
Eu te devo desculpas.
- Por quê?
- Quando nos conhecemos...
achei você metido,
arrogante, um nojo.
É a primeira vez que se desculpa?
Não, primeiras impressões
não significam nada.
Você é um cara muito legal.
Desculpe por tê-lo julgado mal.
- Bom dia.
- Oi.
Mas, quer saber?
Novo dia, página virada.
Eu só estou muito feliz...
Desculpe. O que a bunda da Heather
tem a dizer é mais importante...
então vou esperar ela terminar.
- O que foi?
- Eu estava me desculpando...
e você ficou olhando para ela.
Que nada. Trabalho com moda,
e estava olhando a saia dela.
Ou era calça? Não deu para ver o
que estava rolando abaixo da bunda.
Nossa, você é um cretino mesmo.
E daí que eu estava
olhando para ela?
- Está com ciúme?
- Claro, que estou com ciúme.
"Gavin, por favor,
olhe para a minha bunda."
Pare de olhar para a minha bunda!
Você é totalmente sem noção.
Estamos num ambiente de trabalho.
- Ela é sua subordinada.
- Mas tudo bem você transar...
com seu antigo assistente, o Tag?
É totalmente diferente,
por dois motivos:
Primeiro, eu não sabia
que você sabia.
E segundo, eu não era uma sacana
olhando para a bunda dele.
Tivemos um relacionamento profundo.
- Qual era o sobrenome dele?
- Era...
Ai, meu Deus.
Ele não...
Ele não tinha sobrenome.
Era só Tag, como Cher ou...
ou Moisés.
Mas era um relacionamento profundo.
Quer saber? Minha primeira impressão
estava absolutamente certa.
Você é arrogante, metido...
Morgan! Morgan!
- O sobrenome dele era Morgan!
- Era Jones.
É namorado dele, por acaso?
- Eu queria ter uma babá como você.
- Quando você era bebê?
Claro.
Quer parar de ficar encarando?
Eu não estava encarando.
Eu estava sonhando.
O que é que ela tem demais?
Talvez seja atraente
de um jeito muito óbvio.
A beleza óbvia é a pior.
Quando está bem ali, na cara.
Gosto de dar duro
para achar alguém bonito.
Me faz sentir que eu mereci.
Parece que o Joey
está se saindo bem com ela.
Legal vocês deixarem o Joey
ficar com a gata ao menos uma vez.
- Vou levá-la para o apartamento.
- Vou direto para casa...
depois do trabalho.
Tchau, Emma.
Eu te amo.
- Tchau.
Eles me elegeram para conversar com
você sobre a vozinha de criança.
Não é legal.
Eu acho uma graça.
Tchau, Emma!
Escuta, Joey. Eu preferia que
não tentasse conquistar a Molly.
- Por quê? Demorei
- Demorou para achar uma boa babá.
Não quero que nada a espante.
Acha que vou transar com ela,
não ligar...
e que a situação vai ficar
constrangedora? É por aí.
Há várias outras mulheres por aí.
Esqueça-a, está bem?
Ela é proibida.
Caramba, por que você
foi dizer isso?
Se diz que não posso ficar com ela,
me dá mais vontade de ficar!
- Você é criança?
- Sou!
Joey, por favor.
Faça isso por mim.
Tente concentrar sua energia
sexual em outra pessoa.
Tá bom.
Me leva para casa.
- Oi, Mikey.
- Oi, Pheeb.
- O que está fazendo?
- Armando ratoeiras.
- Para matar o Bob?
- Não, para testar o pescoço dele.
Não, eu não quero matá-lo.
Pensei em capturá-lo...
e libertá-lo no campo,
onde ele conhecesse um gambá...
e uma coruja.
- Vou jogar fora as ratoeiras.
- Eu vou achar o Bob, pode deixar.
Bob? Bob?
Robert?
Espere, acho que eu o ouvi.
Meu Deus!
Bob teve filhotes!
Bob é mamãe!
Teremos que pensar num nome novo.
Eu até que gosto de "Bob"
para menina.
Não. Não sei se a gente...
Meu Deus.
Matamos o Bob?
Talvez não seja o Bob.
Talvez seja um camundongo.
Susie?
E aí?
É sério, cara.
Já faz 3 anos.
Pode me fazer um favor?
Vou passar o dia fora.
Fique de olho no Joey e garanta
que ele não fique com a Molly?
- Não confia nele?
- Claro que não.
Uma mulher com a voz igual
à do Joey ligou lá em casa...
pedindo para falar com a filha dela,
a babá gostosa.
Seu plano de longo prazo
é que eu fique de olho nele?
Posso arranjar um emprego
a qualquer momento.
Parece mesmo que está prestes
a arranjar alguma coisa.
Qual ê, cara? Ele vai perder
interesse nela em duas semanas...
mas, por enquanto,
pode me fazer esse favor?
Tudo bem, mas não me culpe
se não der certo.
Sabe que quando o Joey cisma
com alguma coisa...
é bem provável
que ele transe com ela.
Temos que fazer alguma coisa.
Babás como ela
não crescem em árvores.
- Está imaginando essa árvore?
- Estou, sim.
Aonde vai, Joe?
- Dar uma volta.
- Posso ir com você?
Prefiro ir sozinho. Preciso...
organizar minhas ideias.
Suas ideias?
Plural?
Tá bom, eu só tenho
uma ideia na cabeça!
E é sobre a babá gostosa!
Preciso vê-la!
- Não posso deixar você fazer isso.
- Está dizendo que não posso vê-la?
Isso me mata!
Ela é o fruto proibido! É como se...
ela fosse a princesa
e eu fosse o cavaleiriço.
Por que está fazendo isso?
Ross mandou você
não me deixar ir até lá.
Para falar a verdade, sim.
Não posso deixar você ir.
Interessante.
Agora, há obstáculos.
Babá gostosa e
eu contra o mundo!
- Esse é o tema de grandes romances.
- Grandes romances?
Tá bom. Livros pornô.
- Sala de Gavin Mitchell.
- Sala de Rachel Greene.
Me dê o telefone!
Aqui é Rachel Greene.
Posso ajudar?
Tudo bem,
vou passar para o seu filho.
Oi, mãe.
Não, era a minha secretária.
Com licença, Gavin.
Tenho uma pergunta para fazer.
Mãe, eu te ligo depois.
- Pois não?
- Se gosta tanto de bundões...
por que não olha no espelho?
Até que enfim você disse.
Vi você anotando isso há 3 horas.
- Eu te incomodo mesmo, não é?
- Por favor.
Não me importo tanto com você
a ponto de me incomodar.
Aliás, a partir de agora,
vou elevar o nível...
e ser muito legal com você,
seu filhinho da mamãe...
a partir de agora.
Oi.
- Pronta para o almoço de aniversário?
- Estou.
Primeiro, Monica,
quero apresentar...
meu talentoso colega...
e melhor ainda, meu amigo
maravilhoso, Gavin Mitchell.
- Muito prazer.
- Vai à festa da Rachel?
- Não, não, o Gavin não pode.
Ele já tem compromisso
provavelmente com a mãe.
Eu cancelo. Jamais perderia
o aniversário da minha secretária.
Por que você o convidou?
Não suporto esse cara!
- Foi tão legal com ele.
- Eu estava fingindo.
Não deu para perceber?
- Oi, Sr. Phillips. Belo terno.
- Essa aí foi falsa!
Não creio que convidou o Gavin.
Ele é a última pessoa
que eu quero ver.
De nada pela festa.
Espero que esteja se divertindo.
Espero que ele não venha.
Claro que não, ele me odeia.
- É mesmo?
- O quê?
Talvez ele te incomode tanto
porque gosta de você.
Como na 1ª série, quando
Skippy Lange me empurrava...
porque era apaixonado por mim.
Monica, acha que Skippy
gostava de você?
Os meninos apostaram
para ver se ele te derrubava.
- Ela apagou. Vou levá-la para casa.
- Certo, obrigada.
Tchau, amorzinho.
Entende o que os rapazes veem nela?
Eu não a expulsaria da cama.
Chega de vodca para mim.
Rach, posso cantar
"Parabéns" agora?
- Claro.
- Tudo bem.
Até mais.
Alguém te deu sapatos.
Deixe-me ver!
- Ai, meu Deus!
- Cuidado! Cuidado!
São os meus filhotes de rato!
É, agora a gente
tem filhotes de rato.
Trouxe ratos para a minha festa?
Um derrame é assim, então?
Tive que trazê-los. Matamos a mãe
deles. São nossa responsabilidade.
Eles exigem cuidado constante.
Devia saber disso, é mãe.
Está comparando
minha filha a um rato?
Não, a sete ratos.
Vamos levá-los para casa.
Precisamos dar comida.
Vai sair da minha festa para cuidar
de uma caixa com ratos?
Sinto muito, mas não sou como você.
Nem todo mundo pode pagar babá.
Onde estão o Joey e a Molly?
Pedi para ficar de olho neles.
Desculpe, fiquei meio ocupado.
Precisamos detê-los
antes que algo aconteça.
Estou atrás de você, grandalhão.
Molly, o que ninguém entende
é que atuar é uma disciplina.
- É preciso trabalhar duro.
- Onde você estudou?
- Eu não fiz faculdade.
- Não, onde você estudou teatro?
Molly, isso não se estuda.
Molly...
podemos conversar com ele?
- Claro. Vou ver a Emma.
- Obrigado.
Será que o cavaleiriço
vai ficar com a princesa?
Achou o que, que ia transar
com ela no meu sofá?
Não.
Couro gruda na bunda.
Não é justo. Por que acha que
vou transar com ela e dar o fora?
Não podem imaginar que eu goste dela
e talvez queira algo sério?
A verdade é que não sinto isso
desde a história da Rachel.
Eu achava que nunca mais ia amar.
- Qual é!
- Joe!
Oi. A Molly está?
Entre. Molly?
Gente, esta é a Tabitha.
Até amanhã.
Joey, acho que não tem problema.
É como se meu conto de fadas
preferido tivesse se realizado.
A princesa, o cavaleiriço
e a lésbica.
Comece a preparar a mamadeira,
e eu começo a limpar a caixa.
Depois, eles vão para a cama.
Quando viramos um casal cujas
vidas giram em torno de ratos?
Sabe de uma coisa?
Eles são responsabilidade nossa.
Tudo bem, eles são
nossa responsabilidade.
E o que vai acontecer
quando eles acasalarem?
Acasalarem?
Eles são todos irmãos.
É, mas os ratos não se importam.
Eles gostam de amar quem
está por perto e pronto.
Não... Jura?
Sai de cima da sua irmã!
Meu Deus.
O que vamos fazer?
Temos sete ratos.
Se cada um tiver mais 7 filhotes,
e assim por diante...
Não consigo nem contar!
O que vamos fazer?
Sei que vai parecer loucura,
mas podemos não deixar...
esses ratos arruinarem
nossas vidas.
Tudo bem, você tem razão.
Vamos dá-los para alguém.
Para famílias que tenham filhos...
e bolachas sem gordura.
Eram as preferidas do Bob.
Vai dar tudo certo.
- Você deve me achar maluca.
- Não, acho você uma graça.
Que bom.
É tão difícil...
me desapegar deles.
Me lembra de quando...
pari os trigêmeos do meu irmão
e tive que entregá-los.
Eu não tinha te contado isso, nê?
- Oi.
Obrigada pela festa, querida.
Quer ajuda para limpar a bagunça?
Nem pensar. Você teve sua festa,
agora é a minha vez.
- Está tudo bem?
- Fico triste ao acabar meu aniversário.
Pelo menos por uma coisa
deve ficar feliz:
O babaca do Gavin não veio.
É, eu o odeio.
Não estávamos falando
de você, estávamos...
Não, essa não tem saída.
- Festa divertida.
- Foi mesmo.
Como pode saber
se só apareceu às...
21:3O?
Que festa péssima!
Mais uma vez, não tem de quê!
- Só vim te dar isto, e já vou.
- Me comprou um presente. Por quê?
Vou explicar como funcionam
as festas de aniversário.
Tem presente, bolo...
geralmente 4 ou 5 pessoas.
Tudo bem, comprei o presente para
compensar o cretino que eu fui.
Tudo bem. Que gentileza.
E você escreveu um cartão.
- "Do Gavin".
- É de coração.
Que lindo.
Se não se importa...
Vejam só, serviu.
Viu, Gavin?
Você sabe ser legal.
Por que me enche tanto o saco?
Não sei direito.
A Monica acha que é porque
sente algo por mim.
Eu sinto mesmo.
- Jura?
- Sinto que você é irritante.
Por que, Gavin? Quando estou prestes
a mudar de opinião, você vai e...
E faz isso.
Escuta, esqueci uma coisa aqui.
Alguém esqueceu isto.
É seu?
Não, mas eu gostei.
Não, acho que esqueci
um dos ratinhos.
Não. Eu não vi,
mas se achar, te aviso.
Ratinho! Ratinho! Ratinho!
Acho que é ele.