- O que houve?
- Lamberam meu pescoço no metrô!
O Willy ainda está vivo!
- O que estão fazendo?
- Minha mãe ligou.
Vão anunciar o noivado no jornal.
Procuramos uma foto boa nossa.
Acho que isso não existe.
Há fotos ótimas de nós dois.
Não, há fotos ótimas de você ao
lado de um sujeito com essa cara:
Meu Deus, é o maluco que estava
com você na Estátua da Liberdade.
Não sei o que é.
Nunca saio bem nas fotos.
- Essa está boa.
- É, eu não apareço nela.
Mas olhe como estou bronzeada.
Por que não fazem um retrato com
um fotógrafo profissional?
Ótima idéia. Aposto que eles têm
aquelas máquinas de vento.
Ótimo. Do lado de você assim,
o Chandler não parecerá tão idiota.
- Chandler, o que me diz?
- Tudo bem, mas eu não vou.
Eu vou.
Friends 705
"AQUELE DA FOTO DO NOIVADO"
resync psychd: gcj1982
Cara, aquela cesta foi demais.
- E aqueles três pontos?
- Incrível.
Aqueles caras quase nos
deixaram jogar dessa vez.
Olha, a Phoebe está falando
com o cara bonitão do café.
Vocês o chamam assim? Chamamos
de "cara que canta quando faz xixi".
Nós chamamos o Ross de "cara que
fica tempo demais no banheiro".
Oi, pessoal. O cara que canta quando
faz xixi me convidou pra sair!
- Ele não é casado?
- É, mas ele está se divorciando.
Ross, talvez o conheça.
Não é um clube.
Se está se divorciando,
acha boa idéia sair com ele?
Os divorciados não são maus.
Está escrito isso
nos guardanapos do clube.
- Preciso voltar pro trabalho.
- Você ainda tem meia hora.
Tag, meu assistente,
faz abdominais na hora do almoço.
Dá vontade de devorá-lo.
Se gosta dele, por que o contratou?
Sabe que não pode sair com ele, não?
Eu sei. Mas dizemos brincando
que passamos tanto tempo juntos...
que ele devia me chamar
de "esposa do trabalho".
Logo ele vai te chamar de
"aquela moça que foi demitida".
Não vou ser demitida,
porque não vou fazer nada.
Então, não se importaria se ele
estivesse saindo com outra?
Por quê? Ele está? Está, não está?
Aquela vagabunda do marketing.
Talvez eu deva abrir
um clube de divorciados.
Cara, isso é tão triste.
Posso pôr uma quadra de
basquete nos fundos.
Posso jogar?
Não vai fazer abdominais hoje?
- Já fiz.
- Então, faça mais dez.
- O quê?
- Tomei um drinque no almoço.
- Os relatórios de custos chegaram?
- Arquivei ontem à noite.
Ótimo. Pode fazer 4 cópias?
- Claro.
- Ótimo, obrigada.
- Oi, Rachel.
- Oi, Melissa. Tudo bem?
Eu estava de saída pra
fazer compras.
Coisas pra pôr na minha mochila.
Frutas secas, granola, coisas assim.
- O que foi?
- O Tag está?
- Não. Por quê?
- Queria convidá-lo pra...
...fazer algo essa noite.
- É mesmo?
Está a fim do Tag?
Nós temos flertado...
mas espero que essa noite
isso se torne algo mais.
Calma, Melissa.
Isso não é um vestiário.
Sabe, lembro de ouvir ele dizer
que tinha planos pra essa noite.
- Não.
- É.
Certo, vamos trabalhar.
Essa não é a mochila do Tag?
Não quero ser a megera do escritório,
mas vou chamar seu supervisor.
Ótimo. Ótimo, Monica. Ótimo.
Chandler, por que não sorri?
Tudo bem.
- Desculpe, o banco é duro?
- Não, eu sou.
Chandler, eu sei que você
consegue. Tem um sorriso lindo.
Eu tenho?
Certo, não precisa sorrir.
Vamos tentar outra coisa.
- Faça uma cara sexy.
- Certo.
Ou não.
Oi, Joey, o que faz aqui?
Tenho um teste nessa rua e
derrubei molho na minha camisa.
- Você tem uma sobrando?
- Claro.
- Tome.
- Ótimo.
Não tem nada que
não seja Ralph Lauren?
Acho que não, Joe.
Acho que essa serve.
- O que vai fazer essa noite?
- Nada. Por quê?
O que acha de sair com o meu
assistente, Tag? Eu pago.
Vai te custar muito dinheiro
me fazer sair com um cara.
- Não estou pedindo um encontro.
- É mesmo? Estou precisando da grana.
Ele é novo na cidade e eu sei
que ele não tem amigos homens.
Leve-o a um jogo ou algo assim.
Eu agradeceria muito.
- Tudo bem, sem problema.
- Obrigada.
Rosquinhas!
Já sei.
Vamos tentar uma cara...
de totalmente maravilhado.
Olharemos para o futuro...
e pensaremos em nosso casamento
e nos dias que virão.
Chandler, o que é que
há com a sua cara?
A foto devia dizer:
"Geller e Bing vão se casar".
Não: "Moradora local salva
idiota de afogamento".
Não ria dele.
Ele é o meu idiota.
É isso! Tire, tire!
Gostei dessa.
Parece dizer: "Eu te amo.
Por isso, preciso te matar."
Não podem ser todas ruins. Ache
aquela em que faz seu olhar sensual.
- Aqui está.
- Credo, esse é o meu olhar sensual?
Por que dormiu comigo?
Quer mesmo entrar nesse assunto?
- Estou me divertindo muito.
- Eu também.
Pena que aquele cara no
metrô lambeu seu pescoço.
Tudo bem, ele é meu amigo.
Não quero ser presunçoso...
mas tenho ingressos para a final do
campeonato de dança de salão amanhã.
Eu... bem, não fui às semifinais,
acho que vou ficar perdida.
Sei que é chato, mas
ganhei-os do meu chefe...
Essa não, meu Deus!
- Tudo bem, não se desespere. Eu vou.
- É minha ex-mulher, Whitney.
Não quero lidar com
ela agora. Ela é maluca.
Tudo bem, eu sei. Espere.
Ross.
Aquela ali é Whitney,
ex-mulher do Kyle.
Pode distraí-la, pra nós
sairmos sem ela ver?
O quê? Não.
Tenho dois ingressos pra final do
campeonato de dança de salão.
Acho que não, Pheebs.
Tudo bem, eu faço isso.
Só porque você é minha amiga.
Oi, Ginger.
- Quero minha chave.
- Não está comigo.
Está bem aí.
Tudo bem, Sherlock.
Desculpe, mas é melhor ir embora.
Só queria agradecer por
ter distraído a ex do Kyle.
Disponha.
A gente se fala depois.
- Oi, Whitney.
- Oi, Ross.
Pronto pro café da manhã?
A ex-mulher do Kyle? Era pra
distraí-la, não pra namorá-la.
Pode me dar um segundo
pra falar com essa mulher...
que, aliás, não passou
a noite comigo?
- Claro.
- Certo.
Eu a distraí e acabamos
nos divertindo muito.
- Assistindo dança de salão?
- É...
e descobrimos que somos
pessoas superdescoladas.
Escute, Kyle me disse
coisas horríveis sobre ela.
- O quê?
- Ela é muito mesquinha...
supercrítica e... Não.
Ela pinta uma sala de
cores fortes sem te consultar.
Certo.
E ela usa o sexo como arma.
Obrigado por me avisar.
Durante o café, estarei alerta
para pinturas e armas sexuais.
- Vai sair com ela mesmo assim?
- Vou.
Não ouviu o que eu
acabei de dizer?
Pheebs, qual é!
Leve em conta a fonte.
É claro que o ex-marido vai falar
essas coisas. Agora, com licença.
Escute, ela é maluca!
Sua porta não é a prova de som.
Viu? Nada é bom
o suficiente pra ela.
- Bom dia.
- Oi, Tag.
- Divertiu-se com Joey ontem à noite?
- Fomos a um jogo dos Knicks.
Que legal.
Depois, fomos a um bar, e ele me
apresentou a uma porção de mulheres.
Mulheres?
Mulheres mais velhas?
Mais ou menos, na faixa dos 30.
Nunca fui capaz de chegar
nas garotas em bares...
mas consegui uns 20 números
de telefone ontem.
Que ótimo.
- Joey deve ter te ensinado muito.
- Algumas coisas.
Tudo em cima?
Viu? É um lindo sorriso.
Tranqüilo, natural.
Agora, finja que eu
tenho uma câmera.
- Está mudando.
- Não consigo evitar.
Sabe o que faço quando
tiro fotos pro meu currículo?
Me pede dinheiro emprestado?
Certo, em primeiro lugar,
você quer parecer espontâneo.
Então, faço isso. Eu olho pra baixo,
pra baixo, continuo olhando.
Então, olho pra frente.
Viu? Tente você.
Olhe pra baixo. Você está
olhando pra baixo. Continue.
- Por que tem geléia no seu sapato?
- Comi uma rosquinha.
- Oi.
Soube que se divertiu
com o Tag ontem à noite.
O cara é legal.
E você se divertiu ensinando-o
a ser como o "Joey".
- O quê?
- Você sabe, as mulheres.
Não se pode ensinar alguém
a ser bom com as mulheres.
Por isso, nunca tive
sorte com o Chandler.
Eu estou bem aqui.
Poderia não sair mais com ele?
Só a idéia de você,
ele e todas aquelas mulheres...
Eu sei que não posso sair
com ele, mas isso me incomoda.
Não pode tirá-lo de mim.
Finalmente, consegui um
ótimo parceiro de paquera!
Eu continuo aqui.
Pode ao menos dizer a ele...
como é vazio e insatisfatório sair
com uma porção de mulheres?
O quê?
Não quero que ele conheça ninguém
enquanto eu estiver a fim dele.
Vou superar isso. Não estou
apaixonada, é só atração física.
Sinto isso o tempo todo. Senti por
você quando nos conhecemos.
Eu sei, a Monica me disse.
Ficou a fim de mim
quando me conheceu?
Claro, claro.
Não conseguem me enxergar?
- Vai falar com ele?
- Não sei, Rach.
- Te dou 10 camisas Ralph Lauren.
- Uma.
Não, dez! Você disse "dez",
não pode voltar atrás.
- Oi, Joey. Queria falar comigo?
- Não sei. Trouxe algo pra mim?
A Rachel mandou isso.
Dez. Certo.
Tag, conhecer mulheres demais
não é legal.
- É mesmo?
- Pra você.
- Você chegou.
- Cheguei.
- Tudo bem?
- O Joey disse que preciso relaxar.
- Ele me deu um anti-histamínico.
- O quê?
Dormi no metrô e fui
parar no Brooklyn.
O Brooklyn fica longe.
- Onde estava com a cabeça?
- Não se preocupe.
Agora sei como tirar uma foto.
Certo. Está vendo?
Eu olho pra baixo.
Chandler?
- Oi.
Como foi com a maluca?
Ela já cozinhou seu coelho?
Escute, você só está ouvindo
um lado da história.
Ela mostrou mais de 30 cores
ao Kyle antes de pintar a sala.
E a resposta dele era sempre:
"Eu estou me lixando".
Ela devia ter passado
menos tempo decorando...
e mais tempo no quarto.
Acho que eu e ela não
vamos ter esse problema.
Talvez porque eu não seja
emocionalmente distante.
- Acha que ele é distante?
- Acho que pode ser.
Ele não seria se ela não trouxesse
problemas do escritório toda noite.
Desculpe se ela sabe
o que quer da vida.
Ela sabia bem o que queria na
noite de Ano Novo de 1997.
Eu sabia que você jogaria
isso na minha cara!
Isso foi há três anos.
Ela cansou de pedir desculpas.
O que mais você quer?
Queremos os últimos
seis anos de volta!
Nós também! Nós também!
Lamento que tenham visto isso.
- Bom dia, Rachel.
- Oi.
- O que fez a noite passada?
- Saí com o Joey.
Outra noite azarando as "minas"?
Não, tivemos uma boa conversa.
Acho que não vou mais
freqüentar bares.
Puxa! Não esperava ouvir isso.
Não é a minha cara.
Sempre sou mais feliz quando...
Por que estou te contando isso?
- Não está interessada.
- Estou.
Continue: "Sou mais feliz quando..."
Quando estou num relacionamento.
- Adoro ter uma namorada.
- É mesmo?
- Alguém que eu possa mimar.
- Mimar?
Deixe eu te perguntar uma coisa.
Acha que todos têm
uma cara-metade?
Estou começando a achar.
E, se você já a conhece,
não devia tomar uma atitude?
Sim, claro que sim.
Tudo bem, então, está decidido.
- Vou voltar pra minha ex-namorada.
- Eu adoraria!
O quê?
Alô?
Vai demorar um pouco.
Com licença.
Meu Deus!
Desculpe.
Isso é irritante?
E, por falar em egoísmo na cama,
como vai a Whitney?
Talvez ela não fosse
egoísta na cama...
se alguém soubesse
onde ficam as coisas.
Ele sabe.
Na maioria das vezes.
- Que bom que estão os dois aqui.
- Precisamos conversar.
- Vocês dois? Juntos?
- O que houve?
Fui à casa do Kyle ontem à
noite pegar algumas coisas...
e começamos a
relembrar o passado.
Conversamos quase a noite
toda e descobrimos que...
estávamos com tanta raiva
um do outro porque ainda...
nos amamos.
Portanto...
Diga logo, Kyle!
Vamos tentar mais uma vez.
E as reclamações e a constante
necessidade de atenção dela?
- Vou trabalhar isso.
- Certo. Você é capaz de mudar.
Ele cantarola quando faz xixi.
- Eu sei.
- Faz ele errar o alvo, mas tudo bem.
Nós sentimos muito.
Tudo bem. Não precisamos
de vocês. Eu já superei.
Eu estou me lixando.
Nós estamos indo.
Desculpe.
Você tinha razão sobre ela.
Ela tentou usar o sexo como arma.
Machucou um pouco minhas costas.
Ele também cantarola
durante outras coisas.
Estamos melhores sem eles.
Se eles se separarem de novo, não o
deixe entrar pro seu clube dos tristes.
- Clube dos Divorciados.
- Tanto faz.
Pessoal, vejam só.
- Minha mãe me mandou o jornal.
- Vamos ver.
- Ficou bom.
- Vocês formam um lindo casal.
- Ficamos muito bem juntos.
- É mesmo.
Certo.
- Imagine como seriam nossos filhos.
- Sabe, não precisamos imaginar.
- Eu vou casar com ela.
- Veremos.