- Pessoal. Feliz Dia de Ação de Graças!
- Não, não, não.
Vamos manter o Dia de Ação de
Graças em segredo esse ano?
Estamos fazendo
um jogo que aprendi.
Tem que nomear todos
os Estados em 6 minutos.
Isso é facílimo!
É mais difícil do que parece.
A gente sempre esquece um.
Ou, em alguns casos...
catorze.
O jogo é idiota, eu não estava
jogando contra pessoas...
então, tecnicamente, não perdi.
- Esqueceu 14 Estados?
- Ninguém liga para as Dakotas!
- Tempo esgotado.
- Eu lembrei de 48.
- Nada mal. Pheebs?
- Eu cansei de citar Estados...
e resolvi listar
os tipos de aipo.
Lembrei de um:
O aipo comum.
Rachel citou 48,
e Phoebe lidera com...
vegetais. Joey?
Cumprimente o novo campeão do
joguinho babaca do Chandler.
- Nossa! Quantos conseguiu?
- Cinqüenta e seis.
Friends 708
"AQUELE EM QUE CHANDLER NÃO GOSTA DE CÃES"
resync psychd: gcj1982
Como New England
não é Estado?
Eles têm times esportivos.
O South Oregon também tem?
Viu?
- Por que temos um lugar a mais?
- Você convidou seu assistente.
É. Desculpe.
Tag não virá.
A namorada chegou,
e ele vai ficar com ela.
Por que não me falou?
Fiz abóbora recheada com
batata-doce só pra ele!
Eu ia avisar,
mas daí pensei:
Sua comida é tão
deliciosa e perfeita...
que a gente não cansa de comer
esses negócios de abóbora.
Pensou que não ia gostar
desse elogio tão falso...
mas ainda assim gostei.
Aipo comum!
Eu já pus esse.
Pronto! Com tempo sobrando.
- Pode ser um novo recorde mundial.
- Odeio fazer sermão...
mas é uma desgraça que
um bando de adultos cultos...
e Joey...
não saibam citar
todos os Estados.
Já viram um mapa, ou uma dessas
bolas coloridas chamadas "globo"?
Gênio? Você lembrou
de 46 Estados.
O quê?
- É impossível.
- Quarenta e seis.
Quem é o culto agora,
Sr. Esqueci-Dez-Estados?
Vou ligar o forno do Joey.
Fiquem de olho. Não deixem
Joey beliscar a comida.
Eu sou apenas um!
- Muito bem, tempo esgotado.
- Me dá só mais um minuto.
Se ainda não lembrou,
não vai lembrar mais.
Essa é a beleza do jogo.
Fazer a gente querer se matar.
Que doideira.
Eu sei fazer isso!
Aposto que lembro de todos
os 50 antes do jantar.
- Mas, se não conseguir, não janta.
- Fechado.
Não olhe minha lista, porque
pus vários que você não pôs.
Sabia que seu forno
não funciona?
Mas a gaveta de folhetos de
entrega em domicílio está boa, não?
Ross, vou usar o seu.
- Chandler, ajude-me.
- Claro.
Joey, não deixe Ross olhar
mapas ou o globo no seu apê.
Fica frio. Não é um globo
dos Estados Unidos.
Gente, eu vou dar uma volta.
Phoebe, por que sua
bolsa está se mexendo?
- Não está.
- Sério! Está!
- Que diabo guardou aí?
- É só o meu tricô!
Sim, eu tricotei isso.
Sou muito boa.
O apê do Ross é bacana!
Por que a gente nunca vem aqui?
Talvez porque tenha
um cheiro estranho.
Parece abóbora velha, sei lá.
- É a minha torta.
- Que está perfumadíssima!
- O quê?
- Deixamos Joey sozinho com a comida.
Eu sabia!
Lá está ele...
dando comida
pra um cachorro!
Olá, residência dos Geller-Bing.
Pois não?
Por que tem um cão em
nosso apartamento?
Desculpe, quem fala?
Tem um cachorro
sentado no meu sofá.
Diga a ela que sou alérgico
e que vou processá-la!
- Não tem cachorro aqui.
- Tem, sim!
Ele é preto, branco e peludo.
Está sentado perto da Rachel
lambendo a mão dela.
Meu Deus!
Cadê você?
Estou indo para aí.
Eles já chegaram?
Como conseguem?!
Oi, Tag.
O que faz aqui?
Queria saber se seu convite
ainda estava valendo.
Claro. Entre.
O que aconteceu
com sua namorada?
A gente meio que
terminou hoje cedo.
- Eu sinto muito.
- E ela voltou para Ohio.
Ohio! Obrigado!
- Cadê o cachorro?
- Que cachorro?
- Não tem cachorro aqui.
- O cachorro foi embora.
Phoebe. Phoebe, abra aí.
Não tem cachorro aqui.
Phoebe, dá para ouvir
o cachorro latindo.
Não, sou eu tossindo.
Bom. Aí está você. Escuta...
estou com um cachorro
no meu quarto.
O que ele faz aí?
Estou cuidando dele para uns
amigos que viajaram. Espera.
Olá, meu nome é Klunkers.
Posso ficar com vocês,
gente boa?
Eu queria que ele pudesse ficar
aqui, mas Chandler é alérgico.
Extremamente alérgico, ouviu?
Se ficar perto de um cachorro
por mais de 5 minutos...
minha garganta fecha.
Estranho. Esse cachorro
está morando aqui há 3 dias.
Verdade?
Se está aqui há tanto tempo
e você não percebeu...
talvez não seja
alérgico a ele.
- Mesmo assim, ele precisa ir.
- Por quê?
- Olha, é...
- Não faça isso!
- O quê?
- Eu preciso! Está bem?
Está na hora.
- Tudo bem, eu odeio cachorros.
- O quê?
Que loucura!
Por quê?
Eu te falei.
Eles são carentes...
pulam, e você não sabe
o que eles estão pensando...
e isso me assusta um pouco.
Tem razão.
Eles dão medo.
Ela acabou de comer
na minha mão!
Você não curte nenhum
cachorro? Nem filhotinhos?
Tem algum filhote aqui?
- Não gosta de filhotinhos?
- Você é novato aqui.
Olha, Chandler, eu falei.
Nunca conte a ninguém...
esse negócio. É igual ao
Ross não gostar de sorvete.
- Você não gosta de sorvete?
- É gelado demais!
É que cachorros me deixam
meio desconfortável.
Dói o dente!
E não quero que
vocês me odeiem...
mas não posso mais ficar
perto desse cachorro, tá?
Então, sou eu...
ou o cachorro.
Meu Deus!
Como eu não lembro?
Sou professor universitário.
Entrei na faculdade com 14,50!
12,50.
Droga, esqueci que
você estava aqui.
Vamos levar Klunkers pra
casa do Ross. Voltamos já.
Antes, posso fazer
uma pergunta?
Quando um cara desmancha
com a namorada...
qual o tempo bom de espera
antes de fazermos um avanço?
- Eu diria um mês.
- Eu diria de três a quatro.
Meia hora.
Interessante!
- Se for o seu assistente, nunca.
- Tudo bem, Rach...
a grande questão é:
Ele gosta de você?
Porque, se ele não gostar,
esse lance é muito "mu".
Um lance "mu"?
É. Igual à opinião da vaca.
Não conta.
É "mu".
Convivo demais com ele,
ou tem alguma coerência nisso?
Não dê ouvidos ao Joey.
Olhe pra ele.
Está, obviamente, deprimido.
Ele está longe da família.
Está entre estranhos, no Dia de Ação
de Graças. Ele precisa da sua amizade.
Tem razão. Desculpem. Obrigada.
- Seguirei o conselho de vocês.
- Ótimo, siga o conselho delas.
Ninguém jamais me ouve.
Quando o pacote é bonito assim,
ninguém liga pro conteúdo.
Como vai indo?
Nada mal.
- Lamento pela sua namorada.
- Obrigado.
Estavam juntos há muito tempo?
Um ano, brigando e voltando.
Sempre achei que ficaríamos
juntos. Não acho mais.
- Agora que ela terminou com você.
- É.
É estranho. Sempre achei
que conheceria alguém...
me apaixonaria e seria feliz.
Eu achava que era coisa certa.
Mas e se não for?
Você já sentiu isso?
Não.
Já. O tempo todo. Constantemente.
É aterrorizante.
Mas, sabe, daí eu penso:
Tem que dar certo.
Por quê?
Porque tem!
- Você sempre tem resposta pra tudo.
- Tenho mesmo!
- Obrigado por conversar comigo.
- Ora, pra que servem os patrões?
Dá um abraço.
Aí está, ele também
gosta de você.
Falei que devia ir fundo.
O quê?
O barulho da rua não
abafou meu comentário?
Não? Então, tchau.
O que Joey disse?
Que também gosto de você?
Bom, olha...
Joey sabe que sou muito insegura
com relação às minhas costas.
E você me abraçava.
Então, obviamente, não sente
aversão às minhas costas.
- Espera, isso não faz sentido.
- Não?
Bem, a verdade é a seguinte.
Joey disse o que disse porque...
estou atraída por você.
É, eu admito.
Estou gamada por você. Sei que é
loucura, porque trabalhamos juntos...
e nada pode acontecer.
A última coisa que quero...
é deixar você preocupado
ou constrangido.
Por isso, seria muito bom que
você falasse alguma coisa agora.
Ai, meu Deus.
Estão roubando o meu carro.
- O quê?
- Ali. Aquele carro é meu!
- Ei!
- Vai levar mais um minuto.
Você quer falar
mais alguma coisa?
- Eu não acredito!
- Ainda dá tempo pra conversar...
eles nem entraram no carro
ainda. Olha, lá vão eles.
Muito bem, Phoebe.
Devíamos voltar agora.
Por favor, não me deixe.
Ficarei sozinho.
Pare! Pare!
- Tá, vamos. Nós somos fortes.
- Tudo bem.
Ouviu isso?
Ela falou: "Monica".
- Não consigo deixá-la.
- Se quiser...
podemos levá-la de volta escondida,
e Chandler nem vai saber.
- Não vai dar certo.
- Ela ficou lá três dias...
e Chandler nem percebeu.
Ele não é muito vivo.
- Eu também não percebi.
- É, mas você sacou...
que tinha algo
acontecendo, não é?
É, saquei.
Onde está o Chandler?
- Estou aqui.
- Lave as mãos!
Como... sabia?
- Por que a trouxeram de volta?
- Calma, Ross.
Ela não é feita de sorvete.
Olha, Phoebe. Eu localizei
geograficamente todos os Estados.
Agora não é hora. Precisamos manter
Chandler longe do meu quarto.
- É, mas olha o que eu fiz...
- Agora não é hora disso!
- Onde está a Monica?
- No quarto da Phoebe. Não entre.
Por quê?
Monica está chorando.
Ela ficou muito triste com
esse lance do Klunkers.
- Acho que eu devia entrar lá.
- Não, não.
Não. Ela não quer te ver agora.
- Por quê?
- Porque você expulsou o cachorro.
- Isso é ridículo.
- É? É mesmo?!
Olha, quando ela e eu éramos
pequenos, tivemos um cão, o Rover.
Daí, um dia, meu pai resolveu
que não gostava de cachorros.
Então, Monica e
a amiga Phyllis...
o levaram embora, e foi a última
vez que nós o vimos. Entendeu?
Esse caso é igualzinho...
só com alguns
detalhes diferentes.
Tudo bem,
já pus um moletom.
Tragam a comida.
- Qual o problema?
- Monica está triste...
...porque expulsei o cachorro.
- E daí?
Vá buscá-lo.
Você é um herói.
É, eu podia ser.
Podia mesmo.
E se ele me atacar?
Chandler, ele é como um ratão.
E você não tem medo disso?
Ross, está precisando de ajuda?
Sua?
Sim, por favor.
Primeira coisa... Utah?
Cara, não pode
inventar coisas.
Eu odeio os EUA!
Quando terminar esse jogo,
juro que mudo daqui.
- Tag ainda está com a polícia?
- Está.
Droga. Por que
fui abrir a boca?
"Estou gamada por você.
Estou atraída por você."
- Sei que agora o assustei.
- Se falou assim, assustou mesmo.
- Chandler está aqui?
- Não, ele foi dar uma volta.
Não conte pra ele,
mas vejam quem voltou.
Não, não, não.
Ele foi à casa do Ross
buscar o cachorro!
Não! O cachorro
não vai estar lá!
Acha mesmo?
- Oi, querido.
- Por favor, por favor...
...não fiquem bravas comigo.
- O quê? Por que eu...?
Espere, e verá. Talvez
fiquemos, talvez não.
Fui ao apê do Ross buscar
o Klunkers pra você...
e deixei a porta aberta.
Ela deve ter...
fugido. Eu olhei
por toda parte...
todo o apartamento, inclusive o forro.
Onde, pra sua informação, Ross...
seu vizinho plantou maconha.
Eu não achei o cachorro.
Então, eu sinto muito, muitíssimo.
Mas sei onde a gente pode
ir para acalmar essa dor.
Temos boas notícias.
Olhe quem voltou!
Klunkers! Meu Deus!
Ela voltou sozinha.
Um milagre no Dia de
Ação de Graças!
Que bom ver você!
Ela veio sozinha
do prédio do Ross.
As coisas que
deve ter visto!
Ela subiu pela saída de
incêndio e bateu na janela...
com sua patinha,
e nós a deixamos entrar.
Viajei demais, né?
Quando eu devia ter parado?
Talvez isso seja difícil assim
porque não existem 50 Estados.
Escutem, eu lembrei
de 49 Estados...
e não existe mais nenhum!
Acho que mereço
comer alguma coisa.
Você resolve.
Oi, como você está?
Bem. Preciso ir à delegacia
olhar o álbum de fotos.
- Obrigado por me receberem.
- Tag, você já vai?
Nós nem pudemos conversar.
De onde você é mesmo?
- Colorado.
- Grande ajuda...
Olha...
a gente devia conversar sobre
o que aconteceu no terraço.
Tudo bem.
Eu nunca devia ter dito o que
disse. Não importa o que eu sinto.
Trabalhamos juntos. Então,
não pode haver nada entre nós.
Eu adoraria não ter que falar
disso no trabalho segunda-feira.
Grande dia, segunda!
Montes de trabalhos!
Estamos conversados?
- Eu não.
- Eu sabia. Deixei você assustado.
Não, não deixou.
O que me assustou foi você dizer
que não pode haver nada entre nós.
- Verdade?
- É.
Então, não me demita
por fazer isso.
Bom, é uma coisa a menos
pra fazer na segunda.
Delaware.
- Certo!
- Quero meu peru agora.
Mereceu.
Pôs Nevada duas vezes.
Eu sei.
Correção, Tradução de Algumas
Linhas: FGFEmperor
[ * Fe & Na iLtda. ® * ]