-Oi, pessoal!
-Oi!
O que estão fazendo?
Planos pro casamento.
Que engraçado! A gente estava
fazendo a mesma coisa.
É uma loucura!
O salão, o vestido, a comida.
Não fazia idéia que era tão caro!
É, é bem caro.
Eu surtei quando vi o valor.
O que vocês dois fizeram?
Foi bem simples. Eu dei umas
idéias pra cortar os gastos...
...escrevemos tudo numa lista
e a Monica me mandou ir pro inferno.
Não tem como fugir, Pheebs.
Vocês vão ter que aceitar
que isso vai custar muita grana.
Ouvi que os casamentos são
uma indústria de 40 bilhões/ano.
É, e eu sou responsável pela
metade disso.
Mas acho que esse dinheiro
poderia ser usado de um jeito melhor.
Sério?
É, o que você acha de doarmos
todo esse dinheiro pra caridade...
...e nos casarmos só no civil?
Acho que eu iria querer casar
ainda mais com você.
Tenho que dizer que isso é
um gesto incrível.
Talvez faça isso na próxima
vez que você casar.
Não, não! Na próxima vez
vai ser no Havaí, ao pôr-do-sol.
Mas talvez depois dessa vez.
F.R.I.E.N.D.S
10a Temporada - Episódio 07
THE ONE WITH THE HOME STUDY
Aquele com a casa de Estudos.
Traduzido por Fabiola
fabiolatorres_br@hotmail.com
ReSync por @MHSayss
-Oi.
-Oi!
O que estão fazendo?
A Assistente Social da adoção está vindo,
estão nós estamos limpando o apartamento.
"Nós"?
Você sabe que não quer minha ajuda.
Não dá pra fazer os dois!
É ela quem decide se
vocês terão um bebê ou não?
Mais ou menos. Ela está vindo
pra nos entrevistar e ver onde moramos.
E tem que sair tudo perfeito porque
se ela não gostar de alguma coisa...
...pode nos tirar de todas as
listas de adoção do estado.
Talvez eu devesse passar por aqui.
Ela pode ser fã de novela!
É muito legal quando pequenas
pessoas conhecem celebridades!
"Pequenas pessoas"?
"Celebridade"!
Certo, acho que acabei por aqui...
...a não ser que você tenha coisas
escondidas aqui, como pornô ou cigarro?
Como?
Não!
Chandler...
Eu não tenho e estou
ofendido pela sua insinuação!
Bom, estão não tem uma
revista embaixo do sofá...
...ou um maço de cigarro colado
atrás da privada...
...ou um vídeo de sacanagem
no vídeo cassete.
Eu admito o cigarro e a revista...
...mas aquela fita não é minha.
Minha é que não é!
Acho que nunca saberemos
de quem é.
Posso ajudar?
Sim, queremos fazer uma boa
doação para as crianças.
Bem, qualquer contribuição, grande
ou pequena, é sem bem-vinda.
Então essa é bem-vinda pra caramba.
Isso é muito generoso.
E não queremos nenhum
reconhecimento.
Isso é totalmente anônimo.
Completamente anônimo.
De dois bondosos estranhos.
Sr. X e Phoebe Buffey.
Se quiserem, podemos colocar
o nome de vocês no nosso boletim.
-Não é necessário.
-Buffey se escreve B-u-f-f-a-y.
E X se escreve Mike Hannigan.
Muito bem, em nome das
crianças, muito obrigado.
Claro! Estou tão feliz com isso.
Me sinto tão bom!
É muito bom mesmo.
Olha, ganhamos camisetas grátis!
Na verdade, essa é a camiseta
que eu usei na academia.
Está úmida.
Oi.
-A Emma vai acordar já.
-Que bom!
Ei, Ross. Fiquei sabendo
sobre você e a Charlie.
Eu sinto muito.
Tudo bem. Tem toneladas
de outras paleontólogas bonitas por aí.
Com certeza.
Tinha uma!
É ela!
Todos as outras parecem que
moram embaixo da ponte!
Então, o que vai fazer hoje?
Estava pensando em levar
a Emma ao parquinho.
Meu Deus, o quê?
Como eu disse, estava pensando em levar
a Emma ao "Museu das Facas e Fogo".
Olha, Ross. Eu não quero a Emma
indo ao parquinho.
Porque...
Se você quer saber, tive um traumático
incidente com o balanço quando pequena.
-Sério?
-É! Eu tinha 4 anos...
...e eu estava no balanço e de repente,
todo o meu cabelo enroscou nas correntes...
...e pra me soltar, minha mãe teve que cortar
um pedaço enorme do meu cabelo...
...e ficou desigual por semanas.
E você 'superou' isso?
Quem será que fará
seu papel no filme?
Tudo bem, pode me zoar.
Eu não quero que a Emma vá lá!
E estava pensando
na Claire Danes.
Olha, sinto muito saber da
sua tragédia, tá?
Mas o balanço é totalmente
seguro. E a Emma adora!
Deveria ir com a gente,
e você mesma verá.
Ross, essas coisas
vão à 65km/h!
E tem hora que você
está lá em cima...
...e você não sabe se
vai voltar à Terra!
O espaço é cheio de crianças orbitantes.
Olha, por favor.
Vai junto!
Quando ver a carinha
da Emma...
...eu juro que não vai se
arrepender.
-Tá certo.
-Bom.
Você não quer ser
uma daquelas mãe...
...que passam o seu medo irracional
para os filhos, quer?
Irracional, né?
Certo, vou lembrar disso na próxima vez
que surtar por uma aranha no apê.
Ah, sim. É a mesma coisa. Tenho certeza
que existem 30 tipos de balanços venenosos.
Meu Deus, a moça da
adoção veio cedo!
Ok, ok.
Vamos lá!
Postura.
Sorrisão.
Olá, essa é a casa do espanto?
Estamos esperando a moça da adoção...
...mas que bom que você está aqui.
Estava limpando aqui
de manhã e achei isso.
Não sei se você quer usar, mas...
Ah, que gentil da sua parte...
Mas sabem?
Não vou precisar de véu...
...porque nem vou usar vestido.
Já falei que não vou
a um casamento nudista!
Não, não! Só não vamos dar
uma grande recepção!
Nós pegamos o dinheiro que usaríamos no
casamentos e doamos às crianças carentes.
Isso é loucura!
Desculpa, é que não consigo me imaginar
desistindo do meu único dia de casamento.
Nós somos diferentes.
Eu não ligo de ter
uma super festa.
Isso é muito legal
pra você, mas...
Por favor, eu coloco isso
e fico parecendo...
...radiante!
Mas e daí?
Não preciso de um
véu bonito e um vestido chique...
Isso mesmo.
Está firmando um compromisso e...
...e é a mesma coisa
fazer no Plaza ou...
...onde vão casar mesmo?
-No cartório.
-Ah...
Parece ótimo.
Sabe, só o dever judiciário...
Eles sabem mesmo arrumar
aquele lugar.
Não, tudo bem!
Tudo bem.
Já tomei minha decisão.
O que eu quero é...
...um super casamento!
Aí!
Mas você já doou o dinheiro!
Vou pedir de volta!
Acho que não pode fazer isso.
Por que não? É o casamento dela!
É muito mais importante que
umas crianças idiotas!
Que amor, querida,
mas guarde um pouco pra moça da adoção.
Certo, tenha cuidado.
-Pronto.
-Cuidado!
Olha o cabelo.
Olha o cabelo!
-Rach, ela tem uns 3 cabelos!
-Eu sei, eu sei...
...mas são tão lindos!
Meu Deus, eu arranquei um!
Prometo que ela está segura, tá?
Agora veja!
Veja como ela ama isso.
-Tá bom.
-Esta pronta, querida? Vamos lá!
Cuidado.
Ela está sorrindo!
Ah, olha só!
Ela gosta mesmo.
Viu? Eu falei...
Olha pra ela!
É uma pequena valente!
Nossa! Deixa eu empurrar!
Posso empurrar?
-Claro!
-Tá bom.
Pega a câmera.
Está na mala de fraldas.
Tá.
Viu? Medo do balanço...
Aposto que agora se
sente uma tonta.
Vai mesmo pedir o
dinheiro de volta?
É pro nosso casamento!
Certo, agora... Esse cara
é gay ou hetero?
Porque um de nós vai ter que
jogar um charme.
Uau! Vão fazer outra
doação no mesmo dia?
Acho que isso nunca
aconteceu antes.
Gay, vai!
Meu Deus!
Adorei a sua camiseta.
A doação que fizemos mais cedo...
...queremos de volta.
Como?
É, olha...
O dinheiro era para um grande casamento que
a gente não queria, mas agora queremos.
Então quer reembolsar a sua
doação às crianças?
É.
Isso é muito bom!
É, sinto muito.
Mesmo!
Mas esse casamento
é muito importante pra mim.
Isso não é da minha conta.
Além de que, isso deve ser
uma coisa boa.
Temos mimado muito as crianças
com toda aquela comida e aquelas roupas.
Não é justo!
O casamento de alguém é importante.
Especialmente pra mim!
Eu não tive uma festa de colação de grau
e não fui à formatura!
E eu passei a minha festa de 16 anos,
sendo perseguida em um campo de pneus...
...por um fugitivo do hospício
que queria "me matar ou sei lá".
Então eu mereço uma
celebração de verdade.
E eu não vou deixar um homenzinho
suado me sentir mau por isso!
Ela poderia estar falando
de qualquer um de nós.
Oi, sou a Laura. Estou aqui
pra entrevista da adoção.
-Oi! Sou a Monica e esse é o Chandler.
-Olá!
-Entre, por favor.
-Obrigada!
Quer beber alguma coisa?
Água está bom.
Ótimo.
Estamos tão felizes por você estar aqui.
Estamos ansiosos
pelo começo do processo.
Porque amamos crianças.
Amamos de morte!
Bom, não de morte.
É só uma figura de linguagem.
Gostamos de crianças na
quantidade certa...
...como é permitido por lei.
Sua casa é adorável.
Obrigada.
Esse lugar tem um ar
de conservador.
Sabe, parece que já estive aqui antes.
Têm outros casais adotando
aqui no prédio?
É aquele casal do térreo?
Porque deveríamos
ter o bebê antes deles.
O cara tentou me vender drogas!
Mas tirando isso,
um prédio conservador.
Ah...
O que foi?
Já sei porque eu lembro desse lugar.
Mesmo? Por quê?
Não é nada. Tive um encontro
com um cara aqui do prédio...
...e não terminou muito bem.
O cara seria... o Joey Tribianni?
Ele mesmo!
Claro que é!
Nós tivemos uma noite ótima e...
...de manhã ele prometeu me
ligar e não ligou!
Filho da mãe!
Não são amigos dele, né?
Deus, não!
Não, não, não!
Não! Não...
Desculpem por falar disso.
Então, um dos vocês pretende
ficar em casa com a criança?
Olá!
Alguém aí pediu uma
celebridade?
O que foi isso?
É só um maluco que
perambula aqui pelo corredor.
Ele é ótimo com crianças!
Meu Deus, Ross.
Você está bem?
Filho da puta!
Relaxem!
Eu não disso a palavra com F!
Viu, Ross? Eu falei!
Os balanços são maus!
Certo, acabou!
É a última vez que a Emma vai
subir num desses pelo resto da vida!
Não, não!
Não foi culpa do balanço.
Foi minha culpa.
E meio que culpa daquele garoto...
...que ainda está rindo.
Legal!
Ross, vamos, por favor?
Vamos embora antes que mais alguém se machuque.
Não, espera.
Tenho uma idéia.
Quero que você suba no balanço.
Você vai ver que
não tem o que temer.
Já sei do que isso se trata.
Você sempre teve
inveja do meu cabelo.
Eu só acho que você é adulta.
E você deveria superar
os seus medos bobos.
-Tudo bem, eu faço isso!
-Que bom!
Se você segurar a aranha.
Quê? Onde? Onde?
"Se" você segurar a aranha.
Eu sei.
Pessoal, está tudo bem?
-Sou eu, o Joey...
-A...
A... doação!
O que está acontecendo?
Como eu disse, é o louco
do... Bert pelos corredores.
-Pessoal.
-Continue perambulando, Bert!
Não queremos nenhum louco hoje!
O que foi?
Falamos com você depois, Bert.
Está tudo bem!
Não parece tudo bem.
Ele está bem lá sozinho?
Está. Ele tem um responsável.
O irmão mais velho...
...o Ernie.
Bert e Ernie?
Não dá pra arrumar tudo!
Você nunca me falou daquele cara...
...na sua festa de 16 anos.
Sinto muito!
Terminou tudo bem.
Um dos meus amigos atirou nele.
Pelo menos vai ter um
casamento legal.
Você merece.
Mereço mesmo, sabe?
Eu nunca tive nada.
Assim como as crianças das
quais tirei o dinheiro.
Não, não, não.
Já sei no que vai dar.
Não me faça voltar lá!
Não posso fazer o casamento
com esse dinheiro. É sujo!
Tudo bem. Vamos
doar o dinheiro de novo.
E se aquele cara ficar embaçando...
...o meu amigo não atira em
ninguém há muito tempo!
Devo dizer que parece que aqui é um
lugar muito bom pra se criar um filho.
Aliás, você pode olhar embaixo
de todos os móveis...
...porque, acredite, você não vai
achar nenhum pornô ou cigarros lá!
Antes de olhar o lugar, deixe eu
ver se peguei tudo que preciso.
Por que não te mostro
o quarto do bebê?
Que diabos está fazendo?
Não me deixou entrar.
Achei que tivesse com problemas!
Não estamos!
Mas você me chamou de Bert!
É nosso código secreto pra "perigo"!
-Não temos um código secreto.
-Não temos?
Deveríamos ter.
De agora em diante, Bert vai ser
nosso código pra perigo.
Esse foi o quarto do bebê.
Qual cômodo devemos ver agora?
Qualquer um, menos
esse atrás do sofá!
Algumas pessoas não entendem suas piadas,
mas acho ele muito engraçado!
Não vim pra isso!
Tem que sair daqui!
Você dormiu com a Assistente
Social e não ligou no dia seguinte!
Ela ainda está puta então não
pode te ver!
Tudo bem.
O quê?
Esqueci o taco!
Meu Deus!
E pela última vez, não
queremos ser seus amigos!
E não queremos comprar
o seu taco!
O que faz aqui?
Bert, Bert, Bert.
São amigos dele?
Posso explicar.
Joey...
Ok, humm...
Você tem muita coragem
pra voltar aqui.
Não acredito que nunca me ligou!
Como é?
Ah, é...
Não deve nem lembrar o meu nome.
É Joey, aliás.
E não se incomode em me dizer
o seu porque eu me lembro...
...moça!
Esperei semanas pelo seu
telefonema.
Eu te deu meu número.
Você nunca me ligou!
Não tente me jogar a culpa, tá?
Eu não sou nenhum...
Assistente Social...
...que você pode só... transar.
-Tenho certeza que te dei meu número.
-Tem mesmo?
Pense bem.
Qual é!
Você é linda, inteligente, engraçada.
Nos divertimos muito, não é?
Se eu tivesse seu número,
por que não ligaria?
Sei lá!
Talvez eu esteja errada.
Desculpe.
Não, não!
Já é tarde pra desculpas!
Você quebrou meu coração!
Sabe com quantas tive que dormir
pra esquecer você?
-Joey, espera!
-Não!
Já esperei muito.
Não posso esperar mais!
Sinto muito por terem visto isso.
Estou super sem graça!
Está tudo certo.
Nós entendemos.
Namorar é difícil!
Caramba, vocês são legais...
...e eu tenho que dizer...
Acho que vocês serão pais
excelentes.
Laura!
Voltamos!
Vão pegar mais dinheiro?
Porque acho que vocês estão
atrás de um caixa eletrônico.
Não, nós vamos devolver o
dinheiro.
É, porque...
É...
...tudo pelas crianças.
Embora seja... pelo casamento.
Aqui. Não!
Meu Deus!
Se eu ainda não disse, senhor,
parabéns!
Olha, já chega.
Certo?
Vou me meter no meio
e botar um ponto final.
Como seu futuro marido,
vou tomar essa decisão por nós.
O que acha que eu devo fazer?
Querem saber?
-Vocês não decidem mais nada.
-Como?
Em nome das crianças de Nova York,
eu rejeito o dinheiro.
Mas a gente está dando.
E eu estou devolvendo.
Vai, considere uma contribuição.
Isso é muito generoso!
Por favor, fiquem com o cheque.
Tenham um ótimo casamento e uma vida maravilhosa.
Por mim, está tudo certo.
Desse jeito podemos economizar,
voltar daqui uns anos...
-...e fazer uma doação ainda maior.
-Claro!
E quando fizerem isso,
procurem pelo Brian.
-É você?
-Não.
Alô?
Oi.
Meu Deus!
Sério?
Mal posso esperar pra contar
pro Chandler.
Ok, tchau.
Foi engano?
Era a Laura.
Ela nos fez um ótimo relatório
e estamos oficialmente na lista de espera.
Isso é ótimo!
Só temos que esperar por uma ligação
de alguém dizendo que tem um bebê nos esperando.
Alô?
Você viu o taco do Joey?
Peguei a aranha!
Tinham duas.
Escolhi a maior.
-Certo.
É totalmente normal.
Ok, suba no balanço.
Bem...
Muito bem...
Tudo bem.
Viu?
Eu posso fazer isso.
Isso aí!
Que bom!
Sabe, estou me acostumando
com esse cara aqui.
Eu já nem o sinto mais aqui.
É porque está no seu pescoço.
O quê?
Ross!