Meu Deus, você limpou!
Olhe para esse chão!
Você limpou as janelas!
Eu implorei por meses e você limpou!
- E reclamar funciona!
- Não, não fui eu que limpei.
Ah, não.
Eu limpei dormindo de novo?
Não, não foi você.
- Então quem foi?
- Eu contrate¡ uma empregada.
Espero que com "empregada"
você queira dizer "amante"...
porque se outra mulher estava aqui
limpando...
Querida, eu sei que você não gosta
de renunciar controle.
"Renunciar" é uma palavra chique
para "perder".
Ela é muito legal, certo?
E ela mencionou que adorou
o jeito que você organizou as esponjas.
Ela disse isso mesmo?
Sim, eu me lembro,
porque achei que era uma piada.
- Só lhe dê uma chance, certo?
- Tudo bem, eu posso fazer isso.
- O que foi?
- Quando eu fico ansiosa, eu limpo.
De quem é esse celular?
É muito chato.
- Onde quer que vá.
- Acho que está vindo da sua bolsa.
Eu nunca recebo ligações!
Alô?
Oi, é o Eric, da festa de Dia das Bruxas.
O noivo da Ursula.
Meu Deus, Eric, oi!
Como conseguiu o meu número?
Eu tenho um amigo policial
e ele conseguiu.
Que violação incrível
e surpresa maravilhosa.
Eu só... Acho que deveria saber que
eu terminei com a Ursula.
Terminou?
Ele terminou, ele terminou!
- O que ele fez?
- Estou falando.
Enfim, eu queria saber...
se você é o tipo de pessoa que almoça?
Está me convidando para sair?
Porque é meio estranho já que acabou
de terminar com a minha irmã.
É, tudo bem.
Sinto muito. Tchau.
Não, espere. Eu disse isso para que
pense que sou uma boa pessoa.
Brigue por mim.
Não vou aceitar um não como resposta.
Não foi ótimo,
mas resolvemos isso no almoço.
Certo, posso estar no seu apartamento
em duas horas.
Ótimo.
Como sabe onde eu moro?
Eu também tenho amigos.
- Certo, tchau.
- Tchau.
Meu Deus, eu vou sair com o Eric.
Esse dia vai ser muito melhor do
que eu imaginei.
Ross, não posso ir almoçar.
Então, aparentemente,
estou disponível para almoçar.
Não posso,
estou procurando apartamento.
Vai se mudar?
Não posso morar com o .Joey
quando o bebê nascer.
Não quero que as primeiras palavras
do meu filho sejam: "Como está"?
O Joey sabe que você vai se mudar?
Eu não falei ainda,
mas ele vai ficar aliviado.
Semana passada ele levou uma garota...
e eu comecei a falar sobre enjoo matinal.
Daí mostrei fotos para ela
do meu livro de gravidez.
- Isso não é pornografia.
- Não muito.
Quer saber?
Se está procurando um apartamento...
ouvi dizer hoje no elevador
que uma mulher que mora no prédio morreu.
Meu Deus. Ela era velha?
Ela tinha vista?
Eu não sei.
Mas não seria ótimo?
Você morando no meu prédio?
Eu posso ajudar a cuidar do bebê,
posso ir na sua casa quando quiser...
com a sua permissão.
- Seria ótimo.
- É.
Bem, podemos ver o apartamento?
Talvez não devêssemos. Se ela morreu
hoje de manhã. Por respeito.
É. Não. Não, você tem razão.
- Vamos?
- Sim.
- Sim?
- Oi. Eu me chamo Ross Geller.
Eu moro no prédio.
E eu me chamo Rachel,
uma admiradora do prédio.
Ouvi dizer que a Sra. Verhoeven faleceu
e queria lhe dar os pêsames.
- Ela não faleceu.
-O quê?
- A minha mãe ainda está viva.
- Ah, graças a Deus!
Parecia que íamos perdê-Ia hoje
de manhã...
ela é um touro.
Você é amigo dela?
Claro.
Sim.
Eu e ela conversamos o tempo todo...
na lavanderia.
Você fala holandês?
Sabe, eu falaria,
mas é muito doloroso.
Então ela não está morta mesmo.
Não. Ela está aguentando firme.
Você... Ela está aguentando em
um apartamento de um ou dois quartos?
Sra. Bing, esse limpador de azulejo é
incrível. Onde comprou?
Ah, bem, eu mesma faço.
São dois terços de amônia e um terço de
suco de limão. O ingrediente secreto é...
Quer saber?
Acabamos de nos conhecer.
Tudo bem. Vou pegar as roupas
na lavanderia agora...
e quando eu voltar,
eu vou limpar atrás da geladeira.
Eu adoro ela.
Eu já volto.
Tudo bem.
- Viu? Eu lhe disse.
-Ela roubou o meu jeans.
O quê?
Eu procurei a semana toda
e ela está vestindo.
Então ela roubou a sua calça...
e daí ela voltou e vestiu na sua frente?
Não percebe? É o crime perfeito.
Ela devia estar planejando por anos.
Eu vou provar para você.
Há uma semana,
eu estava usando esse jeans.
Deixei cair uma caneta no meu colo
e deixou uma mancha de tinta na virilha.
Quando ela voltar,
eu vou achar e lhe mostrar a mancha!
Não seria possível que a empresa
que fabrica os jeans...
tenha feito mais que uma?
Acho que sim.
Não devemos lhe
o benefício da dúvida, antes de...
bisbilhotarmos a sua virilha?
Tudo bem. Fico feliz por não ter lhe dado
o meu ingrediente secreto.
Só por curiosidade,
qual é o ingrediente secreto?
É.
- Oi.
- Entre. Fico feliz que esteja aqui.
É. Eu também.
Não dessa maneira nervosa
e brava que você está.
Sinto muito.
Eu acabei de ver a Ursula.
Eu tive que pegar a aliança de volta.
Só de vê-Ia eu tive aqueles sentimentos
de novo.
Todas as mentiras,
a maneira com que ela me usou.
Eu só...
Eu fico muito bravo só de olhar para a...
- Cara dela.
- É. É.
Sinto muito.
É que quando eu olho para você...
eu a vejo.
E quando eu a vejo,
eu fico bravo.
- Acho que isso é muito estranho.
- Não, espere.
Só tem um problema...
quando eu olho para você.
Já sei. Já sei.
Não, não arranque os seus olhos!
- Eu só ia tirar as minhas lentes.
- Ah, é. Tente isso.
Então, é melhor?
Não muito.
Você... Você está embaçada.
Mas ainda parece com a Ursula.
Você é "Embursula".
Certo, espere. Talvez...
Se eu não olhar para você um pouco.
Viu? Funciona.
Eu não estou mais bravo.
Esse é um ótimo encontro.
Olhe, Eric, vire-se.
Olhe, eu gosto de você, mas não deveria
ser tão difícil. É o nosso primeiro encontro.
Primeiros encontros devem ter
entusiasmo e eletricidade.
E "Ele tocou na minha mão,
ele quis tocar na minha mão"?
E, sabe, primeiros beijos, e...
segundos beijos.
Obrigado pelo café, ou...
É, chega.
Ei, Ross. Ouça.
Quer ir ver o novo filme IMAX
sobre girinos?
- Sério?
- Não.
Mas tenho ingressos para ver
o Knicks, eu você e Chandler.
- Legal.
- Termine o seu café. Vamos.
Tenho que parar no meu apartamento.
Vai gravar o jogo? Você sempre fez isso.
Você não vai aparecer na TV.
Não, não, tenho que ver se esse
apartamento ficou disponível.
- Você vai se mudar?
- Não é para mim, é para a Rachel.
- Rachel tem um apartamento.
- Quando o bebê nascer, ela quer se mudar.
- Ela quer?
-Sim.
Não esperava que ela fosse morar lá
com o bebê, não é?
Acho que não pensei a respeito.
Ei, Gunther, você é um ezel.
Droga.
- Bonito jeans.
- Obrigada.
- Gostei da sua blusa.
- Ah. Você não vai roubar.
- O que aconteceu?
- Eu peguei no sono.
Acho que vou ir almoçar.
Pode limpar em cima dos armários?
Isso lhe dá fome.
Tudo bem.
Olá.
O que está havendo?
Sinto muito. Nunca tive uma empregada.
Isso não é uma boa?
- Ei.
- Como foi o jogo?
- Foi bom. Eu comi demais.
Eu estava falando com o Ross e ele disse
que você está procurando apartamento?
Ah, é. Espero que do outro lado da rua.
Se certa holandesa partisse para outra.
Eu esperava que você fosse ficar.
Mas Joey, eu tenho que ir.
Não tem espaço para o bebê aqui.
Não tem espaço? É um bebê.
É desse tamanho.
Pode colocar aqui.
Ou podemos colocar aqui.
É uma gracinha, certo?
Ou aqui.
Não ia nem perceber.
"Onde está o bebê"?
"Está bem ali"...
Querido,
não se trata de onde vamos colocá-Io.
Um bebê muda tudo.
Eles choram o tempo todo.
Imagine trazer uma garota para casa...
e tentar transar quando tem um bebê
chorando.
Eu preciso desafio.
Está ficando muito fácil.
É muito amável que quer que eu fique,
mas não posso fazer isso com você.
Iria perturbar a sua vida toda.
É que...
Eu adoro muito morar com você.
- Eu queria que as coisas não mudassem.
- Eu sei.
Sabe, eu culpo o Ross por isso.
- Eu também, um pouco.
- É.
Eu vou sentir a sua falta.
Você é a colega de quarto
mais gata que eu tive.
Ah, não, eu tenho que ir.
Eu tenho que ir fazer uma massagem.
Não, fique aqui. Vamos ficar fazendo isso.
Eu lhe pago.
Não, já me encrenquei por causa
disso antes.
- Vejo você mais tarde?
- Com certeza.
Eu adoro o seu beijo.
Sério? Essa é a minha pior qualidade!
Você vai ver.
- Ei.
- Ei!
- Acho que a Brenda precisa de um aumento.
- Porquê?
Porque coloquei a cabeça
no meio das pernas dela.
- Para ver a calça?
- É a minha calça!
Tem certeza? Viu a mancha?
Não. Eu estava me posicionando
e ficou tudo escuro.
Meu Deus, ela não está nos roubando,
certo? Pode parar?
Tudo bem.
- Ela está usando o meu sutiã!
-Meu Deus.
Meu sutiã rosa florido.
Eu reconheço a alça.
Mas não reconhece que é louca?
O plano é o seguinte, certo?
Eu vou sair e
você vai ver o sutiã da Brenda.
Eu tenho outro plano. Não.
Eu faria,
mas ela acha que me sinto atraída por ela.
- Porquê?
- Não ouviu onde estava a minha cabeça?
Vamos! Somos uma equipe.
Vamos fazer isso juntos.
Acho que um júri acharia a mesma coisa.
Faça isso por mim.
Eu o vejo olhando para seios o tempo todo.
Você vê isso?
Muito bem. Sim, tudo bem.
Eu entendo.
Mas se não for o sutiã,
pode deixar a mulher limpar?
Sim. Com certeza. Certo?
Vai saber que é meu porque do lado direito,
na renda...
há um rasgo muito perceptível.
Você precisa de roupas novas.
- Oi. Como ela está?
- Não está muito bem.
Bem, eu trouxe umas bloemen para ela.
Que amável.
Quer entrar para se despedir?
Sei que seria importante para ela.
Ah, não sei se seria.
- Bem, ela não se lembra de muita coisa.
- Tudo bem, então.
- Ei!
- Bem-vinda de volta.
- Vamos continuar da onde paramos?
- Eu não sei.
Estou cansado de hoje à tarde.
- Por quê?
- Por causa do sexo.
- Que sexo?
- O sexo que fizemos.
Nós não fizemos sexo.
Se eu não fiz sexo com você...
eu fiz sexo com alguém muito
parecida com...
Não, não, não, não!
- Você fez sexo com a Ursula?
- Um pouco.
Ela entrou, eu pensei que era você
e eu a beijei e...
Você não notou as roupas diferentes?
Eu estava empolgado de ver você.
Quer saber? Isso é muito estranho.
Não. Eu não quero perder você.
Eu estava dizendo para a Ursula...
quando eu estava fazendo amor com ela
e pensei que era você
É. É muito estranho.
Então acho que é isso.
É.
Talvez seja melhor assim.
- Você cheira como ela.
- É, você também.
- O que você está fazendo?
- Estou me inclinando.
É aqui que eu me inclino.
Certo.
- Brenda, uma abelha!
- O quê?
Sim, entrou na sua blusa.
É melhor desabotoar ou vai lhe picar.
- Eu acho que se¡ o que está havendo.
- Sabe?
Olhe, eu sei que deve ser difícil
que a sua mulher seja lésbica...
mas é errado. Você é casado.
- Eu entendo.
- Certo, que bom.
Mas posso ver o seu sutiã?
Oi.
- De onde tirou esse jeans?
- Você me deu.
- Não, não dei.
- Tudo bem, eu peguei.
Achei que não tinha problema,
porque tem uma mancha na virilha.
- Ah, não! Pegou o meu sutiã também?
- Que sutiã?
- O rosa com flores.
- O que está usando?
Eu me demito.
Faz sentido.
- O que é isso?
- Ei.
Isso é só para lhe dar uma ideia.
Podemos colocar um biombo aqui
para que o bebê tenha privacidade...
e talvez um móbile,
sabe, acima do berço...
e aqui tem um monitor,
e até o bebê nascer...
podemos usar como walkie-talkies.
Você é muito querido!
Meu Deus.
E você deu Hugsy para o bebê.
Era só para lhe mostrar onde o bebê
vai ficar.
Por que eu não seguro ele para que não
haja confusão?
Joey, o bebê vai chorar.
Vai ser alto.
- Eu falo alto.
- Vai ficar acordado a noite toda.
- Eu fico acordado a noite toda.
- Vai fazer cocô.
Olá?
E as mulheres que quer trazer
para casa?
Olhe, se eu trouxer uma mulher
que não consegue ficar perto de um bebê...
então talvez eu não queira ficar
com essa mulher.
Ou de repente vamos transar
no banheiro da boate.
- Joey, tem certeza?
- Sim.
Olhe, eu sei que vai ser difícil às vezes,
certo...
mas também vai ser muito,
muito bom.
Por favor, Rachel,
eu quero muito que você fique.
Eu também quero ficar. Obrigada.
Joey, olhe esse berço.
É muito bonito.
Eu sei. Eu achei na rua.
Está falando... Sério?
- Está em ótimas condições.
- É.
O que tem debaixo do lençol?
- Não sei.
- Está se mexendo.
- Mesmo... Tem um rabo! Tire daqui!
- Certo!
DEDICADO EM MEMÓRIA DE
PEARL HARMON
Bem, a velha morreu.
E como eu sei?
Porque o seu último desejo
era um último beijo.
Mas eu não me importo,
porque o apartamento é seu. Sim!
Eu acho que vou ficar aqui.
Não é ótimo?
[Portuguese - Brazilian]