- Ei. O que foi?
- Esqueci o violão aqui de novo.
Tudo bem. Sem problemas.
- Aqui está.
- Legal.
Está certo...
- O que foi?
- Quer bater um papo?
Phoebe, você me pegou
em uma hora ruim.
- Ah, você e Chandler...
- Sim. Exatamente.
- Tudo bem. Quer que eu toque para vocês?
- Não.
E aí, Pheebs, o que está pegando?
Essa é uma pergunta
intrigante, Chandler Bing.
Meu Deus! Massagem? Você nunca
me deixou fazer massagem em você.
- Phoebe, eu posso explicar.
- Você me disse que odeia massagem.
Comprar selos, buscar roupas na
lavanderia e não deixar a Phoebe entrar.
Não posso acreditar.
Há quanto tempo você faz isso?
- Bem, Alexandra tem...
- Ah, isso aí tem nome?
Phoebe, não fique com raiva.
Bem, tarde demais. Estou indo
embora. Vamos embora, Chandler.
Bem, eu estava pensando em...
Bem, por que não?
Vamos lá.
Mais uma tentativa.
Vamos, está quase Iá.
Joey, que bom que tudo deu certo
para nós e estamos tendo um bebê.
- Amo você demais.
- Eu amo você também.
Espero que não seja um
mau momento para dizer isso...
mas você foi a melhor
transa que já tive na vida.
Sempre é um bom momento
para dizer isso.
Vamos Iá. Empurre mais.
Empurre.
A¡ está.
Aqui está seu belo bebê.
Parabéns.
Espero que você seja
melhor pai do que amigo.
- Joey!
- O que foi, o que foi?
- O que está acontecendo?
- Sinta isso. Toque a minha barriga.
O bebê está chutando pela
primeira vez. Venha ver.
- Mesmo?
- Sim.
Quer saber? Talvez você...
Melhor você vir até mim.
- Estou pelado.
- Tudo bem.
Meu Deus.
É inacreditável!
Uau, ela está chutando tanto.
Ela parece...
Quem é aquela
jogadora de futebol chata?
- Mia Hamm?
- Mia Hamm!
- É incrível.
- Mantenha uma mão no lençol, Joey.
Desculpe-me.
- Ei, querida.
- Ei, querido.
Chegou presente de casamento de Bob e
Faye Bing. Não gostam da gente, eu acho.
Quem disse que não se acha uma
jarra de ponche por menos de US$ 6?
- Talvez pudéssemos trocá-Ia.
- Não fala onde compraram.
- Aonde a enviaríamos?
- Que tal enviá-Ia à rua, pela janela?
Por que não achamos
um lugar para ela na casa?
Que tal dentro do armário?
É onde ficam os enlatados.
Já se esqueceu de tudo que aprendeu
na aula de introdução à casa?
Que tal o armário perto do banheiro?
Tudo bem.
Deixe que eu guardo.
Não, não, deixe comigo.
Precisa relaxar e deixar seu marido
cuidar das coisas, de vez em quando.
Está trancado. Preciso da sua ajuda.
Por que está trancado?
Por nada. Guardo coisas pessoais aí.
Sabe, eu já moro aqui há algum tempo...
e nunca vi o que há dentro
desse armário.
O que você tem aí?
Coisas femininas.
Não tente me deixar desconfortável
com coisas femininas.
Nada aí lhe interessa.
Se você me ama, vai deixar isso quieto.
- Tudo bem.
- Obrigada.
Amo você.
Olá, Chandler. Belo dia, não é?
Oi.
Se melhora um pouco, Alexandra só faz
massagem em Monica há três anos.
Se! Eu (Esse "Se memora".
Por que nunca me deixou
fazer massagem em você?
Bem, é... Eu não ficaria à vontade.
Você é minha amiga.
Eu estaria pelada.
Moramos juntas por anos.
Já vi você pelada.
É diferente. A gente morava junto.
E quando foi isso?
Eu tenho curiosidade em
relação ao corpo humano.
Acho que pode entender como
isso seria embaraçoso para mim.
Sou profissional
e sou muito boa no que faço.
Se não se sentir à vontade, paramos.
Só me dê uma chance. Por favor?
Bem, se isso significa tanto
assim para você...
Significa. Como se sentiria se não
pudesse compartilhar a comida que faz?
Ou imagine como Ross se sentiria se
não pudesse nos ensinar sobre dragões.
- Dinossauros.
- Dá tudo na mesma.
- Oi.
- Ross, o bebê está chutando.
O quê? Está mesmo?
Não está chutando agora.
Mas adoraríamos vê-Io
fazer isso outra vez.
Quando ele chutou?
O que houve?
Noite passada. Eu senti. Fui ao quarto
do Joey, e ele estava dormindo.
E não estava sonhando com nada.
Meu Deus, o bebê chutou.
Isso é demais.
Eu queria ter estado lá, para
senti-Io chutando pela primeira vez.
Há coisas acontecendo na minha
barriga, se você quiser sentir.
Não quero perder nada do bebê.
Aqui está o número do meu bipe.
Qualquer coisa relacionada
à gravidez, use-o e eu virei.
Não importa se for desejo de
tomar sorvete às três da manhã.
Pode me dar o número também?
- Já está embaixo do lençol?
- Sim.
Ótimo. Vamos começar.
Como está a pressão?
Ótima. Uau, Phoebe, você é boa.
Nenhuma novidade nisso,
mas obrigada assim mesmo.
- E não é embaraçoso, é?
- Não.
Isso, relaxe e aproveite.
Nossa!
Oh, oh!
- Nossa!
- Tudo bem.
Meu Deus, Phoebe!
Isso! Ai, isso, nossa!
Que delícia!
Eu não estava tentando abrir
seu armário, eu juro.
Monica pega pesado por aqui, não é?
O que você está fazendo?
Monica tem um armário secreto.
Ela não me deixa abri-Io.
- Por que não?
- Eu não sei!
O que ela esconderia aí dentro
que eu não posso ver?
Não sei.
Deve ser o Richard.
Por que Monica guardaria o Richard
dentro do armário?
Bem, assim, sem pensar...
acho que ela está matando a
cobra e mostrando o pau.
Nesse caso, você é a cobra,
e Richard é o pau.
- Ou...
- Lá vamos nós.
Eu vi um filme uma vez,
e havia uma porta.
Ninguém sabia o que
havia do outro lado.
Quando finalmente a abriram,
milhões de insetos saíram voando...
e eles devoravam carne humana!
Acho que seria de bom tom respeitar
a privacidade da sua mulher.
Maldito armário cheio de insetos.
Joey, algo está estranho. Eu não...
Não se preocupe.
Quando minhas irmãs estavam grávidas...
elas achavam tudo estranho,
mas nunca era nada sério.
- Mesmo?
- Claro.
Mas nós vamos ao hospital para
tirar a dúvida. Vou bipar o Ross.
Certo. Nossa...
Tudo bem, Rach, olhe para mim.
Tudo vai ficar bem.
- Certo.
- Acredite. Segure na minha mão. Vamos.
Vai quebrar meus dedos!
Que bom que estamos indo ao hospital.
EMERGÊNCIA
- Oi. E então?
-Ela está bem.
Eram contrações Braxton Hicks.
Um pequeno desconforto
na parede uterina.
Pequeno desconforto? Você por
acaso já teve essa coisa de Braxton?
- Está tudo normal?
- Sim.
- Não há risco para ela ou para o bebê?
- Não.
Contrações podem ser assustadores,
mas ela está bem.
Obrigado, doutor.
E obrigado a você por ser legal e calmo.
Calmo? Eu não estava calmo! Nunca
estive tão assustado na minha vida.
- Você disse que estava tudo bem.
- E do que eu sei? Não sou médico.
- Mas está tudo bem. Estou bem.
- Tem certeza?
Sim. Mas tive vontade de fazer
o útero do médico contrair.
Pequeno desconforto!
Que papo foi aquele?
- Está tudo bem?
- Tudo está bem.
Sua mensagem dizia, "Venha para
o hospital." O que houve?
Algo chamado contração
de Braxton Hicks.
Ah, é bobagem. A maioria
das mulheres nem as sentem.
Sem útero,
sem opinião.
E esses doces?
Quando você me mandou a mensagem,
eu estava na lanchonete do cinema.
- Foi ao cinema sozinho?
- Não... Mona!
- Tenho que voltar Iá.
- Por quê? Qual o problema?
- Está tudo bem, eu só preciso...
- Não, diga-me. O que houve?
Eu esqueci minha calcinha.
Ei, muito obrigado por
trazê-Ia ao hospital.
Não se preocupe, não foi nada.
Mesmo assim, eu deveria tê-Io feito.
Eu sou o pai.
Se você tiver dúvidas...
-aqui está algo sobre Braxton Hicks.
- Obrigado.
A propósito, você fez bem
em trazê-Ia para cá.
Você vai ser um pa¡ extraordinário.
Não tanto quanto esse cara.
Ele trouxe Twizzlers.
- Deve haver um jeito.
- Calma, Capitão Kirk.
- Você tem um grampo de cabelo?
- Sim.
Não, espere. Acabo de lembrar que
não sou uma menina de nove anos.
Então, por que você arremessa como tal?
- Talvez Monica tenha um grampo.
- Ah, sei. Monica.
Bem, e como vai a paixão totalmente
inapropriada pela Rachel?
Muito bem. Sinto que já estou
pronto para me matar.
Bem, você o encontrou bem rápido.
Eu queria não me sentir assim
com relação à Rachel.
Eu queria que tudo voltasse ao normal.
Adoro morar com ela,
e ajudar com o bebê seria ótimo.
Mas acho que Ross está
se sentindo deixado de lado.
Quando tive que levar Rachel
ao hospital...
o médico pensou que eu fosse
o pai. Meu Deus, você...
Você precisava ver a cara do Ross.
A propósito, não sei
o que estou fazendo aqui.
Pelo visto,
eu a estou trancando mais.
Já tentou abrir com
um cartão de crédito?
- Boa ideia.
- Pois é.
Então, o Ross ficou meio triste, não é?
- Eu me senti péssimo.
- Não é culpa sua.
O que você poderia fazer?
Não levá-Ia ao hospital?
Você não está fazendo
nada errado.
Exceto alimentar uma paixão devastadora
pela mulher que carrega o filho dele.
Richard, se você estiver aí dentro,
pode devolver meu cartão de crédito?
- O¡.
-o¡.
Tenho que lhe dizer que a massagem
ontem foi incrível. Senti-me ótima.
Eu desconfiei.
O que acha de marcarmos
uma vez por semana?
Tudo bem.
Mas devo avisá-Ia que aumentei meu
preço para US$ 200 a hora.
- Tudo bem.
- Quero dizer, US$ 500.
- O quê?
- US$ 600.
O que está acontecendo?
Você faz sons eróticos
quando recebe massagem.
- O quê?
- E aquilo me assustou.
Eu até tentei machucá-Ia,
mas você ficou ainda mais atiçada.
O quê? Isso é loucura. Não há nada
de erótico nos sons que eu faço.
Mesmo? Não há nada de erótico nisso?
Nossa.
O que você está olhando?
Quero dizer, olá.
Que vergonha. Nunca mais
quero receber uma massagem.
Não, não pode deixar que isso
a impeça de receber massagens.
Tenho muitos clientes que fazem os
mesmos sons que você.
- Mesmo?
- Bem, não são clientes. São amantes.
Vamos tentar de novo.
Apareça lá e nós resolveremos isso.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Tudo bem, então.
- Legal. Agora, com licença.
E então, você ouviu alguma coisa
de que gostou?
Ei, Ross, veja isso.
Aprendi um truque novo.
- Trouxe almoço para você.
- Oh!
Muito gentil da sua parte.
- Você colocou picles nisso?
- Bem, sim.
O quê? Rach, o que é isso?
- O que você fez?
- O sanduíche preferido dela, atum e picles.
Picles? Ela tem enjoo com picles.
Dar picles a ela é como
me dar salada.
Desculpe-me. Eu não sabia.
Você está bem?
Vou ficar bem. Mas deem um fim nesse
sanduíche antes que eu saia daqui.
Deixe comigo!
Não acredito. Eu não deveria
ser a pessoa que a faz vomitar.
- Acalme-se. Acontece com todo mundo.
- Com você, não. Você sabia disso.
Eu não sei nada disso,
e eu sou o pai.
Eu queria me envolver mais, sabe?
Bem, se alguém está tornando nota,
saibam que não como mais atum.
Posso conversar com
vocês um minuto?
- Sim.
- O que foi?
Sentem-se, quero falar
sobre nossa relação.
Você vai terminar com a gente?
O negócio é que...
por morar com a Rachel,
eu presencio muitas coisas.
Bem, e Ross...
Ross está perdendo tudo isso,
então...
Sim?
Talvez vocês dois
devessem morar juntos.
Está me pedindo para sair daqui?
Não me quer aqui com você?
Não, adoro morar com você.
É que...
já que você tem que morar com alguém,
que seja com o pai do bebê.
Mas Joey, não acho que Ross iria
me querer em seu apartamento...
perturbando sua vida dessa forma,
quero dizer...
Ou talvez ele queira.
Eu adoraria estar perto
de você e do bebê.
Podemos tentar.
Mesmo que temporariamente.
- Mas somos eu e você.
- Não precisa ser algo romântico.
Eu estou saindo com a Mona.
Porcaria. A Mona!
Marque¡ de encontrá-Ia há uma hora.
Qual é o meu problema?
Bem, o que você acha?
- Não sei. Será loucura?
- Não, não é...
Joey, você teve uma ideia muito boa.
Bem, já era tempo.
- Bem, então pronto. Eu mudo.
- Mesmo?
Rach, que ótimo. Isso é ótimo.
Nada mau.
E fiz tudo sozinho...
usando as ferramentas
da minha mulher.
Meu Deus.
Como você entrou aí?
Você é bagunceira.
- Não era para você ver isso.
- Eu me casei com Fred Sanford.
Não, Chandler, você não está entendendo.
Tudo bem. Agora você sabe.
Está bem? Eu sou doente.
Você não é doente. Não amo você
por causa da sua mania de organização.
Eu amo você apesar disso.
Mesmo?
- Promete não dizer a ninguém?
- Sim.
Agora que eu sei, se eu tiver alguma
coisa sobrando por aí, posso colocar lá?
Bem,'e que...
Estou com medo de você bagunçá-Io.
- O¡.
-o¡.
Então, Rachel se mudou, não é?
Como está encarando?
Bem, eu queria tomar uma cerveja...
mas eu as joguei fora, porque
Rachel não aguentava o cheiro.
Mas bebi muito suco de laranja com cálcio.
E ele passou um pouco da data de
validade, então dá uma onda.
- Você está bem?
- Está brincando? Estou ótimo.
Estou melhor que ótimo.
Estou bem.
Agora que ela se foi,
eu posso...
Posso fazer tudo que eu não
podia fazer antes, sabe?
Como...
Posso andar pelado pela casa de novo.
Sabe? Eu posso...
Posso assistir filme pornô
na sala, certo?
Isso é bom para mim.
Gosto de ficar sozinho.
Estou melhor assim.
Eu sou um lobo solitário.
Um solitário. Sozinho.
Totalmente só.
Para sempre.
O que um lobo precisa fazer
para ganhar um abraço?
Isso. Relaxe.
Oh, oh!
- Vamos, pode gemer mais.
- Que delícia!
Está gostando, não é?
- Estou. Quero mais.
- Você quer? Então tome.
- Phoebe?
- Isso, diga meu nome. Diga.
E agora, vou cobri-Ia de novo.
E não vou falar com você
por várias semanas.
[Portuguese - Brazilian]