Alô?
- Adoro meu novo emprego!
- Querida, você está gritando.
Pode apostar que sim!
Foi o melhor primeiro dia de trabalho!
A cozinha tem o dobro
de tamanho da do Allessandro's.
Maravilha.
E limpa não ao gosto da Vigilância
Sanitária, mas ao meu gosto.
- Demais.
- E as pessoas são tão legais.
Tem um cara chamado
Jeffrey que é o maître...
Chandler, você vai adorá-lo! Ele ê
o cara mais engraçado que já conheci!
"AQUELE COM A BABÁ HOMEM"
- Isto é gostoso.
- Pois é.
- Precisa das duas mãos para isso?
- Preciso.
Que tal assim?
Olha só vocês de mãos dadas.
- Está ficando sério?
- Sei lá...
Ainda não falaram sobre isso?
Estou deixando vocês constrangidos?
Se você fosse maior, me batia.
Desculpe. É cedo demais
para termos essa conversa.
- É mesmo?
- Talvez não. É?
Quando eu me divorciei
não achei que sentiria isto...
por alguém durante muito tempo.
Também não achei que
encontraria alguém como você.
Pode ser muito cedo,
mas quero que fique com isto.
Isto não.
É chiclete.
Cinco paus!
Adoro quando isso acontece.
- Você não sabe que tem...
- Mike, continue procurando.
Desculpe.
É uma chave.
Para ser sincera,
acho que prefiro o dinheiro.
É do meu apartamento.
Grande passo para nós dois.
Não pense que precisa
me dar sua chave...
- Não, eu quero.
- Graças a Deus.
Eu começava a achar que jamais
acharia alguém com quem fazer isso.
Tome aqui.
- Que legal.
- É legal mesmo.
Eu sei. É incrível.
Estas coisas abrem portas!
Só volto a trabalhar em um mês, mas
queremos que a babá comece logo...
...para que a Emma se acostume.
- Acho isso importante.
Quanto mais fácil
for a transição, melhor.
Que ótimo. Ótimo.
Tem alguma pergunta?
- Não, nenhuma.
- Muito bem. Obrigada por ter vindo.
- Obrigado.
- Foi um prazer conhecê-la.
- A gente te liga.
- Ah, espere.
Tenho uma pergunta.
Vocês pedem exame de drogas?
Puxa, não tínhamos pensado nisso.
Tudo bem. Mas se pedirem, me
avisem com 3 dias de antecedência.
Tudo bem!
- Nunca vamos achar uma babá.
- Rach, vamos sim, eu prometo.
Temos mais entrevistas.
Na pior das hipóteses, podemos
reconsiderar a1ª entrevistada.
- A loura sem sutiã?
- Ela era loura?
Só um segundo.
O nome dessa próxima é Sandy.
Ela se formou em Pedagogia...
e trabalhou para a última
família durante 3 anos.
Oi, eu sou o Sandy.
E ela é meio masculina.
Meu Deus! David!
- Cheguei numa hora ruim?
- Não, é uma ótima hora! Entre!
Nossa! Oi!
Puxa!
O que está fazendo aqui?
Voltou de Minsk?
Só por alguns dias. Vim aqui explicar
a quem nos deu o patrocínio...
porque é bom termos gastado
todo o dinheiro deles...
e não descoberto nada.
- Não importa, você está aqui.
- Cheguei em Nova York...
peguei um táxi no aeroporto e o
motorista perguntou "Para onde?".
E eu dei o seu endereço,
sem nem pensar.
Cadê suas malas?
Droga!
- Eu ligo para a empresa de táxi.
- Depois. Pode ficar parada um pouco?
Puxa. Há um velho
ditado russo que diz...
Mal traduzido, quer dizer:
"Esta coisa que estou vendo...
Nossa!"
Obrigada.
Devia me ver quando...
Não, até que estou bonita.
Está brincando?
Quando a gente não vê
alguém por um tempo...
a gente imagina a pessoa e pensa:
"Não seja louco. Ninguém
é tão bonita assim." Mas...
você é.
Está saindo com alguém?
Não.
Sou a pior pessoa do mundo!
Como pude não ter dito ao David
que estou com o Mike?
- Vai ver ele não te deu chance.
- Ele perguntou e eu disse que não.
Bom, perdeu a sua oportunidade.
Sei lá. Olhei bem nos
olhos dele e pensei:
"Meu Deus, é o David.
O David está aqui".
Ele é tão irresistível.
- Sério? Aquele cientista?
- O Chandler? Sério?
Prossiga.
Aí, ficou pior porque eu disse
a ele que sairíamos amanhã.
- Phoebe!
- Eu sei! Maldosa!
Gosto tanto do Mike.
Está indo tão bem. Meu Deus!
Não é irônico o David aparecer no
mesmo dia que trocaram as chaves?
E já que passei a vida procurando
ironia, imagine como estou feliz!
- O que você vai fazer?
- Terei que dizer ao David...
que nada pode rolar entre nós.
A menos que eu não diga.
Que situação moral complicada.
Não tem certo, nem errado.
- Precisa contar ao David.
- Eu devia ter falado com o Joey.
O cara mais engraçado
que ela conhece.
Eu sou engraçado, não sou?
E você sabe de alguma coisa.
Você é uma porta.
Só gosta de piadas com "toc-toc".
Conte as piadas lá dentro.
Oklahoma é um lugar maluco.
Chamam de o Estado Adiantado.
Francamente, eu preferiria
estar em outro Estado!
E que negócio é esse
de Oklahoma ter um cabo?
Todos os Estados podem ter isso?
"Eu sou do cinto de Wyoming.
Mas quando eu tinha 7 anos,
fomos morar na virilha."
A cabine do avião
estava pressurizada?
E nem comece a falar sobre a forma
como o pessoal de Tulsa fala.
Tudo bem.
Que negócio é esse de "Cêsaí",
duas palavras juntas numa só?
Podemos fazer isso?
Por que parar aí então?
Um poodle novo poderia
virar "polvo".
E frango frito poderia ser "franto".
Garçom?
Garçom, eu quero o "franto".
Essa do "franto"
foi engraçada, não?
Não, é que eu me lembrei de uma
coisa que um cara no trabalho fez.
Eu te falei sobre o cara
engraçado, o Jeffrey?
Você mencionou.
Ele fez uma coisa...
Você tinha que estar lá...
mas era a Liza Minnelli trancada no
nosso freezer comendo frango cru.
- Você estava lá?
- Não, mas parece superengraçado.
Entendo como é difícil deixar
um filho com outra pessoa.
É como deixar para trás
um pedaço do seu coração.
Sandy, é exatamente assim.
Você é gay?
- Ross!
- Tudo bem. Sempre me perguntam isso.
Mas eu sou hetero.
Na verdade, sou noivo.
- O nome dela é Delia.
- Que lindo.
Então, você é...
um cara que é babá.
Sei que é meio incomum
para certas pessoas.
Mas acredito que a coisa mais
satisfatória que se pode fazer...
...é cuidar de uma criança.
- Tudo bem.
No meu último emprego, por exemplo.
Conheci Daniel quando ele tinha...
3 semanas e pude vê-lo crescer
e virar uma pessoa sensacional.
Quando eu saí,
eu disse: "A gente se vê".
E ele respondeu:
"Skadandy?"
Era assim que ele me chamava.
"Vou ver você todo dia bem..."
- Tudo bem.
- Crianças dizem tanta porcaria.
- Deus, preciso trocar a fralda dela.
- Posso fazer isso, se quiser.
Seria ótimo.
Adorei, adorei, adorei!
- Por favor, Rach, é um homem!
- Ele é inteligente, qualificado.
- Dê um motivo para não tentarmos.
- É esquisito!
- Por quê?
- Que tipo de profissão é essa...
para um homem? Babá? É como
se uma mulher quisesse ser...
Sim?
Rei?
Espero que não se importe, mas
usei meu creme caseiro na Emma.
É uma mistura de calêndula e mel.
Vai acabar com aquela alergia.
E mantêm as mãos macias.
Sandy, está contratado!
Que maravilha!
Desculpe.
É que é muito emocionante
ser recebido numa família nova.
Deus, venha aqui.
Ao menos bi você tem que ser.
MOÇAS DE PEITO
Me dê brecha para uma piada.
Quando a Monica estiver por perto...
pergunte sobre caminhão
de bombeiro.
Não sei, não, Chandler.
Não sou bom em decorar falas.
Graças a Deus que sua
sobrevivência não depende disso.
Eu sei!
- Por que vamos fazer isso?
- A Monica disse que o maître é...
...o cara mais engraçado que conhece.
- Sério? Ela disse isso?
- Disse. É loucura eu ficar chateado?
- Não! Ser engraçado é o seu charme!
Sem isso, você é um fracasso
com as mulheres.
- Oi! Olha você aí.
- Caminhão de bombeiro!
Nossa! Está mais linda
hoje do que ontem.
Na verdade,
eu vou te beijar agora.
- Espera.
- Não fico bem fazendo essas coisas.
Na minha cabeça,
parecia sensual.
Não, não é isso.
Lembra quando me perguntou se eu
estava com alguém e eu disse não?
Eu estou.
O nome dele é Mike.
- Eu devia ter te contado.
- Não.
Bom, sim.
- Sinto muito.
- Tudo bem. Eu entendo.
- Você é feliz com esse cara?
- Sou feliz.
Droga.
Desculpe, não foi o que quis dizer.
Quero que seja feliz.
Mas só comigo.
Não é justo.
E daí? Deixe-o!
Não falei sério. Falei, sim.
Desculpe.
Acho melhor eu ir embora.
Mas, David, só quero
que você saiba que...
dizer isso a você foi uma das coisas
mais difíceis que tive que fazer.
Bom, só para você saber...
ouvir não foi nada
agradável, também.
- Podemos pelo menos nos abraçar?
- Claro.
E um beijo na bochecha
não seria tão inadequado.
- Não, não.
- Quer dizer...
Em Minsk...
é um beijo em cada bochecha...
...e um nos lábios.
- Se é o que fazem em Minsk.
Em Nova York...
Puxa vida!
- Está tudo bem?
- Sim, está tudo ótimo.
Sandy estava contando como
pediu a mão da noiva. Foi tão lindo!
A flor preferida dela é a camélia.
Do poema...
- Não posso ouvir de novo!
- E eu não posso contar de novo!
E eu não preciso ficar sabendo.
- Rach, podemos falar um minuto?
- Sim. Com licença.
Deu-se conta de que esse cara
já chorou aqui dentro 3 vezes?
Eu não chorei tanto
assim desde que me mudei!
Ross, Sandy é sensível, só isso.
Esse é o problema.
Ele é sensível demais.
Sensível demais para
cuidar da nossa filha?
Não, esse cara...
Que delícia!
Sandy fez madalenas.
É exatamente disso
que estou falando.
Que cara faria biscoitinhos
franceses delicados?
Não são nem biscoitos
de macho, com...
com pedaços de alguma coisa!
Bom, não sei o que dizer.
Nunca imaginei que quisesse que os
homens à sua volta fossem machos.
Vou dizer uma coisa: Não parece
que você acabou de marcar gado.
Tem sensível, e sensível demais.
O que é sensível demais?
Não posso fazer isso.
É ruim.
Mas é gostoso.
Gostoso é bom.
E bom não é ruim.
Portanto...
...vamos continuar.
- Não, não. Não.
Mas...
Eu disse "portanto".
Se não tivesse ido embora,
talvez ainda estivéssemos juntos.
Mas você foi, e eu estou
com o Mike, e gosto muito dele.
Adeus.
A chave funciona.
Obrigada pela massagem
no rosto! Obrigada!
A Rachel contou que contratamos
uma babá que é homem?
- Eu achei o máximo!
- É mesmo?
Ela contou que ele toca flauta,
recita poemas...
e faz madalenas?
- São boas?
- Mais leves que ar, mas não é isso.
Eu e a Rachel contratamos
uma babá que é homem.
Jura?
Homens fazem isso?
- Que estranho.
- Obrigado!
- É como uma mulher que fosse...
- O quê? Qual é o final dessa frase?
É, qual é o final dessa frase?
Modelo de pênis!
Disse ao Chandler que um colega seu
é o mais engraçado que conhece?
Contei, e daí?
Sério?
Você não conhece o Chandler?
Por isso ele está tão estranho?
Está com ciúmes?
Meu Deus, que loucura.
Não estou apaixonada pelo Jeffrey.
E daí? Ser engraçado é o charme do
Chandler, como o charme do Ross é...
A ciência?
Ser acadêmico?
Ser um bom pai?
Não.
- Não creio que ele está chateado.
- Preciso reparar os estragos.
Ele está se sentindo...
Sobre o que estão conversando?
A Rachel e eu contratamos
uma babá que é homem.
Contrataram um homem que é babá?
Contrataram um "hombá"?
Eu não me importaria
com um homem babá...
mas um homem que
é ama-de-leite já não dá.
Você está demais, cara!
Se eu soubesse que vocês vinham,
teria trazido mais pizza.
Tudo bem, já chega!
Pode parar!
O que tem de engraçado nisso?
Sei lá, é...
É o jeito que você disse.
Você é engraçado. Tem esse lado
engraçado. Você é engraçado!
Contou para ela
sobre nossa conversa?
Estavam rindo por pena?
Por pena?
Querido, escute.
Não precisa se preocupar
com o Jeffrey.
Ah, é?
Ele é mais engraçado que eu?
Bom, sua graça é diferente.
Você é mais sarcástico.
Ele faz...
...cenas, imitações, sátiras.
- Eu também faço sátiras.
"Era uma vez um cara
chamado Chandler...
cuja esposa o fez morrer por dentro."
Querido, sabe que eu
te acho engraçadíssimo.
Sabe a piada que me contou
semana passada?
Aquela com Jerry Lewis
e a moça vesga?
Essa acabou comigo.
Eu inventei essa
e contei para você.
- Não saber quando ficar quieto.
- É, esse é o meu charme.
Quantos caras têm a sua chave?
Não é tão ruim quanto parece. Estava
me despedindo de um velho amigo.
Tem batom na boca dele.
Por acaso, usamos a mesma cor.
Não, David foi meu namorado.
Anos atrás. Ele mora em Minsk
e vai ficar aqui por alguns dias.
- Você...
- Não, não.
...o beijou?
- Bom, beijei.
Mas é bom você saber
que ela gosta muito de você.
Na verdade, você não
sabe a sorte que tem, rapaz.
- Não me aponte o dedo!
- Por quê? O que você vai fazer?
Vou te mostrar o que vou fazer.
Vai encarar?
Parem com isso,
antes que alguém se machuque!
- David, é melhor você ir.
- Está bem.
Mas se eu voltar de Minsk,
é bom você se cuidar.
- Se eu for a Minsk, digo o mesmo.
- Você vai para Minsk?
- Posso ir.
- É mesmo?
Se for, que seja na primavera.
É muito bonito.
Rapazes?
Bom...
- Adeus, Phoebe.
- Tchau.
- Está de brincadeira?
- Já entendi.
Cuide bem dela.
Eu sinto muito mesmo.
Se quiser a chave de volta,
eu entendo.
- Nunca mais vai acontecer, certo?
- Certo. Nunca, eu juro.
Eu só queria dizer que, se for
a Minsk, este é meu telefone.
Podemos cair na gandaia juntos.
Legal!
Ross, dê uma olhada! Sandy me
ensinou a tocar "Pãozinho Quente"!
Jura? Parecia mais
"Três Ratos Cegos".
- "Três Ratos Cegos" é assim.
- Juro por Deus...
- Quem quer ver os marionetes?
- Eu! Eu quero ver!
Então, vamos dar
as boas-vindas...
aos "Chulenetes"!
Quem quer ser o Sr. Tremedeira
e quem quer ser o Resmungão?
Como uma nenê de 2 meses
vai entender esses marionetes?
O movimento e as cores
ajudam no desenvolvimento cerebral.
Os personagens divertidos
são para a gente mesmo.
Eu quero ser o Sr. Tremedeira!
Ai, meu Deus.
Acho que sabemos
quem vai ser o Resmungão!
- Isso foi meio grosseiro.
- Desculpe.
Por favor, peça desculpas ao Sandy
e aos "Chulenetes" por mim.
- Ele só está trabalhando.
- Sabe de uma coisa?
Desculpe se sou o único que não
caiu de amores pelo "Gary" Poppins.
Mas não dá para continuar com isso.
- Por favor.
- Não! Quer saber?
Eu jamais obrigaria você a contratar
alguém de quem você não gostasse.
É verdade.
Obrigado.
Se quer que ele vá embora,
então terá que demiti-lo.
Então, Sr. Tremedeira,
por isso é importante compartilhar.
Estou aprendendo tanto com você.
Bom, eu vou para Tulsa. Se o seu
amiguinho maître tiver alguma...
piada sobre Oklahoma que
mande para mim no endereço...
"www.nãoêtãoengraçadoassim.com"!
Querido, relaxe.
Ontem, Jeffrey contou
uma piada machista.
- Depois disso, não é mais engraçado.
- Jura?
Viu? Aí é que está!
Tem que ser piada inteligente!
Não vá perder o voo.
Sabe que eu te amo.
Eu também te amo.
- E eu gosto de você como amigo.
- Certo.
- Até mais.
- Até!
- O cara contou mesmo essa piada?
- Não, ele ainda me mata.
Ontem eu ri tanto
que até mijei um pouquinho.
Lá vai.
Não posso ver.
É como demitir o Elmo.
Sandy? Oi.
- Oi.
- A gente...
A gente precisa conversar.
Acho que não está dando certo.
Achamos que você
é ótimo com a Emma...
...mas sentimos que...
- Quem sente é você!
Eu sinto...
que a química não bate.
Sinto muito.
Será um prazer lhe dar
uma carta de recomendação.
Não precisa. Recebi ofertas
de várias outras famílias.
Só escolhi vocês porque...
...foi de quem gostei mais!
- Eu te odeio, Geller!
Que bom que não
há ressentimentos, então.
De forma alguma. Devem gostar
de quem trabalha na sua casa.
Mas, se não se importa com
a pergunta, qual é o problema?
Talvez eu possa melhorar no futuro.
Não foi nada que você fez.
É um problema meu.
O que é?
Por favor?
Não fico tão à vontade com
um cara sensível como você.
É justo.
Mas posso perguntar...
por que acha que não?
Por quê?
Eu não sei.
Talvez por causa do meu pai?
Quando eu era criança,
ele era um cara machão.
E eu não era o atleta que sou hoje.
Eu jogo squash!
Enfim...
sempre senti que ele
me achava sensível demais.
Deve ter sido difícil.
E foi mesmo.
Uma vez, eu estava no quarto,
brincando com meus dinossauros...
Brincando e aprendendo.
E meu pai entra e diz:
"O que está fazendo com isso?
O que há de errado com você?
Por que não está lá fora...
brincando como
um menino de verdade?"
- Mas você é um menino de verdade.
- Eu sei que sou!
E quando está quente demais, por que
não posso usar blusa de alcinha?
Tudo bem. Chorar faz bem.
Põe os monstrinhos para fora.
Lá vem mais choro!
E qual é o tipo de barco
que nunca afunda?
- Qual é?
- O barco da amizade.
Nossa! Você me espanta!
Preciso ir.
- Quanto eu te devo?
- US$ 2O.
É a faculdade mais barata do mundo!