Oi, Joey.
Olha, preciso Ihe
pedir uma coisa.
Você sabe que o meu
padrasto está na prisão?
É, bem, ele devia ter conseguido
uma licença para ir ao casamento amanhã.
Mas ele ligou e, parece, que esfaquear
o Iceman no pátio de exercícios...
...não poderia esperar até segunda-feira.
-Então ele não pode vir?
-Não.
E não tem ninguém para
me levar até o altar. E...
...eu iria adorar
se você fizesse isso.
Sério?
É! Sabe que você
tem sido como um pai pra mim.
Quer dizer, você sempre... sabe, tomou conta
de mim e compartilhou a sua sabedoria.
É, eu sou bem sabido.
Então, o que me diz?
Está brincando?
Phoebe, seria uma honra.
Obrigada.
Espero... espero que você
saiba o quanto você significa pra mim.
Escute, eu espero...
espero que saiba...
Não quero que veja seu pai chorando.
Vá para o quarto!
F.R.I.E.N.D.S
10a Temporada - Episódio 12
THE ONE WITH PHOEBE'S WEDDING
Aquele Com O Casamento Da Phoebe
Traduzida por Fabiola e Thiago Arrais
fabiolatorres_br@hotmail.com tbasouza@globo.com
ReSync por @MHSayss
Ah, não, não!
Deixe o seu pai pagar isso.
Ah, é minha organizadora de casamentos.
Está me deixando louca!
Alô. Ei!
Certo, pare de gritar!
Tudo bem, então é halibut.
Certo. Então salmão, qualquer um. Não sei.
Não faz diferença pra mim.
Bem, faz diferença pra mim!
Bem, eu não ligo
então escolhe você.
Acabou de desligar na minha cara?
Certo, olha... Preciso de você hoje,
no jantar de ensaio, as 1800.
Tudo bem, certo.
Que hora é essa?
Não conhece as horas militares?
Eu deveria estar no treinamento
com mísseis no dia que ensinaram isso.
Apenas subtraia doze.
-Ok. Então 1800-12 é 1788.
-6:00!
Espere. É a Geller aqui.
Não, eu disse que tem que
estar lá às 4:00. Adeus!
Nossa, é muito difícil fazer
uma escultura de gelo?
Escultura de gelo? Parece bem chique.
Eu disse que quero um casamento simples.
Por favor, querida.
Deixe os detalhes comigo.
Eu quero fazer esse dia tão
especial quanto puder.
Certo, estava pensando que os
"Harbors" deveriam usar branco.
"Harbors"? Minha amiga Margery
vai tocar o tambor de aço.
Ah, ela desistiu.
Desistiu?
Por quê?
Obriguei ela!
Tambor de aço não vai com casamento elegante.
Nem o cheiro devastador da Margery.
Ei! Ela vai tomar banho
quando o Tibet estiver livre.
Ei, você está ótima.
Estou tão feliz por estarmos
tendo esse jantar de ensaio, sabe?
Eu preciso muito praticar as
minhas refeições antes de comê-las.
O que dissemos que seria o
seu único presente pra nós?
Nada de piadas idiotas. Mas
achei que era só no casamento de verdade.
Ensaie!
Oi.
Obrigado por vir, pessoal.
Eu... eu ia Ihe dar
um aperto de mão.
É por isso que a sua mão
está apertando meu estômago?
É por isso.
Então, Rach, cadê a Emma?
A Monica me fez deixá-la
com a minha mãe.
Aparentemente, bebês
e casamentos não combinam.
Ainda está chorando pela
porcaria da sua filha?
Pheebs, precisa andar com a fila.
Lembre-se, 20 segundos por pessoa.
Você vê esses palhaços o tempo todo.
Ei, vocês são os pais do Mike, certo?
É, somos.
Nossos pequenos estão crescendo
rápido, não estão?
Como é que é?
Sabem, por um lado estamos felizes por eles,
mas por outro, é difícil deixar rolar.
Quem, em nome de Deus, é você?
Ei! Não sou fã de vocês também, ok?
Mas pelo menos
estava tentando ser simpático pelas crianças.
Sabe o que acabei de perceber?
Não temos idéia do que
vamos fazer no casamento amanhã.
É, eu pensei que seria padrinho.
Mas eles já não deveriam ter pedido?
Quando pediram pra vocês
ser dama de honra?
Novembro?!
Isso não parece nada bem.
-Ei, Pheebs?
-Sim?
Você ainda não contou aos
meninos o que vão fazer amanhã.
-Bem, vocês não fazem parte do casamento.
-O quê?
Isso é muito constrangedor.
E eu posso ir embora.
Desculpem. Mas sabem, o Mike tem o irmão
e o amigo da faculdade, então... sabem...
Se serve de consolo, eram o próximos da lista.
Perderam por um fio.
Ah, cara.
Isso parece o
"Time de Patinação Artística" de novo.
Quis dizer, "nado sincronizado".
Quis dizer, as "traves paralelas".
Ajude-me.
-Futebol!
-Obrigado.
Pheebs, cospe isso.
Tem carne de porco.
Achei que o pote de cozido
era vegetariano.
É, eu mudei.
Mandei um fax pra você sobre isso.
Bem, eu não tenho um fax.
Vão ter algumas surpresas!
Não acredito que seremos as únicas
pessoas que não estarão no casamento.
Eu sei.
Odeio ser deixado de fora.
E é um casamento! Vai ser estranho
se eu não fizer parte.
Ei, como estão?
Bem. Estamos apenas sentados aqui,
sozinhos, sem fazer nada.
É nosso ensaio pra amanhã.
Olhe, sobre amanhã, eu
tenho uma pergunta.
Acabei de descobrir que um dos padrinhos
teve uma emergência e não poderá ir.
-O que aconteceu?
-Quem se importa! E daí?
E estava pensando se
talvez um de vocês...
-Eu vou!
-Não, não! Eu! Eu!
Vocês dois querem?
Só tem lugar pra um.
Escolha-me! Fico ótimo de
smoking e não vou roubar a atenção.
Não, Mike.
Você quer me escolher!
Quer dizer, observe!
Não me sinto muito confortável
tomando essa decisão.
Sabe, a Phoebe conhece vocês melhor.
Vou deixá-la escolher.
Bem, se a Phoebe for escolher,
então diga "olá" ao novo padrinho do Mike.
Vou dizer. Mas vou precisar de um
espelho, como ele sou eu.
-Por favor, você vai cair.
-Você vai cair mais!
É o que eles falam no
"Time de Patinação Artística"?
Não sei.
Não consegui entrar!
Então você sabe que ficarei no lugar
do padrasto da Phoebe amanhã, né?
É, obrigado por fazer isso.
Ei, o prazer é meu.
Então quais são as suas intenções
com a minha Phoebe?
Minha intenção é
me casar com ela.
Cara esperto.
Entendi que pretende sustentar
a sua esposa tocando piano?!
É meio instável.
Não mais do que atuar.
Strike 2.
Está certo.
Provavelmente, ela vai me sustentar.
A não ser que a gente
vá morar com você, pai.
Strike 3.
Você só tem mais um, Mike.
Então? O que decidiu?
Decidi fazer xixi.
O Mike não Ihe contou?
Tem que escolher um de nós para o casamento.
Um dos padrinhos caiu fora.
Ah, não. Não posso escolher entre vocês.
Amo muito os dois!
Apenas não o suficiente pra nos
colocar na festa de casamento original.
Não quero escolher.
É...
Certo, esperem.
Rach!
Escute, tenho um teste de dama de honra
muito especial pra você fazer.
Que bom!
O que é?
Bem, tem um lugar vago para padrinho e
você tem que escolher entre o Ross e o Chandler.
Boa sorte!
O quê? Como?
Não quero fazer isso!
Tudo bem. Acho que devo achar
uma nova dama de honra.
Eu vou!
Ok, são 21:00.
Hora do brinde.
Tenho um minuto
pra ir ao banheiro?
Teve uma pausa para o banheiro às 20:30.
Faça xixi na hora certa, Mike.
Agora.
Respeitem o brinde, ok?
Faça algo curto.
Nada pior pra acabar com um
jantar de ensaio do que discursos longos.
Entre, faça o que tem
que fazer, e saia.
É isso o que você fala ao Chandler?
São 21:01, e não estou me divertindo.
Os noivos têm umas palavras que
gostariam de falar.
Certo. Olá e obrigada a todos
por estarem aqui.
Então, amanhã é o grande dia.
E alguns podem não saber, mas eu
e o Mike não tivemos o melhor começo.
É. Eu e o meu amigo Joey decidimos
arrumar namorados uns aos outros.
Então eu... eu...
Eu... eu pensei muito e arrumei ele pra minha
amiga Marialen, que não está aqui porque...
Isso não é importante, ela está
em reabilitação...
Bom, então o Joey disse que estava
me arrumando seu amigo Mike.
Só que ele não tinha um amigo Mike...
...então ele levou o... meu Mike, e...
Apesar de que... foi bom.
Ok, e eu quero um minuto para mencionar
a minha mãe, que não pôde estar aqui...
Deus do Céu!
E o meu minuto acabou.
Então, ok...
Ah, não. Esqueci uma coisa.
Posso pular isso...
Ah, isso é engraçado.
Mas precisa saber desse pra...
Ah, bem... certo...
Ok, Monica!
Assim não dá!
Esse é o meu casamento! Ok?
Eu não quero isso, nem isso e nem isso!
Eu só queria um casamento simples onde
meu noivo pode ir ao banheiro quando quiser!
Quer saber?
Está acabado!
-Como?
-Está despedida!
Saúde!
-Oi!
-Feliz dia de casamento!
Ah, feliz dia do meu
casamento pra você.
Joey, escute. Esse vai ser o
centro da dama de honra, certo?
Vai ter cabelo e maquiagem
no banheiro...
Ah, eu tive que tirar umas coisas da
geladeira para dar espaço para os cremes.
Ah, cara! Não teria tomado café se
eu soubesse que teria creme.
Sobre a noite passada...
...eu sei que você está
sob muita pressão...
...embora as coisas que você me disse
tenham me machucado um pouco.
Meu ponto é... Bem, quero
o meu emprego de volta.
Bem, está tudo bem.
Eu acho que será muito melhor
se ficar só como dama de honra.
Se você acha, tudo bem.
Se é o que quer mesmo,
aqui estão os meus fones.
Não quero Ihe dar meus fones.
E acho que, se está pegando o comando,
então deve retornar esses recados.
Uau!
São muitos!
Mas tenho certeza
que você consegue.
Quer dizer, eu ganhei prêmios
pelas minhas habilidades organizadoras...
...mas tenho certeza que
se saíra bem.
Ganhou prêmios?
Imprimi no meu computador.
-Oi.
-Olá!
Cadê a Rach?
No quarto, por quê?
Tenho que falar com ela
sobre esse negócio de padrinho, ok?
Não vou ver o Chandler lá
enquanto fico sentando como um tacho!
Meu Deus, você está de tirar o fôlego!
O que você quer?
Você ainda não escolheu
o padrinho, né?
Ah, Ross. Qual é! Por favor!
Não torne isso mais difícil do que já é.
Então fazendo isso mais fácil.
Me escolha!
Bem, o Chandler disse que isso
também é muito importante pra ele.
Olha, qualquer um que você escolher
vai entrar na igreja com você.
Agora eu prometo que não direi nada,
mas se escolher o Chandler...
...ele vai ficar sussurrando piadinhas
idiotas no seu ouvido o tempo todo.
Você é dos males, o menor.
Stan, não entendo o que está dizendo.
O que tem de errado com as flores?
"Lorquidas"? O que diabos é "lorquida"?
Eu sei.
Ei.
Mike, se você fosse sueco, e estivesse
dizendo "lorquidas", que flor seria essa?
-Orquídea?
-Isso aí! É por isso que estou casando com você.
Olá, Michael.
Joseph.
Posso falar com você, por favor?
Isso é... ótimo.
Sente-se.
Na noite passada, tentei Ihe
receber na minha família.
Em vem disso, você me desrespeitou.
Não posso permitir isso.
Está ensaiando para um
filme muito ruim sobre a máfia?
Mais conversa de defesa!
Eu talvez tenha emprestado umas falas do meu
teste para "Família Onitu", que agora é relevante.
Joey, eu tenho muito o que fazer.
O que você quer?
Quero que leve isso a sério.
A Phoebe é muito, muito
importante pra mim, ok?
E eu quero ter certeza de que
você vai cuidar dela.
Joe, eu amo a Phoebe.
Ela é a única coisa importante da minha vida.
Morreria antes de deixar algo acontecer a ela.
É isso que queria ouvir.
Porque ela é família, ok?
E agora você vai ser família.
E não há nada mais importante
no mundo do que a família.
-Deve ser um filme péssimo mesmo!
-Isso fui eu!
Dá pra gente conversar sobre
aquele negócio do padrinho?
Se escolher o Ross, você vai atravessar
aquele corredor muito bem.
Mas se você me escolher,
vai ver o que é comédia.
Mesmo assim...
...acho que vou ficar com Ross.
Deixe-me contar porque você
tem que me escolher.
Sabe, quando eu era criança
eu sempre ficava de lado.
Eu me sentia muito inseguro.
Eu sempre era escolhido por último
na aula de educação física...
...até aquele gordão do intercâmbio, que
nem sabia as regras do futebol, ia antes.
Sério, ele marcava escanteio
do meio-de-campo.
Se eu for o único de
fora da cerimônia...
...eu sei que esses sentimentos
antigos vão vir voando de volta.
Certo, está bem.
Eu Ihe escolho.
Abram "altar"... para o Chandler.
Caramba!
Não, vamos fazer do meu jeito.
Por que do seu jeito é burrice!
Certo, vou desligar. Tenho
outra ligação, Reverendo.
Alô.
-Fiquei satisfeito com nossa conversa.
-Ah, sim.
E obrigado pelos conselhos
para a noite de núpcias.
Nem me deixou constrangido...
Beleza, estou indo. Vejo
todo mundo à noite.
Vocês estão sabendo que tem uma
escultura de gelo enorme no corredor?
Minha nossa, o que
ela está fazendo aqui?
Eu acho que enviaram para o endereço
de cobrança, ao invés do de entrega.
Que peninha...
Tudo está dando errado. Por que
isso está acontecendo comigo?
Vocês não estão com
vontade de lamber isso aí?
Como é que está?
Bem. Só estou tomando um café, para
ficar bem acordado para a cerimônia.
Era o que eu ia fazer também.
Bem, divirta-se essa noite.
-Você também
-Eu vou.
Eu também.
Espera aí! Eu sei porque estou
sendo tão bobo, mas você...?
Eu não posso Ihe contar.
Eu é que não posso Ihe contar.
Você disse pra nós dois que
podíamos participar da cerimônia?
Bem, em minha defesa: não era
pra vocês contarem um pro outro!
Rachel, só tem lugar para um.
Você tem que escolher.
Você e eu,
juntos novamente.
Rach, Rach!
"Toc, toc."
-"Quem é?"
-Conto no casamento.
Esqueci meu cachecol.
Quer saber? Eu não consigo.
Não sei qual dos dois escolher.
Ah, você não escolheu ainda.
Legal, eu tenho uma idéia.
Achei que seria divertido se o terceiro padrinho
fosse o cachorro da família, o Chappy.
Quê? Um cachorro? Não!
A Rachel escolhe!
Essa é difícil.
Acho que vou ter que
ficar com o cachorro.
Você está dizendo que o cozinheiro
está no Hamilton Club, mas a comida não...
...e que as bebidas também
estão lá, mas os garçons não?
Você está de brincadeira?
Como é que está indo?
-Me ajude.
-O quê?
Eu quero que você seja
aquela doida chata de novo.
Sério?
Por favor.
Você quer mesmo que eu volte?
Mais do que eu quero me casar.
Ok, pessoal!
Voltamos ao jogo!
Puxa, eu senti tanto sua falta.
Vá terminar seu penteado
que eu cuido de tudo.
Ei, o que vocês vão fazer?
-Com o quê?
-A nevasca.
Vi no noticiário que é a pior tempestade
de neve dos últimos 20 anos.
Já interditaram todos os túneis e pontes.
Mas a banda e fotógrafo
estão vindo lá de Nova Jersey.
Acho que eles não chegarão.
Parece que nem você
vai participar do casamento.
Sinto tanto, Pheebs.
O clube está sem energia.
É, de acordo com o noticiário, a
maior parte da cidade também está.
Desde quando assiste noticiário?
Para sua informação...
...desde que eles arranjaram uma
gostosa para a previsão do tempo.
Não acredito que não vai dar
pra vocês se casarem hoje.
Bem, sabe, está tão lindo lá fora.
Vocês sempre quiseram um casamento ao
ar livre. Por que não se casam na rua?
O quê?
Olha, quase não está mais nevando.
Vocês não vão conseguir
um clima mais romântico.
Pode ser a cerimônia simples
que vocês sempre quiseram.
O que você acha?
Eu acho que quero me
casar com você hoje.
Eu também.
Monica, você acha que dá?
Afirmativo!
Coloquem essas cadeiras aqui.
Gunther, acenda as luzes de Natal.
Quem foi que deixou a
escultura na saída de vapor?
-Michael.
-Conseguiram chegar! Ótimo!
Chappy!
Mãe, eu sei que casar na rua
não é algo que você aprova...
Não, é adorável. As luzes, a neve.
Posso olhá-las para sempre.
Eu coloquei um negocinho
na bebida dela.
Vamos, querida.
Sabem, Chappy é pequeno
demais para andar na neve...
...então alguém vai ter que
carregá-lo até o altar.
Então, tecnicamente, esta pessoa
participará da cerimônia?
Acho que sim.
-Eu levo!
Calma aí. Chandler, você
não tem medo de cachorro?
Não tenho medo. Eu
pego o Chappizinho e...
Ele sente meu medo! Minha
garganta está desprotegida!
Acho que estou na cerimônia, então.
Ele está fedendo.
Alerta nível 1! Repito, nível 1!
Isto não é um treinamento!
Temos um problema! O Pastor acabou
de ligar dizendo que está preso na neve.
Ah, não.
Calma, não se preocupem. Minha ordenação
para o seu casamento ainda está valendo.
-Sério?
-Sim.
Você acha que eu ia deixar de ser Pastor
e voltar a pagar o metrô?
Pastores não têm passe
livre no metrô.
Eu tive que ler a Bíblia algumas
vezes, mas temos sim.
Se o Joey fizer o casamento, temos que encontrar
alguém para ir até o altar com a Phoebe.
Eu vou!
Ok, Mike e Joey, tomem seus lugares.
Chandler, venha comigo.
O Joey vai ser o Pastor, e
o Chandler vai ir com você.
Legal.
Oi, papai novo.
E aí, está pronta?
Meu Deus, vai acontecer de verdade.
Phoebe, estou tão feliz por você, querida.
Eu te amo.
Espera, sem abraços.
Os vestidos!
-Ah, que se dane!
-Isso!
Eu amo vocês.
Certo, zero hora. Todas as
equipes ao meu sinal!
Vamos botar pra quebrar!
É normal eu querer que você use
esse fone na cama hoje?
Meus planos incluem nudez às 2300 horas.
Ok, Margery.
Som na caixa.
Puxa, Ross, você podia
ter tomado um banho.
É o cachorro!
Padrinho, por que você está aí parado?
Onde está sua dama de honra?
Temos um elo quebrado!
Baixa de dama-de-honra!
Ah, sou eu.
-Pronta?
-Certo.
Espera, espera aí.
Uau, você não vai
ficar com frio?
Não ligo. Eu mesma
serei minha coisa azul.
-Você está linda.
-Obrigada.
Meu Deus, você não
está congelando?
Amigos, família...
...cachorro...
...obrigado a todos por virem até aqui
testemunhar este momento abençoado.
O frio já atingiu meu lugar especial.
Por isso eu vou fazer do jeito rápido.
Phoebe e Mike foram feitos um para o outro.
E sei que falo por todos aqui presentes...
...quando desejo a eles uma
vida repleta de felicidade.
Quem está com as alianças?
Quando eu era criança, eu
não tinha pais normais...
...ou uma família normal como todo mundo.
E eu sempre soube que
alguma coisa estava faltando.
Mas hoje estou aqui...
...e sei que tenho tudo
que eu jamais precisarei.
Você é minha família.
Phoebe, você é tão linda.
Você é tão gentil, tão generosa.
E tão maravilhosamente esquisita.
Cada dia com você é uma aventura.
Não posso acreditar nessa sorte.
E não posso esperar para
viver com você para sempre.
Ah, não, espera.
Esqueci.
Eu te amo.
E seus olhos são lindos.
Eu também te amo.
Joey, o batimento cardíaco do
Chappy diminuiu para níveis críticos.
Phoebe, você aceita este
homem como seu marido?
Aceito.
Mike, você aceita essa
mulher como sua esposa?
Aceito.
Eu agora os declaro
marido e mulher.
Eu me casei!
Alguém pode me arranjar um casaco?
Estou com frio pra cacete!
Foi um casamento inacreditável.
Foi mesmo. Acho que
não quero que acabe.
Ei, você quer entrar pra tomar alguma
coisa e comer creme de beleza?
Eu adoraria mas são 2300 horas e estou prestes
a fazer o sexo mais organizado do mundo.
Legal. Onde foi parar o Ross?
Sei lá. Talvez ele tenha descolado
aquela gata que ele estava paquerando.
Vamos, Chappy. Faça o que tem que fazer.
Faz!
Eu não tinha concordado com isso.
Repair and Synchronization by
Easy Subtitles Synchronizer 1.0.0.0