Pessoal...
não consegui reservar uma mesa
para a noite do meu aniversário...
então o jantar
terá que ser na quinta.
Quinta?
-Mas é Dia das Bruxas.
-E daí?
-É meio assustador, só isso.
-Mike vai ao jantar?
Não. É meu primeiro aniversário com
namorado, e ele precisa trabalhar.
Eu até ficaria brava com ele, mas ê
cedo para mostrar esse meu lado.
Faça reserva para 5 pessoas.
Um de nós tem que ficar com a Emma.
-Qual de nós vai ao jantar?
-Rachel!
Na verdade,
nós dois podíamos ir.
Valeu. Não vou pensar muito
no seu presente.
Legal, todos nós podemos ir.
Que divertido!
Sabe de uma coisa? Faz muito tempo
que todos nós não ficamos juntos.
Como assim?
Todo mundo está aqui agora.
Mon?
O Chandler não está aqui.
Ai, Cristo Rei.
''AQUELE DO JANTAR
DE ANIVERSÁRIO DA PHOEBE''
Olá. É bom ver nossa equipe
reunida pela primeira vez.
Antes de começarmos,
alguém tem alguma pergunta?
-Sim. Ken, certo?
-Certo.
É verdade que você veio para Tulsa
porque pegou no sono na reunião...
e aceitou o cargo sem saber
o que estava aceitando?
Não acredite em tudo que ouve, Ken.
Mas é verdade, sim.
Vamos começar dando
uma olhada no último trimestre.
Claudia, não devia estar
puxando o saco do patrão?
-Desculpe. A fumaça incomoda?
-Não, fumei por anos e parei.
No momento,
não me lembro por quê.
Não se pode fumar
no escritório, certo?
Em Oklahoma, é legal fumar em
escritórios com até 15 funcionários.
-Aceita um?
-Escute, eu não fumo mais.
Mas se vocês quiserem fumar,
tudo bem.
Quer dizer que todos fumam?
Então é falta de educação
eu não fumar.
-Claro que não. Se não quiser...
-Ken, por favor!
Não posso fumar. Se eu fumar,
minha mulher me mata.
Desculpe, mas sua mulher
não está em Nova York?
Sempre gostei de você, Ken.
Travessuras ou gostosuras.
E é gostosura mesmo.
Que bom que eu me troquei.
Eu ia usar meu robe incontrolável
que não segura meus peitos.
Não vou usar isso. Estou ovulando,
e o Chandler já vai chegar.
Pensei em transar antes do jantar.
Isso não quer dizer que vão
se atrasar para o jantar, quer?
Não nos vemos há mais de 1 semana.
Seremos os primeiros a chegar.
A gente se vê lá.
Aproveite a transa.
Oi!
Alguém fumou aqui fora?
Essa gente não sabe que não
se pode fumar em locais públicos?
Em Oklahoma, é legal fumar em
escritórios de até 15 funcionários.
-Você fumou.
-Não.
Só conheço leis sobre fumo
em vários Estados.
Por exemplo, no Havaí,
chamam os cigarros de...
Chandler, está fedendo a cigarro!
Acha que a Monica vai sentir?
Brincou?
Ela tem nariz de perdigueiro.
E os seios de uma deusa grega.
Pheebs?
Já vou.
Alguma coisa
para encobrir o cheiro...
Limpador de forno.
''Sem perfume''.
Seja bem-vindo.
Senti sua falta.
Vamos para o quarto?
Não, estou bem assim.
Tudo bem.
Vai bancar o difícil?
Acabei de sair do avião, e estou
um nojo. Vou tomar um banho.
-Não precisa de banho.
-A verdade é que...
eu mijei nas calças
durante uma turbulência.
Que cheiro é esse?
É cigarro.
-Você fumou?
-Sim, mas foi só um.
Dois.
Dois cigarrinhos... Cinco!
Um maço. Dois maços.
Um pacote.
Três pacotes em dois dias!
Mas agora acabou.
Tomei a decisão de não fumar mais.
São para você.
Tudo bem. A gente te vê
quando você chegar. Tchau.
Era a minha mãe.
Ela ficou presa no trânsito.
É o terceiro sinal de que eu não
deveria abandonar a Emma.
-Quais são os outros dois?
-O primeiro é que eu não quero...
e o segundo é que
não vou abandonar.
Sei que é a primeira vez
que saímos sem o bebê.
Sei que é difícil para você, mas...
mas vai ficar tudo bem.
Minha mãe vai ficar com ela.
-Ela é ótima com crianças.
-É mesmo?
-E a Monica?
-Você só ouviu a versão da Monica.
Aquela gorducha era uma praga!
-Não acho que vou conseguir.
-Consegue e deveria.
Vai ser bom para você.
Na verdade, quer saber?
Vá para o restaurante. Eu espero
minha mãe e te encontro lá.
É sério, você precisa sair.
Saia.
O mundo é a sua ostra.
Sacuda a poeira
e dê a volta por cima.
Precisa aprender gírias novas.
É sério. Vamos,
você precisa ir. Pronto.
Vá.
-Bom...
-Não! Quer saber?
Não vai voltar lá para dentro!
A nenê está bem. Dê o fora!
Vá falando e andando!
Eu só ia dizer que esqueci a chave.
Agora, danou-se tudo!
Cadê todo mundo?
Estão atrasados 4O minutos.
-Eu sei.
-Estou morrendo de fome.
Como vínhamos jantar aqui,
não comi nada o dia todo.
E eu que só almocei uma vez hoje?
O resto dos convidados
deve chegar em breve?
Sim, devem chegar prontamente.
Sua chegada
está sendo providenciada.
Certo. Temos uma mesa
para dois disponível. Talvez...
Não, eles estão vindo.
Vamos esperar aqui mesmo.
Joseph!
Não precisa se apoquentar.
Eles não vão demorar.
É que há grupos grandes
de pessoas esperando.
E alguém gosta de bancar
o metidinho, não é?
Como pode fumar hoje em dia?
Não viu aquele comercial...
com o garoto e o avô fantasma?
É de cortar o coração!
Fiz besteira. Numa reunião,
todo mundo estava fumando.
E daí?
Não tem força de vontade?
Força de vontade? Vi você comendo
doce sem nem tirar da embalagem!
Você disse que era sensual!
Escuta, dá para esquecer isso?
Não vou fumar mais.
-Não mesmo, porque eu te proíbo!
-Você me proíbe?
Fiz uma longa viagem para ver
minha adorável esposa. Ela está?
Chandler, não brinque comigo.
Estou muito, muito nervosa.
-Está no máximo do seu nervosismo?
-Acho que sim.
Então, acho que eu posso...
fazer isto.
Não sei bem o que fazer agora.
Vou dizer o que vamos fazer.
Já estamos atrasados
para o jantar da Phoebe.
Você vai apagar esse cigarro,
vamos dar um tempo na briga e transar.
Ótimo! O quê?
Transar! É o último dia de ovulação.
Se não for hoje, só no mês que vem!
Está falando sério?
-Tudo bem! Mas sem falatório!
-E nada de carinhos.
-Nada de beijo no seu pescoço.
-Ótimo! Odeio quando faz isso!
Vou beijar seu pescoço sem parar!
O zelador não está. Mas minha mãe
vai chegar, e ela tem a chave.
Não posso esperar tanto.
Faça alguma coisa, derrube a porta!
Não dá.
Eu me machuco fácil.
Além disso, vai dar tudo certo.
A nenê está dormindo.
-E se ela pular do moisés?
-Não levanta a cabeça, mas pula?
-Deus! Deixei a torneira aberta!
-Não deixou nada.
Por favor, acalme-se, está bem?
-Deixei o fogão ligado?
-Não cozinha desde 1996.
A janela ficou aberta?
Um pássaro pode entrar e...
Meu Deus,
acho que você tem razão.
-Escute.
-O que foi?
Uma pomba!
Não, espera.
Uma águia entrou aí!
Ela pousou no fogão e pegou fogo!
A nenê vê isso...
e dá um pulo
para ajudar o pássaro.
A águia, no entanto,
vê isso como um ato agressivo...
e agarra a nenê com as garras!
Enquanto isso, a torneira
enche o apartamento de água.
A nenê e o pássaro, ainda em chamas,
travados num combate mortal...
giram pelo redemoinho
que inunda o apartamento!
Você vai se arrepender
se for verdade.
-Olá.
-Oi.
Já se passou uma hora.
O maitre perguntou se aceitaria
passar para uma mesa menor.
-É melhor a gente comer.
-Só quando todos chegarem. Normas.
E o que acontece
se uma mesa fica vaga...
mas ainda tiver comida nos pratos?
O que o restaurante diria se
alguém comesse essa comida?
-Não é bem visto.
-Mas acontece.
-Preciso ir ao banheiro.
-Não pode.
Não consigo segurar a mesa sozinha.
Se me pedirem para sair, eu vou.
Se eu ficar, vou mijar aqui.
Boa noite, senhorita.
Senhorita?
Senhorita? Senhorita?
Está bem, eu saio.
Não precisa ficar enxotando.
Onde?
Obrigada.
Até que enfim vocês chegaram.
Pheebs, mas quem...
Enrole com a gravata mesmo!
Ela vai te dar um filho!
Não vai dar. Não posso fazer amor
com você com a gente brigando.
Virou o Sr. Sensibilidade agora?
Mas quando quis transar
após o enterro do meu tio...
Foi para celebrar a vida!
Não vou fazer isso. Quer que nosso
bebê seja concebido assim?
Tem razão.
Não devíamos fazer isso assim.
Se valer alguma coisa,
me desculpe.
Eu não deveria ter pegado
tão pesado com você.
Você fumou uns cigarros.
Não é o fim do mundo.
Jura?
Você é incrível.
Escuta, não vou fumar mais.
E se eu fumar, prometo que
vou esconder melhor de você.
-Está a fim?
-Vamos celebrar a vida!
Deus!
Graças a Deus você está bem.
Desculpe termos saído.
A mamãe jamais vai te abandonar!
Jamais, nunca mais!
Ótimo. Vamos indo.
É sério. Depois do que aconteceu,
jamais vou abandoná-la.
Eu entendo.
Ficar longe é difícil.
Uma vez, eu ia sair
para ir ao cabeleireiro...
e o Ross ficou tão chateado
que tirou toda a roupa...
colocou o pipizinho
entre as pernas...
e gritou: ''Mamãe, eu sou menina.
Me leve com você''.
De alguma forma, ficou
mais fácil ficar longe de você.
Não tem de quê.
Quer saber?
Não vamos conversar.
-O quê?
-Ainda estou brava com você!
Mas disse que tinha me perdoado.
Que foram só alguns cigarros.
Foi só porque você disse que não
transaria se estivéssemos brigando.
-Me enganou para ir para a cama?
-Isso mesmo.
E consegui!
Sinto-me tão usado.
Acho que eles não vêm.
Quer fazer o pedido?
Obrigado.
Garçom? Falarei bem rápido,
tente acompanhar.
Risoto com fatias de trufas e costela...
com cebola dorê
e molho Bordelaise...
a não ser que tenha lesmas
em qualquer coisa que pedi.
Não tem.
Torta de tomate,
e qual macarrão você recomenda?
-Os dois são maravilhosos...
-Os dois então. Obrigada.
Posso fazer um pedido especial?
Traga tudo assim que ficar pronto.
Não importa a ordem.
-Vou esperar vocês pedirem.
-Estão mais de uma hora atrasados.
-O que houve com vocês dois?
-Foi mal. Ficamos presos fora do apê.
Ótima história.
Posso comê-la?
E a Rachel não sabia se
conseguiria abandonar a nenê.
Foi difícil, mas é seu aniversário,
e fiz o que tinha que fazer.
Aquela ali no bar é a Judy,
com a Emma?
É melhor assim. Não me distraio,
me preocupando com a Emma...
e posso me concentrar em você.
Ela cuspiu.
-O quê?
-Ela cuspiu. Ela cuspiu. Acorda, Judy!
-Obrigado.
Tudo parece delicioso.
O que vou comer?
Não bater em mulher.
Eu sei.
O cardápio é incrível.
Ross se machuca fácil.
Salada de figo e pato.
Sopa e salmão.
Lembre-se: o que chegar primeiro.
E depressa...
-Feliz aniversário!
-Filhos da mãe!
-Por onde andaram?
-A gente brigou.
Eu jamais mentiria para levar
alguém para a cama.
Você dizia que era um Kennedy.
Obrigada.
Está meio apertado, não?
Não tinha uma mesa maior?
Estavam numa mesa maior,
mas mandaram vocês saírem.
Calada, Monica.
Acho que Chandler
vai querer o pato defumado.
E acho que a Monica vai
querer a cobra manipuladora.
-Vou dar mais um minuto.
-Aonde você vai?
Ele disse que ela queria cobra!
-Rach, a Emma está ótima.
-Está virando uma mãe obsessiva.
Pare com isso.
Já ouviu a história de quando
a mãe do Ross foi ao salão?
A história do pipizinho?
Eles já sabem.
Esperamos vocês
durante muito tempo.
-Deviam pedir.
-Tudo bem. Já fiz o pedido por eles.
-Por que fez isso?
-Chandler, controle a sua mulher.
Já fizemos o pedido.
Quero começar a comemoração...
e fazer um brinde...
à Phoebe.
Ela deixou cair a meia.
O quê?
-Não. A Emma deixou cair a meia.
-A mamãe está aqui?
Eu queria almoçar com ela hoje,
e ela disse que tinha viajado.
Ela ainda não percebeu
que a meia está no chão.
Belo brinde.
Pode chamar a atenção dela?
Mamãe?
Pelo amor de Deus, Judy!
Pegue essa meia! Pegue essa meia!
Pegue essa meia!
Desculpem, isso foi grosseiro?
Será que a minha explosão
estragou a droga deste jantar?
Olha, sei que tem
muita coisa acontecendo...
mas eu só queria jantar com
meus amigos no meu aniversário.
Vocês todos chegaram atrasados
e nem tiveram a decência de ligar.
Bom, agora já é tarde.
Pheebs, não é a gente ligando.
Ainda não acabei o sermão!
Alô?
-O que há com vocês?
-Bom, eu estou ovulando.
É o que ela diz.
Talvez não esteja. Talvez seja mais
um truque para me levar para a cama.
Foi isso mesmo, Fumacinha.
Quanto mais sexo, melhor.
-Não vai acreditar nisso.
-Ela me enganou para transar comigo.
E daí?
Você transou, não foi?
Qual é o problema?
Por que sou tão maricas?
Era o Mike.
Phoebe, querida, sentimos muito.
Você tem toda razão. Estamos aqui...
te amamos e estamos prontos
para começar a comemorar.
Gente, isso significa tudo para mim.
Bom, eu vou embora.
-O quê?
-Amo vocês também, mas...
Mike saiu cedo do trabalho.
Espera.
Espera. Não sou do tipo que dispensa
os amigos para ficar com o namorado.
Quer saber? Sou sim.
Tchau, gente.
Judy! Tchau!
Se a Phoebe foi embora,
podemos levar a Emma para casa?
Boa ideia. Nossa babá pediu
outra taça de chardonnay.
-Tchau, gente.
-Tchau.
Acho que só sobrou a gente.
Ainda devo estar ovulando.
Quer tentar mais uma vez?
Alguma vez transou
com um Kennedy?
Vocês vão transar agora?
Não temos muito tempo.
Quando o óvulo entre na trompa...
Vão logo.
Espero que o restante
do grupo vá retornar.
Não, sou só eu. Sozinho.
Jantar para seis, para um só.
Estão prestes a ver algo
muito especial.
-Como estava tudo?
-Excelente. A cobra estava divina.
Espero que tenha espaço sobrando.
Joey.
É o melhor aniversário
da minha vida!