Obrigada por terem vindo. Só
queria mostrar umas idéias...
para o casamento.
-Está tudo bem?
-Está, é que...
A Monica disse ''casamento''.
Enfim, um de vocês podia ler
alguma coisa no casamento?
Acho que posso
fazer isso também.
-''Também''?
-Planejei outra coisa para vocês.
-Quer contar pra gente?
-Sinto muito...
mas prefiro guardar
essa na moita.
Seja o que for, espero
que pisque bastante.
-Falei com um redator de DOOL...
-O que é DOOL?
''Days of Our Lives''.
Vocês não acreditam. Meu
personagem vai sair do coma!
E tem mais: vou ganhar
um cérebro novo!
Então, tem novidades no
trabalho e na vida pessoal!
Como assim,
cérebro novo?
Vão matar uma das personagens.
Quando ela morrer...
o cérebro dela será transplantado
para o meu corpo.
O quê? Um transplante
de cérebro?
É ridículo!
Ridículo é você não transar
hé três meses e meio!
No inverno, menos
gente sai nas ruas.
-Quem eles vão matar?
-Cecilia Monroe...
que faz Jessica Lockhart.
Ela é craque em jogar bebida
na cara dos outros.
-Ela nunca terminou um drinque.
-E ela estapeia todo mundo.
-Adoraria fazer aquilo uma vez.
-Não faça.
Nem diga.
Está na novela há anos.
-Vai ser difícil substituí-la.
-Explica uma coisa:
quando você acordar do
''transplante de cérebro''...
...vai ser ela?
-Sim, no corpo de Drake Ramoray.
Como não está entendendo?
Pensei que você fosse cientista.
''AQUELE COM
O NOVO CÉREBRO DO JOEY''
resync psychd: gcj1982
Aquele cara ali é
gay ou hétero?
Ele é lindo demais
para ser hétero.
A peituda ali vai nos
ajudar a descobrir.
Certo, hétero.
E nada sutil.
Ele esqueceu o celular.
Vamos entregar ao Gunther. Ele
coloca nos Achados & Perdidos.
Ou podemos ligar para a China
e ver como vai a situação.
E se ele ligar para o celular
para ver quem achou...
e eu atender, a gente conversar
e se apaixonar?
Não seria uma bela história?
Um conto de fadas da era digital.
-Muito legal. Vou pegar o celular.
-O quê? Espere!
Por que você fica com
o conto de fadas?
Sei lá. Eu não tenho um
encontro hâ tanto tempo.
Phoebe, você teve
um encontro há três dias.
Não foi encontro. Foi um casal
de amigos saindo... e transando.
-Falou. Eu fico com o celular.
-De jeito nenhum.
-Dispensou o Tag semana passada.
-E, até este momento...
achei que nunca
mais iria amar.
-Boa tentativa.
-Como decidir de forma justa...
...quem fica com o celular?
-Sei lá.
Talvez a gente pudesse...
Ah, demorou!
Convencida!
ESTÚDlO SILVERCUP
Vou continuar saindo com ele,
mãe, não pode fazer nada!
-Claro que posso.
-Vai matá-lo?
Como matou o Charles?
Minha filhinha!
Corta!
Que bela cena! E como consegue
dar um tapa tão bem?
-Anos de experiência.
-Podem me trazer gelo?
Só queria dizer que
te acho maravilhosa.
Não é o fã que
estâ morrendo, ê?
Não, sou Joey Tribbiani.
Fizemos uma cena juntos ontem.
-Sou o cara que estâ em coma.
-Era uma pessoa de verdade?
Enfim, já que vou ficar com seu
cérebro quando sair, tem alguma dica...
-Eu vou sair da novela?
-Não sei. Está sabendo de algo?
Quem te disse isso?
-Um dos redatores.
-O careca ou o altão?
Não interessa.
Não é verdade!
E, se fosse, como se atreve a vir
pedir dicas sobre uma personagem...
que eu faço há 20 anos?
Toma a sua dica!
Sra. Monroe...
Pronto.
Tive uma idéia. Vamos ver
quem está na discagem rápida.
Aí, saberemos qual das duas
tem mais afinidade com ele.
Seja lá quem for,
fica com o celular.
Certo.
Certo. O primeiro nome
na memória é Mãe.
Minha mãe se suicidou.
Não pode usar essa para ficar com o
cara e com o último muffin de mirtilo.
Já usei essa hoje?
Foi mal.
Joe, Carlos, Yoga, Ben...
Ganhei. Ele tem a
Barney's na memória.
Não sabe se é a loja. Pode ser
a casa de um amigo ou um bar.
-Quem teria uma loja na memória?
-A nova namorada dele!
-O que é isso?
-O desfile do gato agonizante.
Está vindo do
outro lado da rua.
-Ai, meu Deus!
-O que foi?
Sabe aquilo que o Ross vai
fazer no nosso casamento?
Ontem, ele me perguntou: ''Você
tem sangue escocês, né?''
Não pode ser!
Não é o Ross!
Não acredito! Por que
sua família é escocesa?
Por que o Ross
é da sua família?
Ele não pode tocar no casamento,
todo mundo vai embora.
lsso é só barulho!
Nem é uma musica
Se prestar atenção, acho que é
''Celebration'', do Kool & The Gang.
Você tinha razão.
Eles vão me tirar da novela!
Não sabem quando, mas será
em breve. Aí, acabou-se.
Sinto muito. Se dependesse de mim,
você nunca sairia da novela.
-Obrigada.
-É sério.
Não creio que vão fazer isso
com você e com os seus fãs.
Eles vão ficar arrasados.
Eles te amam tanto!
Tem razão.
Obrigada.
Como se chama mesmo?
-Joey.
-Muito obrigada, Joey.
É muito meigo
de sua parte.
Eu só fui falar com você
aquela hora porque...
estou muito nervoso,
porque vou ser você.
Se puder me ajudar a captar
a essência da personagem...
para manter a Jessica viva.
Por favor.
Está bem, vou te ajudar. Não porque
eu deva algo a esta novela idiota...
mas porque devo
a Jessica.
-Que maravilha! Muito obrigado.
-Por nada.
Andei vendo umas fitas.
Veja o que acha.
Jessica Lockhart nunca
mais pisa aqui! Jamais!
A Jessica não tem
sotaque britânico.
Eu sei fazer sotaque
britânico?
Vou colocar isso
no meu currículo!
-Oi Pheebs. Tudo bem?
-Tudo.
Pheebs, Lembras que nós decidimos na
cafeteria que eu ficaria com o celular do Bonitão?
Sim.
E lembras que eu falei que ia
guardar na minha bolsa...
pra eu atender quando ele tocar?
Sim.
E Lembras de ter ido na minha
bolsa e ter roubado o celular?
Agora eu fiquei perdida!
-Você pegou o celular!
-Não. Não peguei!
Não. Então se eu ligar pra ele
não tocaria?
Não.
Mas enquanto você disca,
deixa eu te mostrar...
minha nova bolsa
que toca!
Olha. Funciona!
-Pheeb.
-Esse é outro celular!
Ah é?
-Alô?
-Oi, a Rachel está?
Sim ela está,
só um momento, por favor!
É pra mim!
Essa é uma boa evidência!
Ai Meu Deus. Deve ser ele!
Meu conto de fadas digital está pra começar
Dá pra parar de fazer isso?
Alô? Sim. Fui
eu que achei seu celular!
-Phoebe, você não pode...
-Calada, eu estou no telefone!
Sim. Você pode pegar hoje
a noite, lá pelas 20:30!?
No meu apartamento.
É na...
É na Rua Morton, nº 5,
apartamento 14!
E talvez depois nós podemos ir
à algum lugar pra comer! Sei lá.
Ok. Até mais tarde!
Tchau.
Você sabe que eu vou estar
aqui quando ele vier, né?
E como você sabe que
horas aparecer?
Você acabou de falar!
Certo. A essência da personagem
se baseia em sua confiança.
Quando Jessica entra
em algum recinto...
ela é dona de tudo e
de todos naquele lugar.
Tente.
Certo. Ele não está bravo
com o recinto.
Tente de novo. Ele é dono
desta sala. A sala é dele.
Ele é o dono,
o dono desta sala!
Está estranho,
mas melhorou.
Vou sentir tanta falta dela. O que
vou fazer? Passei 20 anos com ela.
Talvez seja uma coisa boa.
Terá a oportunidade de variar...
e fazer outras personagens.
Você tem tanto talento.
Eu deveria ter saído quando
as ofertas choviam, mas...
eu me sentia tão
á vontade aqui.
-Eu recusei papéis incríveis.
-Quais?
Bom, digamos que, se eu
tivesse saído há 15 anos...
o panorama do cinema mexicano
seria muito diferente.
Nossa!
Mas, agora, as coisas
estão diferentes.
Por favor, não chore.
Vou te dizer uma coisa. Quando
te vejo atuando, penso:
''Cara, que atriz sensacional!''
Mas eu também penso ''Que gata!''
Você acha que
eu sou uma gata?
Você domina a sala.
-Acho bom a gente voltar...
-É verdade.
Quando a Jessica
beija um homem...
ela tem o costume
de colocar...
as duas mãos
no rosto dele...
-Eu vi. É por causa da paixão dela?
-Não, é para a câmera só pegar ela.
Quer tentar?
Claro, tudo bem.
Foi bom, muito bom.
Mas suas mãos estão
fora. Deveriam estar...
Bom, eu estou com fome!
Você quer um brioche?
É escocês como você!
Não, obrigado. Eu não gosto
de nada do meu lado escocês.
O que?
É que minha família foi
toda expulsa da Escócia pelos...
Vikings.
Me parece que sua família está pronta
pra redescobrir a cultura Escocesa!
-Você não pode tocar gaita-de-foles no casamento!
-Como vocês sabem disso?
-Nós ouvimos você tocar lá do nosso apartamento!
Foram vocês que chamaram a polícia?
Isso não é importante agora!
O que é importante é
que nós apreciamos o jesto!
Nós só não achamos que seja
apropriado para o casamento!
-Por que não?
-Porque nós odiamos!
Só me deêm a chance de tocar
pra vocês e depois vocês decidem!
Eu também não vou dizer
a música que eu vou tocar...
mas quando eu acabar vai
ter muita celebração(Celebration).
-Quem ê?
Vim buscar meu celular.
-Por que você vai abrir?
-E por que não deveria?
-O apartamento é meu.
-Então, eu entrego o celular.
Tudo bem. Quero ver explicar
as ligações para a China.
Oi!
Há quanto tempo
estamos discutindo?
-O senhor não esqueceu o celular.
-Não, foi o meu assistente.
Ele também vem?
-Pode nos dar licença?
-Claro.
Voltamos já, senhor.
-O que vamos fazer?
-Eu não sei!
Dá para acreditar? Nós esperando
um gatinho, e um tigrão aparece!
Pois é...
-O quê?
Rachel, escuta. Se me deixar ficar
com ele, eu fico te devendo uma.
Tá bom.
Tâ bom, você fica com ele.
Mas está me devendo legal!
E então? Qual das senhoritas
vou levar para jantar?
Eu, senhor.
-Depois do senhor.
-Obrigado.
Delícia!
Desse quarto
você é dono.
Eu aluguei o apê inteiro e...
Agora, eu saquei. Obrigado.
Meu Deus!
Jessica Lockhart,
no meu apartamento!
Eu sou uma grande fã
sua, grande mesmo.
-É bom conhecer...
-Monica!
Ela mora comigo.
Rachel.
-lsso explica aquelas calcinhas.
-Exato.
Meu Deus, é verdade!
Você é incrível!
Meu Deus,
posso pedir um...
...um favorzinho?
-Claro.
Pode me dar um
tapa bem aqui?
Eu adoraria, mas meu
advogado me proibiu.
Vamos nessa.
Só mais uma coisinha.
-Sua vaca imbecil!
-Não posso mesmo.
-Você é maravilhosa!
-Obrigado por terem vindo!
-Mil desculpas.
-Estou acostumada com essa adoração.
-Meu Deus!
-O que foi?
Me mandaram o roteiro de
hoje. Nunca me mandam!
-Não?
-Não, porque estou de coma.
Quer dizer que
tenho falas!
Como acontece?
Você cai de um cavalo sobre
uma cerca eletrificada.
O quê? A Jessica
odeia cavalos!
Depois dessa, ela tambám não
vai gostar muito de eletricidade.
Soltar a sela do cavalo da mamãe
foi uma idéia brilhante, Frederick!
E a cerca eletrificada,
uma inspiração.
Obrigado, querida.
Não acredito que ela se foi!
Olhe a sua volta.
Tudo isso é nosso.
Eu não diria isso.
-Quem ê você?
-O que foi, Dina?
Não está reconhecendo
sua própria... mãe?
Corta! Ficou ótimo.
Obrigada!
Que maravilha!
Você é uma Jessica melhor
do que eu jamais fui.
Claro que não, mas
você é muito bom.
Tenho boas notícias:
arranjei trabalho.
-Que bom? O que ê?
-Um filme em Guadalajara.
O aeroporto?
O aeroporto é La Guardia.
É no México.
-Quanto tempo vai ficar lá?
-Oito meses.
-É muito tempo.
-Mas você pode me visitar.
Aposto que poderia ser dono
de alguns lugares por lá.
Acho melhor eu comprar uma
casa aqui mesmo primeiro.
Acabei de entender.
Essa foi complicada.
Boa sorte.
Para você também.
Ok.. Agora eu... Lembrem-se,
eu ainda estou aprendendo.
Um, dois, três, quatro!
Vocês conhecem a música,
cantem!
-Então?
-Não!