Oi. O que vocês estão olhando?
O pôster do filme da Primeira Guerra
Mundial que estou fazendo. Veja.
Parece bem violento!
É. Em breve, em todos os cinemas.
Vou sair em padrão THX.
E inapropriada para crianças!
- Não posso esperar para ver.
- Está até rolando um boato de Oscar.
- Eu comecei!
- Achei que tinha sido eu!
Acabei de falar com o meu agente...
e a estreia é semana que vem.
Vocês estão todos convidados!
- Podemos ir de limusine?
- Por que não?
Adoro andar de limusine
quando ninguém morreu.
É óbvio que eu não vou poder ir.
Para quem não olhou
no seu calendário, hoje é o dia.
Aliás, eu queria agradecer a todos
por terem sido tão maravilhosos.
Eu não teria conseguido sem vocês.
Adorei esses últimos 9 meses.
Embora queira muito
passar à próxima etapa...
vou sentir saudades de estar grávida.
Isso mesmo. Ainda nada de bebê.
Vamos, pessoal. Cheguem para lá.
Querida, talvez você fique
mais confortável aqui.
Você.
Como se já não tivesse feito o bastante.
Eu sei que está de saco cheio.
E queria poder fazer alguma coisa.
Eu queria ser um cavalo marinho.
São os machos dessa espécie
que carregam os bebês.
Além disso, eu estaria bem longe, no mar.
Meu Deus.
Nunca me senti tão desconfortável na vida.
Eu sei como é. No fim da minha gravidez...
Essa história é ótima.
Mas conte enquanto pega um chá gelado.
Meu Deus, saia! Saia, saia, saia!
Vamos indo.
Ei, você já teve o bebê?
Quer que eu sente em cima de você?
Eu posso sentar.
- O que está fazendo aqui tão cedo?
-Eles me mandaram para casa.
"Saia de licença-maternidade.
Vá descansar."
Sabem de uma coisa? Que se danem!
Se não me querem lá,
eu fico aqui com vocês.
Ou pode fazer trabalho voluntário.
- Alô?
-Joey, é Estelle.
Ótima notícia. Consegui um ingresso
para a estreia para você e um amigo.
- Um amigo? Você me disse seis.
- Eu vendi quatro no eBay.
Você vai ficar ao lado do Gostosão372.
Então, só isso?
Só posso convidar uma pessoa?
É. A que horas quer me pegar?
Alô?
Ouviram isso?
Só ganhei um ingresso extra.
Vou ter que escolher
entre vocês três e Ross.
- E eu?
- Você disse que não queria ir.
Não quero. Mas quero ser contada.
- Porque estou grávida, sou invisível?
- Invisível com certeza, não.
Ross não se esforçou para estar aqui.
Então, está fora.
- Dormiu no ponto.
- Ele não está dormindo, mas dando aulas.
Então, outra pessoa está.
Joey, não que isso deva afetá-Io,
mas se me escolher...
eu planejava usar um vestido
de lantejoulas com decote até aqui.
- Nunca vi esse vestido.
- Faça um filme e verá.
Escolha quem quiser. Ouça seu coração.
O que ele lhe diz?
Phoebe. Phoebe. Phoebe.
Bem...
acho que vou levar Chandler.
Phoebe, Phoebe, Phoebe.
- Quer me levar?
- Eu queria levar todo mundo.
Mas Chandler sempre
apoiou a minha carreira.
Pagou aulas de teatro,
fotos e outras coisas mais.
Vai ser o meu jeito de retribuir.
Então, não vai me devolver o dinheiro?
Só porque ele pagou as fotos,
vai levar ele ?
Você não entendeu o quanto
o meu vestido é vulgar.
Não é só o que ele me pagou.
É tudo, entende?
Ele ensaiou falas comigo,
me acompanhou a testes...
e me consolou quando não consegui
papéis que queria muito.
Você sempre acreditou em mim.
Mesmo quando eu não acreditei.
Eu sempre soube que conseguiria.
Estou muito orgulhoso.
Obrigado. Significa muito para mim.
Mon, talvez um deles queira usar o vestido.
- Vou fazer a barba.
- E eu vou... cuspir.
Tenho que fazer xixi.
Se eu não sair logo, é porque
engasguei com o cheiro do potpourri.
Quando ela sair, você tapa o nariz dela,
eu sopro pela boca, e o bebê vai sair.
Ela está mais de uma semana atrasada.
Tem que ser hoje.
Não sei, não. Acho que ainda vai demorar.
Quer fazer isso ficar interessante?
- Aposto que vai ser amanhã.
- Fechado.
- Quanto?
- Cem mil dólares.
- Que tal US$ 50?
- Vou ligar para Zurique.
De quem é a vez de me ajudar a sair?
Não há ninguém aqui.
Droga.
ESTREIA MUNDIAL
"OVER THERE"
Que legal. Todo esse glamour!
Pessoas tirando sua foto. Como estou?
- Um pouco alto.
- O quê?
Pode abaixar um pouco
para eu parecer mais alto?
Pronto.
É muito glamour.
Mon? Rach está aqui.
E ainda está grávida.
Sinto muito. Imagino o seu desconforto.
Sabe de uma coisa? Você está linda.
Como uma nota de US$ 50.
Tenho que fazer xixi. O bebê acha
que minha bexiga é brinquedo.
Droga. Seus US$ 50.
Interessante você perder.
Mas você gosta de perder?
Pode parar.
- Aposto o dobro que vai ser amanhã.
- Certo.
Eu topo.
Até lá, o General Grant
vai ficar acampado bem aqui?
- Rachel está? Temos hora com a médica.
- No banheiro.
- Rach, temos que ir.
- Já vou!
As pessoas perguntam por que não
estamos juntos, e eu não sei o que dizer.
Está bem. Vamos lá.
Vai querer se trocar antes?
O consultório vai ficar aberto até tarde,
mas se você se apressar...
- Não, obrigada.
- Não acha essa roupa inadequada?
- O quê?
- Nossa, cara. Cuidado com a fúria.
Ross, está um calor dos infernos.
Pela primeira vez em semanas, eu posso...
Tudo bem. Como quiser.
Você é a mamãe.
Espere aí! Não me chame de "mamãe".
Já basta você chamar sua mãe disso.
Concordo com ela.
Ache¡ que sabia quem era o inimigo...
É agora. A grande cena de combate.
Eu brigo por cada homem
da 823 Divisão de Campo.
- Ross?
- O quê?
Posso perguntar uma coisa?
Quando Carol estava grávida do Ben...
você era tão irritante assim?
- Nossa.
- O quê?
Nada. Você tem sido...
curta e grossa comigo recentemente.
Não estou tentando irritá-Ia.
Então, deve ter um talento natural.
A médica logo vai chegar.
Que tal não falarmos até lá?
Está bem.
Sério. Respire mais alto, Ross.
É muito agradável.
Vamos perguntar à doutora se ela sabe...
fazer o parto de um bebê
metade humano, metade diaba!
- Oi, Dra. Long. Como vai?
- Olá.
Você é legal com ela.
Ela tem as drogas.
- Vamos fazer um exame rápido.
- Está bem.
- Oito dias atrasada, hein?
- É.
- Deve estar ficando desconfortável.
- Um pouco.
Cérvix 80% amolecido.
Você está pronta. Mas pode demorar.
- Se quiser, podemos apressar as coisas.
- Faça isso!
Há coisas que vocês podem fazer.
Remédios caseiros.
Na minha experiência,
alguns são muito eficazes.
- Estamos dispostos a qualquer coisa.
- Há um chá de ervas...
Certo.
Você pode tomar óleo de castor,
comer apimentado...
Faremos tudo isso.
- Andar bastante.
- Já estou lá.
E o que provou ser o mais eficaz: sexo.
Está brincando.
Bom trabalho, Joe. Muito bem. De primeira!
- Gostou? Gostou mesmo?
- Se gostei.
- De que parte exatamente?
- De tudo. Vamos embora.
Não, não. Quero ouvir detalhes.
Adorei os detalhes.
Os detalhes são a melhor parte.
E a cena com o canguru? Gostou dela?
Fiquei surpreso de ver um canguru
em um filme sobre a Primeira Guerra.
Você dormiu!
Não havia canguru.
Não aceitaram minhas sugestões.
- Obrigado por vir. Até mais.
- Espere ai. Mil desculpas.
Este cara também dormiu!
Fique bravo com ele!
Ou ligue para uma ambulância.
- O¡.
-o¡.
O que a médica disse?
Alguma novidade do bebê?
Não. Mas ela nos deu ideias
de como induzir o parto.
Tentamos todas elas.
Experimentamos andar, chá especial,
óleo de castor, comida apimentada. Nada.
Uma coisa nós não tentamos.
Alguém achou que era cutucar
uma caixa de marimbondos.
Se vai ajudar a fazer o bebê nascer hoje...
acho que deveriam fazer.
- É sexo.
- Façam!
- Monica.
- Já se passou tanto tempo...
As mulheres têm suas necessidades.
Arranje os seus.
Não sei, não.
Acho que, se vocês transarem,
as repercussões podem ser catastróficas-.
Vamos ser práticos.
Se Ross não quer,
ele não é o único homem no mundo.
Pegue Chandler emprestado. Ele é bom.
Monica, o que há com você?
- Só quero que o bebê nasça hoje.
- Por que hoje?
Tudo bem.
Aposte¡ com Phoebe que ele ia nascer
e não quero perder de novo.
O quê? Ela passa por um inferno,
e você ganha com isso?
Apostou que sua amiga
ia continuar sofrendo?
- Também quero apostar.
- O quê?
Estou sofrendo. Por que não
ganhar dinheiro com isso?
Posso entrar também?
Esperem aí.
Vou apostar contra todos vocês?
Não se preocupe. Sinto que vai ser amanhã.
Está bem.
Ei, bela adormecida.
Onde esteve? Quero falar com você.
Ainda estou me sentindo mal.
Oh, não. Está se sentindo mal?
Perdeu o sono?
Eu sinto muito.
Eu só vim aqui para acenar contas.
Você ajudou muito a minha carreira.
Quis retribuir com a estreia,
mas você a perdeu.
- Então, quanto lhe devo?
- O quê?
- Não quero dever nada.
- Você não me deve.
- Eu não quero o seu...
- Nós vamos fazer assim!
Minhas primeiras fotos. Quanto custaram?
- Sei lá, uns US$ 500.
- Certo. US$ 500. O que mais?
Houve mais fotos.
As famosas fotos com nariz sujo.
Então, são 500 mais 500, o que dá...
- Quer uma calculadora?
- Por favor.
Aqui.
O que mais?
Aulas de teatro, de luta e sapateado...
Que não é para falar para ninguém.
O instrutor de línguas que o ajudou
com um sotaque do sul.
E que, depois de 20 horas de aula,
continuou jamaicano.
Do que você está falando?
O sul ainda vai bombar, mano.
- É. Dinheiro bem gasto.
- É.
O que mais? Aluguel.
Dois, três anos de aluguel,
contas, comida...
Certo. Então, vou lhe dar um cheque de...
E daí se você dormiu no filme?
Grande coisa.
Como se zera isto?
Termine a enchilada.
Ross, tentamos tudo que é
comida apimentada, e nada.
Aqui. Coma uma pimenta.
Meu Deus. Arde tanto. Deus do céu.
A propósito, não pegue
na pimenta e depois no olho.
Não estou sentindo nada.
Falando de ardência,
ver você fazer isso...
me dá vontade de transar com você.
- Pare.
- Para que perder tempo?
Sabemos que vai funcionar.
A médica mandou.
Desculpe, mas temos que ter limites.
Meu Deus, estou morrendo.
Fizemos antes e podemos fazer agora.
Vai ser um jeito legal
de concluir a gravidez.
Não vou fazer amor só para
você entrar em trabalho de parto.
Fazer amor? Você é menina?
Esse é um ótimo jeito
de levar rapazes para cama.
Você vai prestar um serviço.
Finja que sou um pote de ketchup.
Você bate de um lado,
e a coisa sai do outro.
Adoro quando você fala sacanagem.
Eu sei. Tem razão. Não é muito sensual.
Parece que deixe¡ cair meu garfo.
Vou ter que abaixar para pegá-Io.
Meu Deus!
Chega. Não vai rolar.
Vamos lá, Ross. Estou sofrendo.
Você começou. Agora, termine.
Vamos lá, bunda mole. Faça amor comigo.
- Quer saber?
- O quê?
Esqueça.
O que foi agora, Ross? Não vai falar?
Então, como vai fazer para me irritar?
Não, espere aí. Eu sei.
Achamos que jalapeño
desobstruiria o seu nariz, mas não!
Isso não basta. O que está fazendo?
Tirando esse bebê de dentro de você!
- Meu Deus!
- Pois é.
Não, não.
Acho que a bolsa estourou.
Eu sou bom.
Bom, peguei o travesseiro, a bolsa...
- E as chaves?
- Também. Pronto.
- Ei.
- O quê?
Vamos ter um bebê.
Não tive tempo de ler essa pane do livro.
Será que ainda dá tempo...
- Não muito.
- Vamos.
- Duzentos.
- Obrigada.
Chega. Não quero mais saber quando
o bebê vai nascer. Não aposto mais.
Está bem.
Alô?
Por que não apostar mais uma vez?
- Rachel está tendo bebê?
- Como sabia?
- Joey! Chandler! É hora!
- Eles estão no café.
Você sabe tudo!
Espere. Aposto que o bebê
pesa mais que três quilos.
Aposto que tem cabelo!
Aposto que é menina.
- Já sabemos disso.
- Mais chances de ganhar.
[Portuguese - Brazilian]