Deixa eu perguntar...
Por quê agora todos usam
essas luzes pequenininhas?
Eu lembro de quando as pessoas
costumavam usar grandes luzes
Essa é uma boa história, vovô!
Uau! Monica está deixando outras
pessoas arrumarem a árvore?
Alguém a embebedou de novo?
Fazer uma decoração perfeita
não é sobre o que o Natal é
Natal é estar com as
pessoas que você ama
É... e acabamos! Tcharam!
Eu não sei o que é, mas isso
não tá com cara de Natal pra mim
Ah é?
Viu? Agora tá com cara de Natal
AQUELE COM O ENSAIO
Sincronia by Carlos Edy Jr.
carlosedy-jr@bol.com.br
Ressincronizado por Filipe Lima
Release friends.s06e10.720p.bluray.x264-psychd
E essa é a história do trenó!
Alguns dizem que a árvore
de Natal vem dos egípcios.
Eles traziam ramos verdes
para casa na virada do ano...
que simbolizavam o triunfo
da vida sobre a morte.
E isso foi há 4 mil anos atrás!
Quase o mesmo tempo que você
levou pra contar essa estória
Oi pessoal!
Oi Joey! E aí?
Eu tenho que sair do meu apartamento!
Janine fica se alongando
em todos os lugares
Em todo lugar que eu olho, ela está...
Eu posso ver por que é difícil resistir!
Eu gosto dela tanto!
Ow... sinto muito por ela
não sentir o mesmo por você
Ela é tão doce...
...como quando ela
fica cheirando o cabelo
Espero que você saiba que
ela não é um macaco, certo?
Eu tô tão cheio da Janine
Ah, eh... no início ela era gostosa...
Mas agora é tipo novidade velha
- Oi Pessoal!
- Janiiine!
Acabei de saber que vou dançar
em um especial de ano novo na tv
Se chama tipo... Dick,
Rockin', Dick, Eve...
Espera!
Você está falando sobre "Dick
Clark's New Year Rockin' Eve"?
É, foi isso que eu disse
Oh Meu Deus! A gente ama esse programa!
Eu e Ross assistimos
desde... nem nos lembramos!
Oh, dentro de você ainda mora
uma pequena menina gorda, né?
Eu vou estar lá esse ano, vou
ser uma das pessoas da festa
Você vai ser uma das pessoas da festa?
Esses caras arrasam ao máximo!
Eles disseram que eu
podia levar alguém...
Joey, você quer ser meu parceiro de dança?
Com certeza! Eu adoraria
passar o revéillon com você!
Na verdade, vão gravar amanhã.
Eu não entendi bem por quê.
Ah, veja como funciona:
A parte do Dick Clark na Times
Square é realmente ao vivo
Mas eles gravam uma parte da festa antes
Muito pouca gente sabe disso!
Ah... vocês dois querem vir também?
Você tá falando sério?
A gente já tá lá!
Do que você tá rindo?
Bem, eu namorava com ele...
Mas você ainda tá namorando com ela...
Obrigado! Legal, então
vamos todos juntos!
Tenho que ir... Vejo vocês depois!
- Tchau!
- Thau Janiiiine!
Ela acabou de me chamar pra um encontro?
Eu acho que não...
O quê? Ela o convidou para
a maior festa do milênio!
É, mas ela também convidou você e o Ross!
Desculpa querido, mas eu não acho
que seja uma coisa romântica...
Ei! Mas eu sei como descobrir...
É uma gravação de ano novo, certo?
Então à meia-noite, eu a beijo!
Se ela retribuir o beijo, ótimo!
Se ela disser "Cara, que
diabos você tá fazendo?"...
...eu digo "não é culpa
minha, é ano novo!"
Bom, isso é bem melhor que o Ross
tentando me beijar na escola
Dizendo que fez porque precisava
de proteção labial!
Era um dia seco!
Nós... vamos... ao "Dirk
Clark's New Year Rockin' Eve"!
Oh meu Deus!
Oh... meu Deus!
Escutem, eu já estive em sets antes,
então deixa eu dar uns conselhos, ok?
É um programa, mas apenas dancem
Não é nada demais! E uma
coisa importante, lembrem-se:
- Fiquem calmos!
- Entendido!
Oh meu Deus, é como eu sonhei!
Ok todo mundo, fiquem juntos!
Ei, com licença!
Bom, é isso que vai acontecer:
Nós vamos começar, vocês vão dançar,
não olhem pra câmera! Perguntas?
Sim, eu tenho uma pergunta!
Quando irá ao ar?
É! Agora, vocês dois quero lá, vocês dois
lá, vocês dois por aqui... se espalhem!
Então, quando vai ao ar?
Ok Phoebe, você olha na
cozinha, eu olho no banheiro!
Poupem seu tempo,
moças... Eu estou bem aqui!
Chandler, por que você não dá uma
volta? Isso não é um conselho!
Estamos procurando pelos
presentes de natal da Monica!
O quê? Isso é horrível!
Não, nós fazemos isso todo ano!
Oh, então não é horrível!
Não, nós nunca achamos. Ela sempre
pega a gente, aquela... malvada!
Não se preocupe, vamos procurar por uma
hora e depois vamos procurar no Joey, ok?
Não, não tá ok! Vocês não podem
procurar os presentes dela!
Nós precisamos!
Não, não podem, porque eu moro aqui também!
Bom, você devia procurar com a gente!
Por quê?
Chandler, você não tá preocupado
com o que vai pra Monica de Natal?
Não, eu tenho uma grande
idéia para um presente pra ela.
Oh... é isso? Uma grande idéia?
Chandler, isso não basta. E se
ela te der um grande presente...
...ou um monte de pequenos presentes?
E você vai dar apenas um bom presente?
Você vai fazê-la se sentir mal...
Por que você faria isso com ela,
Chandler? Por quê? Por quê?
- Se eu ajudar, a gente acha mais rápido
- Isso!
Achei uma sacola!
É uma sacola da Macy's
Oh, pra quem será que é?
"Queridos perdedores, vocês acham
que eu ia esconder debaixo do sofá?"
P.S: Chandler, eu sabia
que elas te convenceriam!"
Oh Oh, ela continua à nossa frente
Então... vamos achar isso aqui!
Quando vocês disseram que olham no Joey,
vocês não fazem isso todo ano, né?
Fazemos!
Vocês não olham atrás do meu closet,
embaixo das roupas de ginástica, né?
Não... a gente nunca faz isso...
Lá tem um jogo que o Joey comprou
numa sex shop que eu nunca vi na vida
Isso nunca aconteceu!
Lá vem o câmera!
Certo, nada demais, fique tranqüila.
Por que ele continua fazendo isso?
Se não conseguimos na câmera, temos
que subir numa daquelas plataformas
Eles filmam essas
pessoas a noite inteira
Ei, o que vocês fazem pra subir aí?
Aprendemos a dançar!
Ah é? E quando você aprendeu a dançar,
você esqueceu como se põe calcinha?
Ei, você é um bom dançarino!
Sério?
É, mas você precisava balançar mais!
Como assim?
Tipo assim:
Isso, assim tá melhor
Ei, você dança com aquela garota lá!
Não não, nós viemos juntos
Eu não vejo
Você dança com aquele cara alto
lá! Ei, cara alto, levanta sua mão!
Pô cara, deixa eu dançar com ela, eu
gosto muito dela e acho que tenho chance!
Jura, você acha mesmo? Eu não!
Eu não consegui achar
nada no Joey - ei, ei, ei!
Nós achamos, estava no quarto
de hóspedes, atrás de uns casacos
É, e não precisa se
preocupar, só tem porcaria!
Esses são os meus presentes!
Eu os comprei pra vocês!
Oh obrigada Chandler... eles são ótimos!
Mas Chandler, o que são
essas letras de metal A e Z?
São pesos pra papel!
É um ótimo presente!
Oh desculpe, obrigada pelo meu 'AZ'
Agora vamos colocar essas
coisas de volta no closet, ok?
Ah, tenho que dizer que acho muito legal da
sua parte, mesmo depois de se mudar...
...continuar guardando
coisas da sex shop pro Joey
Ei, dançarina!
Posso ir ao banheiro?
Estão mandando bem, gente!
A gente sabe...
Sabe aquele cara ali? É ele quem
decide quem vai pra plataforma
- Devíamos dançar perto dele
- Ok!
Todo mundo pare!
Dançando na plataforma, estarão...
Vocês dois!
e...
Com licença, senhor! O que
acontece se eu tiver sem calcinha?
Monica!
O que acontece?
Ei! Cara alto!
Escuta, eu quero falar com você
sobre a garota que você tá dançando.
Ela é gata, né? E pensar que eu
quase trouxe minha esposa pra isso!
É... é... Ok!
Olha, cara!
Eu vim com ela, eu tinha um plano
pra beijá-la na contagem regressiva -
Acho que não!
Vai cara, você pode dançar com a
minha parceira, ela é bem rebolativa
Olha, você tá saindo com essa
garota com quem você veio?
Não, mas eu imaginei que
essa noite pudesse rolar
Não, não, deixa eu continuar
dançando com ela, desculpe
Tá bom, tá certo
Que posso fazer, quando você tá
certo, você tá certo, mas...
Ei! Oh, não!
Cara, você tá na segunda série?
Ei, foi você que molhou as calças!
Cara, que droga!
Papai e mamãe ficaram com tanta
inveja, quem vão ser os otários depois?
Hey. Eu sei o que podemos fazer
para chegar na plataforma!
O quê?
A nossa "rotina"
Ross, a gente não faz a
nossa "rotina" desde o ginásio
Se o diretor vir a nossa "rotina",
ele vai querer filmar só a gente
Nós somos tão bons mesmo?
Claro, nós tiramos segundo lugar na
categoria Irmãos no concurso de dança
Já é quase meia-noite de
mentira, temos alguma outra opção?
Ok, vamos fazer!
Mamãe e papai vão
ficar com tanta inveja!
Cinco, seis, sete, oito!
Então, precisamos perguntar quem
são os próximos a ir pra plataforma?
Oh não... vocês sobem lá se
fizerem exatamente igual!
Filme isso para o Show de Comédia
Ok, corta!
Quando começarmos de novo, vai ser
a contagem, quero todos animados!
Ei cara! 3 segundos pra
você deixar minha parceira!
O que está acontecendo aqui?
Dá uma olhada nas calças do cara!
Eu sei que você falou pra ficarmos animados,
mas você não acha que isso é demais?
Qual é o seu problema? Dá o fora daqui!
É, vai embora, molha-calças!
Dá pra acreditar? Vamos estar na
plataforma na virada do milênio!
Ei, você andava praticando a "rotina", não é?
Não...
Eu também!
Quando a música começar, eu
pensei em fazer a dança do robô
Ross, acho que devemos manter a "rotina",
não queremos parecer estúpidos!
Pessoal, voltamos! Faltam
10 segundos, vamos lá!
Ok, preste atenção nisso:
O que acontecer, aconteceu...
...destino!
três... dois... um...
-Corta
-Não!
...ano!
Feliz 'não' novo!
Ok pessoal, daqui a gente corta pra
Times Square, bom trabalho, tchau!
Ei, olha quem eu achei!
Oi meninos!
Aves têm bom senso de direção: podem
nos ajudar a achar os presentes!
É, se os presentes
estiverem voando para o Sul!
Ou podemos usar suas piadas irônicas!
Alguma idéia? Não? Foi o que pensei!
Vamos meninos, mostrem
onde estão os presentes!
Acho que os bichos pensam que
a Monica vai me dar lixo...
...o que posso dar pra Monica
que seja tão bom quanto lixo?
Hmm, que tal meu 'AZ'?
Isso é oco!
O quê?
Esse banco é oco, não
acredito que eu nunca percebi!
Oh, os presentes!
Não olhe diretamente para eles!
O quê?
Ah ok, podem olhar!
Esse aqui é pro Chandler
E o grandão é pra mim!
Peraí, não podemos fazer isso!
Por quê?
Eu não quero saber o que
Monica comprou pra mim, sabe?
Eu sei que ela deu duro
escolhendo um presente pra mim...
...pra me surpreender,
e vocês vão arruinar isso
Precisamos pôr isso de volta,
isso não é o espírito de Natal
Ah tanto faz, eu vou é abrir o meu!
Ninguém vai abrir nada, ok?
Eu quero ver a cara dela
quando ganhar o meu presente...
...e sei que ela quer ver a minha
quando eu ganhar o meu também
Então por favor, vamos
colocar lá de volta!
Você vai nos comprar presentes melhores?
Tá bom!
Ei pessoal!
Vocês acharam os presentes?
Chandler, você não impediu que
elas achassem os presentes?
Você sabe quanto tempo eu demorei pra
achar seu Purificador de Água?
Foi isso que você me comprou?
Eu sei o que você quer
dizer, isso parece barato
Lar doce lar!
Bom estar de volta à realidade
Parece que saímos no ano novo
Acho que não tem motivo para aquele pânico
Bom, enfim... boa noite!
-Joey!
-Oi
três...
dois... um...
Feliz Ano Novo
Por que fez isso?
Eu não sei. Essa noite, quando o cara disse "corta!"
e não nos beijamos, foi decepcionante...
...e eu realmente queria te beijar!
Sério?
Na hora eu também queria muito
te beijar, mas... só na hora
Então, você quer...
...fazer isso de novo?
Claro, ainda faltam duas
semanas pro ano novo mesmo!
Você pode esperar?
Não!
Eu também não
Três...
Dois...
Joey, não precisa contar
toda vez que formos nos beijar
Eu quis contar pra a gente
poder se preparar e ficar pronto
Estamos na plataforma, prontos pra dançar
na virada do milênio e o cara grita:
"Corta!"
Vocês estão me dizendo que fizeram
a "rotina", da oitava série?
É, mas claro que atualizamos um pouco
Aliás, você foi muito bem quando me pegou
Bem que eu ia dizer que não dá mais
pra fazer o final que vocês faziam antes
O quê? Nós conseguiríamos!
Não sei, você era bem maior,
digo, mais forte antes
Eu consigo, ok?
Vamos lá!
Um, dois, três, quatro!
Cinco, seis, sete, oito!
Eu não consigo!
Faça isso e vocês estarão na tv!