E é por isso que,
năo importa o que a mamăe diga...
nós estávamos dando um tempo.
É isso aí.
Vem cá, linda.
Olha só para vocę.
É o bebę mais lindo do mundo.
É um nenezinho pequeninho, sabia?
Mas vocę tem...
Vocę tem olhos grandes e lindos.
Tem, sim.
E uma barriga redondinha.
Uma bundinha de nenę.
Eu gosto de bunda grande.
Meu Deus, Emma,
vocę está rindo.
Meu Deus, vocę nunca fez isso, né?
Nunca fez isso.
O papai fez vocę rir, é?
Bom, o papai, e Sir Mix-A-Lot.
O que foi?
Quer ouvir mais um pouco?
Sou um péssimo pai.
"AQUELE COM A CANÇĂO
INADEQUADA DO ROSS"
- O que sabem sobre investimento?
- Por quę?
Estou começando a ganhar dinheiro,
e queria fazer alguma coisa.
- O que faz com o seu dinheiro agora?
- Está colado no tampo da privada.
Mentira. Está no banco,
protegido por robôs.
Tem alguma ideia?
Um colega me deixou animado
para começar a criar avestruzes.
Seria legal. Posso ajudar a plantar
as avestruzes nos fins de semana.
Joe, avestruz é uma ave.
Săo criadas pela carne.
Até parece!
E as pessoas comem carne de ave?
Ela entra voando na sua boca?
Ou vocę entra no restaurante e diz:
"Quero um balde de ave frita".
Ou talvez uma asinha, ou...
Pense em algo menos arriscado.
Acho que o ramo imobiliário
é o melhor investimento.
Reduziram as taxas, e pode deduzir
os juros da hipoteca do I.R.
- É isso aí. Eu sei das coisas.
- Ramo imobiliário, é?
Sabe quem está vendendo
um ótimo apartamento? Richard!
Sabe quem me espanta por saber
sobre o ex-namorado? A Monica!
- Meu pai me contou. Eles jogam golfe.
- Talvez eu jogue com eles uma hora.
Espero que o taco năo escorregue da
minha măo e arranque o bigode dele.
Oi! Me ajude a escolher um vestido.
Vou conhecer os pais do Mike hoje.
Nossa, os pais do namorado.
É um grande passo.
- Jura? Năo tinha pensado nisso.
- Văo te adorar. Seja vocę mesma.
Eles moram em Upper East Side,
na Park Avenue.
Ela năo pode ser ela mesma.
Muito bem, qual deles?
- Pode ser nenhum.
- Deus, nenhum!
Vamos te levar para fazer compras
e vai ficar tudo bem.
Vocę está em boas măos.
Sou ótima quando se trata dos pais.
Com o pai, pode flertar um pouco,
mas năo seja nojenta.
Só diga, "Sr. Pinzer, já vi
de quem o Wallace puxou a beleza".
- Saiu com Wallace Pinzer?
- Ele fez o vestibular para mim.
Sabia que năo tinha tirado 1.400!
E quanto ŕ măe do Mike?
Com a măe, é só dizer
o quăo incrível o filho dela é.
Acredite, as măes me adoram.
A măe do Ross chegou a me dizer...
que sou a filha
que ela nunca teve.
- Ela disse o quę?
- Que ela é a filha que nunca teve.
- Oi.
Acabei de vestir a Phoebe
para conhecer os pais do Mike.
- Ela está tăo nervosa. É tăo bonitinho.
- Adivinha? Eu fiz a Emma rir hoje.
O quę? E eu perdi porque fui
ajudar aquela maldita hippie?
Sim, e foi uma risada de criança.
Foi assim...
só que năo tăo assustadora.
- O que fez para fazę-la rir?
- Eu...
Bom, eu cantei.
Na verdade, foi um rap...
"Baby Got Back".
O quę?
Cantou para a nossa filhinha...
uma música sobre um cara que gosta
de mulher de bunda grande?
Sabe, se vocę pensar bem...
essa música promove
uma autoimagem saudável...
porque até quem tem bunda grande,
ou "popozăo" é...
Por favor, năo a tire de mim.
Olá, podem entrar.
Eu sou Catherine, a corretora.
- Joey, esse é o Chandler.
- Por que Richard vai vender este apę?
Foi ŕ falęncia? Foi processado?
Engasgou com o próprio bigode?
Ele vai comprar um maior.
Tem uma bela vista do Central Park...
Năo precisa falar mais.
Devemos saber alguma coisa
sobre o apartamento?
Todos os eletrodomésticos incluídos,
é iluminado, tem uma cozinha nova.
Acho que vocęs seriam felizes aqui.
Năo!
Năo estamos juntos.
Năo somos um casal.
Certo, desculpem.
Nossa, parece que vocę
ficou ofendido.
- Năo sou bom o bastante para vocę?
- Năo vamos discutir isso de novo.
Olha só este lugar.
Por que esse cara me intimida tanto?
Quadros pretensiosos.
Este sofá enorme de macho.
Ele chora o dia todo porque perdeu
a Monica para um homem de verdade.
Acha que ele está aqui?
É um lugar legal, mas confesso
que năo me vejo morando aqui.
Vejamos.
Năo, me vejo sim.
Olha só esses vídeos.
Quem ele pensa que é?
"Magnum Force", "Dirty Harry",
"Cool Hand Luke".
- Meu Deus.
- O que foi?
Tem uma fita aqui
com o nome da Monica.
Fita com nome de mulher.
Provavelmente, é de sexo.
Espera um pouco.
Esta aqui diz "Monica".
E este é o apartamento do Richard.
Pense mais rápido!
Vocę está...
parecendo a minha măe.
Estou usando meia-calça.
Legal! Pode entrar.
- Oi.
Obrigada.
- Meu Deus. Vocę é rico.
- Năo, meus pais săo ricos.
E daí?
Eles văo morrer um dia. Olá!
Măe, pai, esta é a Phoebe. Esses
săo meus pais, Theodore e Bitsy.
Theodore, Bitsy...
que prazer.
- É tăo bom finalmente conhecę-la.
- Igualmente.
Sua casa é adorável.
Obrigada. Vou lhe mostrar
mais tarde. Tem 3 andares.
Caramba!
- Venha conhecer nossos amigos.
- Tente me deter.
- O que está fazendo?
- Tentando agradar seus pais.
Garanto que văo gostar,
mas năo precisa fazer isso.
Quero que eles conheçam
a Phoebe, năo a...
Já entendi.
É difícil parar.
Venha.
Phoebe, estes săo nossos amigos
Tom e Sue Engel.
Phoebe, sente-se.
Fale um pouco sobre si mesma.
De onde vocę é?
Muito bem.
Nasci no Norte do Estado...
mas aí a minha măe se matou,
e meu padrasto foi preso, entăo...
me mudei para cá, onde morei
num Buick LeSabre por um tempo.
O que foi legal,
até eu pegar hepatite...
porque um cafetăo cuspiu
na minha boca e...
Mas eu me recuperei.
Enfim, agora sou
uma massagista autônoma...
o que nem sempre rende bem,
mas ao menos năo pago impostos.
Onde vocęs passam o verăo?
- Deus, năo está indo bem.
- Vocę está ótima. Sério.
- Por que năo vai falar com meu pai.
- Está bem, está bem.
- Ainda quer que eu seja eu mesma?
- Claro.
Só năo fale tanto do
cuspe do cafetăo.
Theodore, vejo de quem
o Mike puxou a beleza.
Bem...
- E esse físico. Deve malhar sempre.
- Năo sempre. Faço o possível.
Com certeza. Cuidado!
Meu Deus, vocę está bem?
- Fui operado recentemente.
- Sinto muito.
Năo, está tudo bem.
Vou dar uma olhada nos pontos.
Sinto muito.
Como podia saber?
Por que năo deveria me dar um soco?
Vocę bateu no meu pai?
Bati. Sinto muito. Nunca conheci
os pais dos meus namorados.
Mas já teve contato
com humanos, năo?
Vá falar com a minha măe.
Certo, sua măe. Ela parece legal.
Posso falar com ela.
Faça isso, e eu vou ver se meu pai
está com hemorragia interna.
Sim.
Bitsy? Olha, eu queria
te agradecer por me convidar.
Năo por isso.
Também quero que saiba
que seu filho é maravilhoso.
- Obrigada. Eu também acho.
- Mostra a forma como ele foi criado.
Principalmente por vocę,
já que ele respeita tanto as mulheres.
- É mesmo?
- Ele se importa com o que sinto.
Acho que vocę também gostaria de
saber que ele é um amante delicado.
Como disse?
Năo me entenda mal.
Năo é um delicado "maricas".
Quando se empolga, faz a cama tremer
como um marinheiro de licença.
Esse... é o meu garoto.
Legal.
Năo vou ver, năo preciso ver.
Nada de bom pode
acontecer se eu vir.
Todo mundo sabe que vou ver.
- E aí, cara?
- Năo me julgue! Eu sou humano!
- Pegou aquela fita?
- Tive que pegar.
Imagine se vocę fosse casado
e achasse uma fita da sua esposa...
no apę de outro cara.
Năo ia querer saber o que era?
Năo sei.
Quem é minha mulher?
- Qualquer mulher.
- Gostosa?
Como ela conseguiu
que eu sossegasse?
Está bem, eu vou ver. Vai ver
nem é o que estou pensando.
Mesmo que seja, năo pode ser
tăo ruim quanto imagino. Ou pode?
Pelo que sei,
se uma garota aceita ser filmada...
ela năo diz "năo"
para muita coisa, sabia?
- Precisa ver a fita por mim.
- O quę?
Só por alguns segundos,
para eu saber o que é. Por favor?
Tudo bem, mas se eu gostar,
a culpa é toda sua!
- Por que essa torcida?
- Tudo bem, é um jogo de futebol.
- É só futebol?
- Ficou preocupado ŕ toa.
É futebol! É só futebol!
É o 1ş jogo de futebol que eu curto!
Acho que é de costume
tomar uma cerveja!
Mas o que...?
- O que estăo fazendo?
- Năo quer ver o que eu vi!
O que vocęs estăo fazendo?
Meu Deus! É o Richard?
Por favor, dę risada para a mamăe.
Por favor, ria para a mamăe.
Năo é engraçado?
Bom, entăo...
vocę só curte rap
com letra explícita?
Ou talvez rap em geral?
A mamăe sabe fazer rap.
Năo sei fazer rap.
Está bem, querida.
Mas é só porque te amo demais.
E porque sei que năo vai
contar a ninguém.
Isso! Isso!
Emma, vocę está rindo!
Vocę gosta de bunda
grande mesmo, năo?
Sua esquisitinha linda.
- Oi.
- Vocę perdeu! Ela riu! Foi incrível.
Incrível. Foi o som
mais lindo do mundo.
Năo é mesmo?
O que fez para ela rir?
Vocę sabe...
Tentei umas coisas...
Cantei a música da aranha.
Cantou "Baby Got Back", năo foi?
Nada dava certo!
Ela curte bunda!
E aí, volta para o refrăo.
E esse é o fim da música.
Sei que năo pediram para ouvir...
mas ninguém dizia nada
há 17 minutos.
Phoebe compőe várias músicas.
Qual é aquela que todos adoraram?
"Desfile dos Pervertidos"?
Năo.
- "Ode ao Pelo Pubiano"?
- Pare.
Deus, isso é vitela?
Măe, eu disse que Phoebe
era vegetariana.
Năo, tudo bem.
Eu sou vegetariana...
mas como vitela.
Năo. Eu adoro vitela.
- Phoebe, năo precisa comer.
- Qualquer filhotinho: Gatos, peixes.
Mas principalmente vitela.
Adoro essa gordurinha
que está aqui.
Delícia.
E entăo... o que acham?
Roubou a fita do apartamento
do Richard?
A estrela pornô me julgando!
Essa fita năo era para ser vista...
Joey, seria melhor se esta
conversa fosse em particular.
Monica, eu e vocę
năo temos mais segredos.
Muito cedo para piadinhas?
Até mais.
Por que vocę pegou essa fita?
E por que assistiu?
Porque eu sou assim, está bem?
Aposto que um cara como Richard
veria a fita e năo se incomodaria.
Seria mais uma história que ele
contaria no clube tomando conhaque.
Está bravo porque năo consegue
deixar o bigode crescer?
Trata-se de vocę e do Richard.
Ele ainda năo te esqueceu.
Ficou com a fita para ver
quando quiser.
Isso năo é triste?
Năo vę como é patético?
- Năo devia sentir ciúmes, mas pena.
- Claro, coitadinho do Richard...
Posso deixar o bigode crescer.
Isso năo é problema nosso.
Temos um ao outro, é o que importa.
Mas fico imaginando
vocę transando com ele...
com suas botas de caubói
para cima.
Botas de caubói?
Nunca usei botas de caubói na vida.
Isso, eu quero ver como termina.
- Năo sou eu!
- O quę?
Năo é vocę!
A vida é boa de novo!
Segura, peoa!
Esse cretino apagou minha fita!
Algum problema?
É um insulto!
Compre uma fita virgem, doutor!
Năo sei o que ele vę nela.
Sinto até falta daquela
ex-mulher drogada dele.
Olá, querido.
- O que está acontecendo?
- Estávamos só conversando.
- Como está a sua amiga?
- Um pouco melhor.
Sabe quem está voltando para cá?
A filha de Tom e Sue, Jen.
Vocę se lembra dela.
Adorável, comportada e solteira.
- Năo estou interessado.
- Ora, querido, sejamos francos.
Pode se divertir
o quanto quiser com essa aí.
- Mas encare a realidade.
- Pode parar.
Phoebe só tentava fazer vocęs
gostarem dela.
Pode năo parecer,
mas ela se esforçou.
- Ela é diferente de vocęs.
- Um cafetăo cuspiu na boca dela!
E daí? Se isso năo me incomoda,
năo deveria incomodar vocęs.
Năo precisam gostar dela.
Só aceitem que eu gosto.
Se năo podem ser educados
com a mulher que amo...
- A mulher que o quę?
- É, a mulher que o quę?
A mulher que eu amo.
Eu te amo.
Algo que eu năo deveria dizer pela
1Ş vez diante dos meus pais...
e de Tom e Sue.
Que săo, alias, as pessoas
mais maçantes que já conheci.
- Eu também te amo.
- É mesmo?
Sim.
Năo é legal?
Quer cair fora daqui?
- Măe, pai, obrigado pelo jantar.
- Eu me diverti muito.
Coisa de primeira.
E tenho uma ótima para vocęs:
13 banheiros, e eu vomitei
no armário dos casacos.
Tchauzinho!
Mais uma vez, do começo!
Rachel, por favor!
Isso é tăo inadequado!