Tenho ótimas notícias.
Adivinhem só.
- Monica está grávida!
- Sério?
Vamos esquecer esse momento.
- Qual é a notícia?
- Obrigado.
Arranjei emprego em Publicidade.
- Querido, que máximo!
- Puxa, quanto vão pagar?
Ora essa.
Se eu não souber quem ganha mais,
como vou escolher meu preferido?
Oi, Joey.
- Não tem salário. É um estágio.
- Temos estagiários na novela.
Então, vai ser do mesmo jeito,
só que sem transar com você.
O que acha que vão obrigar
você a fazer?
É um programa de treinamento,
mas depois contratam quem agradar.
- Que maravilha!
- Terei que fazer trabalho escravo.
Um homem adulto
servindo café é humilhante.
Humilhante e nobre.
Obrigado.
Se eu já não tivesse emprego,
me daria muito bem em Publicidade.
Ross, não foi você que bolou
aquele slogan "Tem leite".
Sim, fui eu, fui eu!
Eu deveria ter anotado.
"AQUELE COM O ASSALTO"
- Oi.
Cadê o Chandler? Quero desejar
boa sorte no 1º dia de trabalho.
E senti cheiro de bacon.
- Acabou de sair.
- Quem?
Joey! Não vai acreditar!
Ela ligou!
- Ligou?
- Você conseguiu!
- Consegui?
- Do que ela está falando?
Não sei, mas parece ótimo!
Sua empresária ligou!
Conseguiu aquele teste!
Com Leonard Hayes?
Meu Deus, que maravilha!
É para uma peça na Broadway.
E num teatro de verdade, não num
que fica debaixo de uma padaria.
- A peça é boa?
- Deve ser.
Eu li e não entendi uma palavra!
- Leonard Hayes é o protagonista.
- E o diretor.
Ele se saiu tão bem
naquele "Macbeth".
- Você viu?
- Não, mas vi o trailer.
Mostraram
antes de passar "Jackass".
Ele fez trabalhos incríveis.
Adorei aquele
comercial da telefônica...
Quando o macaco bate no rosto dele
com o telefone de borracha.
- Talvez o macaco esteja no teste!
- Não me deixe mais nervoso ainda!
Bom dia.
- Aceita um café, senhor?
- Não, eu sou estagiário, como vocês.
A diferença é a gravata, a pasta
e o fato de eu poder alugar um carro.
Sério, você é estagiário?
Estou começando uma nova carreira.
Tenho que começar de baixo.
Cara...
Sei que sou mais velho que vocês,
mas não sou nenhum Bob Hope.
O comediante. USO.
É "U.S.A.", senhor.
Este é Joey Tribbiani. Joey, estes
são os produtores. E, como já sabe...
este é Leonard Hayes.
É um prazer conhecê-lo.
Sou grande fã do seu trabalho.
Fui abençoado
com vários grandes papéis.
Eu que o diga. "Minutos livres
à noite e nos fins de semana!"
Está tirando sarro de mim?
Eu não me vendi.
Não foi pela grana.
Acredito naqueles telefones!
Quase perdi um primo graças
a uma má cobertura de celular.
Não, não estou tirando sarro.
Foi perfeito nesses comerciais.
Sério?
Dou certa credibilidade
ao papel.
Brincou?
Quando atiram você do canhão...
"Desligue esse telefone!"
Uma tomada só.
Vamos começar?
- Claro.
- Começo do 2º Ato.
Eu vou entrar. Achou?
Que diabos ainda está fazendo aqui?
- Acho que você sabe.
- Cretino!
Eu sou o que você me tornou.
Quer saber? Posso ir embora agora.
- Vá! Vá!
- Não posso.
Eu quero, "longa pausa"...
mas não posso.
Desculpe. Você não precisa
dizer "longa pausa".
Pensei que fosse o nome
do seu personagem, entende?
Pensei que fosse um índio, com...
Não. Obrigado por ter vindo.
Obrigado.
Não quer que eu repita?
Posso usar um sotaque.
Sulista, por exemplo.
"Posso ir embora agora, mano!"
Deus do céu.
Joey, só um minuto.
Leonard, podemos conversar?
- Sim.
- Chame-o de volta.
Você está brincando?
Ele não sabe interpretar.
Eu não me importo se
ele é bonito, entendeu?
Se quer transar com ele, que
seja mais tarde. Isto é uma peça.
Se insistirem, vou ligar tão rápido
para o meu empresário...
numa ligação tão nítida, que ele
vai achar que estou na sala ao lado!
Obrigado por ter cochichado
para me poupar.
Diga o que eu fiz de errado.
Adoraria melhorar e tentar de novo.
E também... E aí?
Me dê outra chance.
Quero melhorar mesmo. Por favor?
Se quiser voltar hoje, mais tarde,
vou lhe dar umas instruções.
- Você está pensando demais.
- Eu duvido.
Não, você não está ligado
com o que acontece no seu corpo.
Não sinto sua urgência.
Essa cena é uma luta.
É uma corrida.
E o que você fez foi horizontal.
Não tenha medo
de explorar a vertical.
E não decore as palavras.
Deixe as palavras decorarem você.
Não posso só transar
com a produtora?
Quer jantar fora hoje?
Não dá. Tenho um encontro
com aquela garçonete, a Katie.
Sei que a gente só saiu
umas duas vezes, mas sei lá...
...estou sentindo uma boa vibração.
- Já ouço os sinos do divórcio.
- Passe a carteira e fica tudo bem.
- O quê?
- Estou armado.
- Relaxa, Phoebe. Fique calma.
Não consigo achar minha carteira!
Tudo bem, moça.
Vai passando a bolsa.
- Não.
- O que você quis dizer com não?
Eu sabia que ia morrer
por sua causa, Phoebe Buffay!
- Lowell, é você?
- Phoebe?
- Meu Deus!
- Inacreditável! Meu Deus!
Este é o meu amigo Lowell,
de quando eu era sem-teto.
- Lowell, Ross.
- Muito prazer, Ross.
Prazer mesmo.
Há quanto tempo!
Quanto tempo!
- Não creio que ainda está nessa.
- Pois é. Mas parei de fumar.
Que bom!
Parece que você está indo bem.
Seus dias de trombadinha já eram.
Meu Deus.
Phoebe, você era trombadinha?
Com licença,
mas estamos recordando aqui.
- Oi.
- Como foi o teste?
- Querem me ver de novo, mas...
Leonard Hayes não gostou de mim.
- O que houve?
- Não fui urgente o bastante.
Tudo que fiz foi horizontal,
e devo ser mais vertical.
Disse que devo pensar menos.
Por enquanto, tudo bem.
Querida, eu sou velho!
- O que foi?
- Sou bem...
mais velho que os outros.
Não dá para competir com eles.
E daí que é um pouco mais velho?
Pense pelo lado positivo.
Você tem experiência de vida.
É, mas não acho que experiência
de vida vai me ajudar...
com isto.
Parece que estão pegando fogo!
- O que é isso?
- Protótipos.
Preciso de ideias para
vendê-los, e não vou conseguir...
porque nenhum adulto
de respeito usaria isto.
Pago US$ 5OO por eles.
- O que vou fazer?
- Vender tênis é muito fácil.
- Você sempre usa tênis.
- Bem, primeiramente...
não chamam mais de
"tênis". Agora, é "pisante".
Ouvi até alguém dizer
"sapato esportivo".
Tem rodas que saem da sola
para você patinar, porque andar...
é esforço demais.
"Crianças! Patinem a caminho
da obesidade infantil!"
Me ajude
a tentar vender isto aqui.
Já pensou em usar
uma moça de peitos grandes?
- Não é o que eles querem.
- Daria certo comigo.
Por que acha que eu compro
produtos Mrs. Butterworth's?
Não vai adivinhar o que aconteceu.
- Phoebe e eu fomos assaltados!
- Vocês estão bem?
A Phoebe conhecia
o assaltante.
Como pode conhecer um assaltante?
Sinto muito se tenho amigos
além de vocês.
Sabe por que ela o conhece?
Porque ela era assaltante.
Jura?
Não tenho orgulho disso, mas...
quando eu morava na rua e
precisava de dinheiro para comer...
- Que horror!
- Eu não era rica como vocês.
Eu não comia ouro,
nem tinha um pônei voador.
Tive uma vida difícil. Minha mãe
foi morta por um traficante.
- Sua mãe se matou.
- Ela era traficante.
Ainda bem que ela o conhecia.
Eu ia acabar com a raça dele.
Certo.
Isso deve ter lhe trazido
más lembranças, Ross.
Por quê?
- Ross foi assaltado quando criança.
- Foi?
Sim. E foi muito traumático.
Eu estava na St. Mark's Comics,
cuidando da minha vida...
vendo no que o Homem-Aranha
estava se metendo.
Mulher Maravilha.
Enfim, eu estava indo à padaria
buscar 12 tortas para alguém...
quando um grandalhão com um cano
pula na minha frente e diz:
- "Passe a grana, moleque"!
- Meu Deus.
Pois é. E o pior é que ele
levou minha mochila...
que tinha os desenhos originais
da minha revistinha...
Garoto Ciência.
Qual era o superpoder dele mesmo?
Era um super-humano
sedento por conhecimento.
É melhor eu ir para a aula. Devo ficar
alerta para mais amigos seus?
Na verdade, fique longe da Rua Jane.
É lá que o Joe Canivete trabalha.
- Acho que temos um problema.
- O que foi?
Nos meus dias de assaltante, minha
area era a St. Mark's Comics.
- E...?
- Um cano era a minha arma...
e pré-adolescentes fanáticos
por quadrinhos eram meu alvo.
E daí?
Teve um moleque que tinha
um adesivo na mochila que dizia:
- "Geologia arrasa!"
- Meu Deus!
- Pois é! Eu assaltei o Ross!
- Está atrasado.
- Eu sei. Sinto muito.
- Posso correr até o banheiro?
- Não. Leonard não espera.
Mas tomei muito leite achocolatado!
Joey, vamos lá.
Vamos lá, rapidinho.
- Eu preciso muito...
- Temos que fazer já, rapidamente.
- Por favor.
- Sim, senhor.
Pronto?
- Que diabos ainda está fazendo aqui?
- Acho que você sabe!
- Seu cretino!
- Sou o que você me fez! Quer saber?
Eu poderia ir agora mesmo.
- Então, vá. Vá!
- Não posso. Eu quero, mas não posso!
Corta. Ótimo!
Muito bom. Fez tudo que eu pedi.
- Fiz?
- E você começou a se contorcer...
coisa que eu jamais imaginei
para o personagem.
Vamos fazer o seguinte:
Volte amanhã para os testes finais.
Faça tudo isso que fez agora, mas
faça mais. Será que consegue?
Claro. Não dá para dizer
"obrigado". Preciso ir!
Vejam só!
Continua no personagem.
Gostei dele. Eu planto sementes.
Não sei explicar. Eu não sei.
- O que está fazendo?
- Usando os tênis...
para entrar no clima,
ver se crio alguma coisa.
- Bolou alguma coisa?
- Sim. O que acha?
"São tão desconfortáveis, que
é como levar um chute no saco."
- Oi.
Deve estar imaginando
o que estou fazendo.
Não, é bem normal.
Ontem, no teste, eu precisava mijar.
Parece que isso faz um bom ator.
Serei chamado de novo, e
estou bebendo tudo. Aliás...
...aquela gemada estava ótima!
- Era leite em pó.
Temos que comprar mais.
Até que não é ruim.
Deveria sugerir ao Ralph Lauren.
Primeiro, deixa de ser bobo.
Segundo, não posso falar com ele.
Legal.
Já me sinto mais jovem.
Acho que quebrei a bacia.
- Oi!
- Oi.
Oi! Como foi a aula?
Ninguém me pergunta isso.
O que foi?
Nada. Eu quero saber mesmo.
Bom, houve uma discussão
acalorada sobre o Pleistoceno...
Nada vale isso.
Preciso confessar uma coisa.
Sabe a menina que te assaltou
quando você era criança?
Como assim? Não era menina.
Era um cara enorme.
Não precisa mentir mais.
Sei que foi uma menina de 14 anos.
- Não foi, não.
- Foi, sim.
Não foi, não. Acha que não teria
me defendido de uma menina de...
- "Passe a grana, moleque!"
- Meu Deus, foi você!
Não acredito.
Você me assaltou?
Sim, mas sinto muito, Ross.
Sinto muito.
Se pensar bem, até que é legal.
Quer dizer, eu sempre
me senti uma intrusa.
Vocês todos têm um laço
que vem de longe...
e agora eu e você
também temos um ótimo laço.
Não é dos melhores.
Eu sei. Me perdoe, por favor.
Não sei o que dizer.
Não há o que dizer! Foi a maior
humilhação da minha vida.
- Maior do que...
- Não comece!
E aí, no fim do comercial,
as moças saem da banheira...
e começam a se beijar.
Interessante.
Só uma coisa:
Você nem falou dos tênis.
Quem é o próximo? Chandler.
Começa com um cara colocando
os tênis. Ele tem a minha idade.
Sua idade?
Ele patina pela rua e começa
a perder o controle.
Talvez ele caia,
talvez ele se machuque.
Aí, passa um garoto voando,
com os mesmos tênis.
Ele salta sobre o cara e dá risada.
E a legenda na tela diz:
"Não recomendável para adultos".
Chandler, que ideia ótima.
Obrigado, senhor.
Ou homem 2 anos mais novo que eu.
Viram? Isso tem apelo de venda...
e é voltado para o público alvo.
Como bolou isso?
Não sei! Não sei!
Eu tentei começar a pensar feito
os jovens, e as ideias fluíram.
- Muito bem. Bom trabalho.
- Obrigado.
A gente se vê amanhã.
No frio, minha bacia dói.
Oi, Ross.
Sei que ainda está bravo
comigo, mas podemos conversar?
Claro, pode falar.
Desculpe. Pode falar.
Eu só queria me desculpar de novo.
E também te mostrar
uma coisa que você vai adorar.
PORCARIA DA RUA
Meu Deus! "Porcaria da rua!"
Escute, Ross.
Nesta caixa...
estão as coisas que roubei e achei
especiais demais para vender...
ou enrolar para fumar.
Enfim, eu estava
dando uma olhada e achei...
o "Garoto Ciência".
Meu Deus!
Pensei que jamais
veria isso de novo.
Está tudo aqui!
Por que guardou
todos esses anos?
Devo ter achado o trabalho muito bom.
E talvez um dia valesse alguma coisa.
Achou mesmo que valia a pena
guardar o "Garoto Ciência"?
Mas saiba que também guardei
vaselina e um crânio de gato.
Mesmo assim, é incrível!
Meu Deus. Obrigado, Phoebe.
De nada. Obrigada pelo Garoto
Ciência. Aprendi muito com ele.
De nada.
Preciso de uma resposta!
- Não posso dizer o que não sei.
- Você sabe!
- Não sei!
- Quero uma resposta agora!
Quer uma resposta?
A resposta é...
Ela nunca me amou.
Ela só amou você.
Sabia disso o tempo todo e nunca
me contou? Nunca me contou.
Não posso perdoar você. Não tenho
motivo para viver. Fim de cena.
Absolutamente incrível.
- O papel é seu.
- Obrigado! Preciso ir.
Não, espere! Meus parabéns!
Você conseguiu!
Pode relaxar agora.
Certo.
Nossa, olha a conta da TV a cabo.
Está desempregado, mas não
se importa em pedir filme pornô?
Num sábado à tarde?
Eu estava em casa!
A Phoebe não mencionou que...
Era ela o cara enorme
que te assaltou? Sim.
- Sei. E você não contou...
- A todos os nossos? Sim.
Maravilha. Obrigado.