Oi, pessoal.
Qual é o problema?
É uma situação super chata!
Um cliente da clínica
me deu três ingressos...
para uma exibição
no museu Morgan-Chase.
Agora tem que dormir com ele.
Não, é que ele me deu
três ingressos e somos em seis.
- Pode ficar com o meu.
- O meu também.
Que generosidade.
Ross também é generoso.
Vão só as mulheres.
- Que bom.
- Sim.
Sobre o que é a exibição?
Sobre fotos de cenas...
de amor entre lésbicas com sessões
de videogame e sanduíches de graça.
Legal!
- Oi.
Ross, escute essa.
Chandler tesourou a gente
no lance do museu das lésbicas.
Obrigado, mas tenho outros planos.
Elizabeth e eu vamos viajar.
- Que legal.
- Sim.
Imagine a grana que vai ganhar!
Por quê?
O pai dela não paga
para você ser babá dela?
Engraçado, mas eu acho
que está na hora de avançar.
Tipo uma mão-boba.
Rachel tá namorando o pai dela.
Ele é mais velho que ela.
Parece que não sou o único
que tem interesse por fósseis.
Isso só nos lembra
que você gosta de fósseis.
Tudo bem, tudo bem.
Rachel terá que gritar
as músicas na orelha dele.
- Ross?
- Qual é? Foi engraçado.
Ele tem problema de audição.
Porque é um velho.
Espere.
Tudo bem, olhe, Ross.
Lizzy gosta muito de você...
então decidi aceitar
que estão namorando.
Sério? Que ótimo!
Depois mudei de idéia.
Engraçado.
Então, contei a Lizzy,
e agora a você.
Não quero que veja
minha filha nunca mais.
Sei que isso te aborrece.
Aborrece mesmo.
Elizabeth e eu somos adultos.
Acho que não pode
fazer nada.
Ligo para a universidade,
falo do namoro e te despeço.
Um homem prevenido!
Aquele em que Paul É o Cara
Resync psychd: gcj1982
Que demais, vai ter a sua foto
de volta na parede da fama.
Era muito legal,
quando estava antes.
Jim Belushi e eu rindo
de alguma coisa.
Saí do "Days Of Our Lives"
e me tiraram.
Agora ele está rindo de mim.
Olhe para ele. Esse folgado idiota.
Talvez quando for colocar
sua foto de volta...
podiam pôr ao lado do Matt Lauer.
Olhe, está sorrindo para mim.
Eu sei, seríamos ótimos juntos.
- Estou de volta!
- Quem é você?
Joey Tribbiani.
Da parede?
Talvez isso refresque sua memória.
Tudo bem, de qualquer forma.
Já posso voltar à parede.
Sou o astro de um novo programa.
- Mostre no guia.
- Ainda não está no ar.
Então, ainda não está na parede.
Tá bom, vou te trazer uma fita.
Tem alguma roupa
do Matt Lauer aqui?
Alguma que ainda
não tenha sido lavada?
Deus.
Adoro museus.
- Sugar toda essa cultura.
- Sim.
- Por onde querem começar?
- Pela lojinha de presentes!
- Depois, podemos almoçar.
- Mas não posso comer muito.
Paul vai me levar para jantar. Disse
que planejou uma grande surpresa.
Será que vai contar que é gay?
Não, por quê?
Por nada,
mas seria uma bela surpresa.
Pode fazer a passagem aqui,
depois a cerimônia ali.
Não sabia que podia casar aqui.
Seria um lugar maravilhoso
para se casar.
Não faria a passagem ali
e jamais faria a cerimônia ali.
Eu faria a cerimônia embaixo
deste lindo arco.
Posso ajudar?
Não queríamos interromper.
É um lugar lindo!
- Fazem muitos casamentos?
- Sim, somos muito famosos.
Há espera de 2 anos, lamento.
Devia pôr seu nome na lista.
O quê? Você ficou louca?
Não estou pensando em casar.
Nem sou noiva ainda.
Mas a espera é de 2 anos.
E se ficar noiva daqui 2 anos?
E tiver que esperar mais 2 anos?
São 4 anos.
Chandler não vai esperar tanto.
Vai procurar outra pessoa.
Alguém que esteja na lista.
Mal não vai fazer.
Se você não ficar noiva,
apenas não a use.
Não vai fazer mal mesmo,
se puser meu nome.
Eu também vou pôr.
Eu também.
- Com quem você casaria?
- Eu não tenho ninguém agora!
Oh, Pheebs.
Não sinta pena de mim.
O meu namorado não é gay.
Não foi isso...
Nem vou falar do seu.
- Viu a fita do meu programa?
- Vi sim!
- Ponha-me de volta na parede.
- Não vou pôr.
- Você viu o programa.
- É ofensivo para o meu povo.
Lavadores de roupa?
Russos. Nos mostraram
como terroristas e vilões.
Veja, você tem Harrison Ford aqui.
É um ótimo cliente.
Ele traz muitas roupas.
Você não traz nada.
Isso até que é verdade.
Em "Força Aérea Um"
os russos eram terroristas.
E ele mata um monte deles,
isso sim é ofensivo aos russos.
- Não vi esse filme.
- Deveria. É ótimo.
Este lugar é maravilhoso.
Venho aqui desde criança.
Era da minha avó.
A única coisa que tenho
da minha avó são os olhos.
Não os olhos literalmente,
mas dizem que os meus olhos...
Quer dar uns amassos?
Claro!
Está tudo bem?
O que foi?
Estava pensando no seu pai.
Se isso te deixa ligado.
Não.
É que ele me assustou.
Vamos ter que esconder
o namoro de mais uma pessoa.
E daí?
Além do mais, é gostoso esconder.
Claro.
- Então?
- Você trouxe proteção?
Por quê? Tem ursos por aqui?
Proteção... Eu esqueci.
- Vou comprar na farmácia.
- Eu sou o homem. Eu vou!
- Sabe onde fica a farmácia?
- Não.
Quer andar pela cidade
na minha bicicleta cor-de-rosa?
Mais ou menos.
Volto em 10 minutos. Entre
na banheira, eu te encontro lá!
Tá certo.
Que surpresa legal.
Que casa mais bonita!
Obrigado, era da minha mãe.
Esta é a cozinha.
Aqui é Monica e Chandler.
Se estiver escutando isto
é porque não queremos atender.
É verdade.
Aqui é a Hildy,
do museu Morgan-Chase.
Estou ligando para Monica Geller.
Houve um cancelamento.
Se ainda estiver interessada
em fazer o casamento aqui...
está disponível...
Aqui é o Chandler Bing!
Sim, sou o noivo.
Não, não sou o noivo.
É tão isolado aqui.
Eu sei, por isso gosto daqui.
Sinto como se fôssemos
as únicas pessoas no mundo.
Desculpe.
O que foi, querida?
- Você viu um ratinho?
- Vi um urso enorme lá fora!
Eu acho...
- Pode dar uma olhada?
- Não existem ursos por aqui!
Tudo bem.
Pega uma coca light pra mim?
- Tá bom, eu já volto.
- Certo.
- O que está fazendo aqui?
- O que você está fazendo aqui?
- Paul me trouxe.
- Reconheci os tornozelos.
Aqui está, querida.
- Obrigada.
- Uma coca light.
Gelo!
Preciso de gelo.
Tá legal.
- Obrigadinha.
- Já volto.
Tá legal.
Você e o seu gelo.
Saia daí, vamos. Rápido.
Aí não. Ele está aí.
- Você ouviu mesmo um urso?
- Anda logo!
Aqui está.
Uma coca light com gelo.
Obrigada.
Estou tão feliz que você esteja aqui.
- Aqui estou eu!
- Elizabeth!
Elizabeth está aqui.
Com quem estava falando?
Vocês?
Como sabia que estávamos aqui?
Ela obviamente viu o rastro
dos pneus em direção à garagem.
Obviamente.
O que veio fazer aqui?
Você veio fazer aquele trabalho?
Sim.
Por que não vai fazer
naquele quarto?
Eu não faria lá.
É o quarto do meu pai.
É o quarto do seu pai.
É o quarto do pai!
Por que está gritando?
Acho que a coca light subiu!
Olá, querido.
Até mais tarde.
Comprei comida.
Eu ia fazer o jantar.
Da próxima vez, pergunte.
Ou espere que eu pergunte.
Aqui é a Hildy,
do museu Morgan-Chase.
- Estou ligando para Monica Geller.
- Oh, não.
Houve um cancelamento.
Se ainda estiver interessada
em fazer o casamento aqui...
está disponível...
Ele não ouviu!
Aqui é o Chandler Bing!
Não!
Pois não?
Cadê o cara que decide
quais fotos vão pra parede?
- Ele não está aqui agora.
- Tá brincando.
Diga que Joey Tribbiani
passou e deixou essas roupas.
Sou ator e estou tentando
pendurar minha foto de volta.
Existem duas pessoas
que podem pendurar sua foto.
Verdade?
Podemos ir tomar uns drinques!
Você é a outra pessoa, certo?
Vai passar a noite aqui?
Não, vou embora
o mais cedo possível.
Que bom. Não que a gente não queira
que você fique.
Quanto trabalho
ainda tem pra fazer?
Só tenho um problema,
que não sei como resolver.
Rachel, quer subir e me ajudar?
Sério?
Tá certo.
Tá bom, vou subir...
se você me trouxer
alguma coisa do carro.
O que você quer do carro?
Me surpreenda!
Tá legal.
Você vai estar no carro,
eu vou estar lá em cima.
É onde todo mundo vai estar.
Relaxe, você está indo bem.
Ela gosta de você.
Acho que ela gosta de você.
Sabe por quê?
Você é um cara limpinho!
Você é o homem.
Você é o homem!
Continua gostoso.
Ainda está sexy.
Você é uma máquina do amor.
Hora do show.
- Phoebe?
- Sim?
- Você viu o Chandler?
- Não. Por quê?
A mulher do museu disse
que houve um cancelamento...
e podemos adiantar o casamento,
e ele ouviu.
Eu sei! Será que é ruim?
Para um cara normal, é ruim.
Com Chandler... Deus do céu!
Ele ficou possesso.
Não consigo achá-lo.
- O que você vai fazer?
- Nunca mais vou te escutar!
"Que mal pode fazer
se colocar o seu nome?"
- Rachel disse isso.
- Mas ela não está aqui.
Aqui está!
Por que assinou "filho da mãe"?
- Não fiz isso! Quem faria isso?
- Filho da mãe!
Pergunte a esse cara.
- Saia da minha lavanderia!
- O que ele fez?
- Saiu com minha mulher!
- Joey!
Eu não saí com sua mulher.
Eu saí com ela.
Esta é minha mulher.
Saia!
- Vamos embora.
- Sim.
Ross?
Elizabeth!
Vou sair por essa janela.
Eu te encontro na frente.
Diga a eles que vai para casa.
- Tá legal.
- Espere, não entre aí.
Eu quero outra coca.
Ross?
O que está fazendo aqui?
Por isso não podemos nos ver,
nunca mais.
Vamos ter uma conversinha.
- Pai, eu...
- Você é a próxima.
Não sabia que ele estava aqui.
Vamos ver se entendi.
Falei para ficar longe dela,
senão seria demitido.
Mas você ouviu:
"Pegue a minha filha...
vá para a casa de campo
e estrague meu fim de semana.
- Eu posso explicar.
- Deixe que eu explico. Demitido!
Tudo bem, me demita.
Mas quero que você saiba...
que não somos tão diferentes.
Eu também sou um cara limpinho.
Como é?
E eu também...
sou uma "máquina do amor".
- Vou te mostrar o quarto de hóspedes.
- Tudo bem.
Desculpe, não fique nervoso.
Não estou nervoso.
Por que estaria nervoso? Uma estranha
ligou e falou que íamos casar.
Mas isso acontece todo dia.
O lugar é maravilhoso.
Só reservei de brincadeira.
- Onde está o problema?
- Bem aqui!
Não pense que quero te pressionar.
- Phoebe e Rachel acharam...
- Phoebe e Rachel?
As pessoas que sabiam do casamento
antes de mim eram vocês,
Phoebe e Rachel, Hildy e uma banda
chamada "The Starlight Magic Seven"...
que está disponível, por sinal.
Foi um erro.
Por favor, não pense que era
pra valer, porque não era.
Tá legal.
Sério?
Você sabe que não estou pronto.
Eu sei.
Tudo bem.
Está bem.
Vou contar que você apareceu.
Joey estava preocupado com você.
Ela acreditou?
Acreditou!
- Hildy te mostrou o lugar?
- É lindo!
Não acredito que vai pedir
Monica em casamento.
Eu sei.
- Ei, Gunther.
- Cappuccinos para a mesa 11.
E aquele cara lá quer um whisky.
Só vim tomar um café.
Você ainda trabalha aqui?
Não, saí faz um tempão.
Esqueci de falar? Desculpe.
- Eu ia te demitir mesmo.
- Legal!