-Oi!
-Oi! Oi!
Escuta, vocês acham que eu tenho alguma
chance com Janine?
Querido, nós já falamos disso antes!
É. Não faça isso.
Ela deixou bem claro que nada vai acontecer.
Bem, tá certo, então acho que eu não deveria ficar
tão excitado com o fato de que ela me beijou!
-Sério?!
-Que legal! Verdade?!
Bem, veremos.
Você a beijou ?
Oh nós nos beijamos.
Então você a beijou e o que aconteceu depois?
Eu vim aqui pra contar pra vocês.
Então ela está lá esperando você?
Friends - 611 - The Apothecary Table
Traduzido por Fernanda Avayou
www.friendslegendas.kit.net
Ressincronizado por Filipe Lima
Release friends.s06e11.720p.bluray.x264-psychd
Eu tenho que ir.
Okay.
Eu estou muito atrasada pra aula de dança!
Agora estou muito atrasada.
Okay, tudo bem, okay, mas, será que dava
pra deixar seus lábios?
-Tchau.
Vocês já beijaram ela? É demais!
Eu poderia fazer isso pra sempre!
Sabe que mais? Ela beija melhor do que a minha mãe cozinha!
Anda bem que você disse cozinha.
É.
Oh, Rachel, querida? Você tem que avisar
o correio que você mudou. Okay?
Nós continuamos recebendo suas contas
e outras coisas.
Hum. Oh-oh, Pottery Barn! Pode jogar
o resto fora.
Eu não sou o lixeiro. Eu sou seu carteiro.
Monica olhe! Olhe-olhe-olhe! Aqui está aquela
mesa que eu encomendei.
Você a comprou na Pottery Barn?
Sim! É uma mesa de boticário. Alguém sabe
o que eu é um boticário?
Um farmacêutico.
Rach, Phoebe odeia Pottery Barn.
Eu também odeio Pottery Barn. Eles me colocaram
pra fora só porque eu estava sentado numa cama!
Você tirou suas calças e entrou embaixo
dos lençóis!
Eu estava cansado!
Phoebe odeia Pottery Barn?!
Sim, ela odeia todas as coisas produzidas em massa.
Ela acha que os móveis têm que ter uma história.
Bem, essa mesa tem uma história! Quer dizer,
eles trouxeram ela de barco das Planícies Brancas.
Tem que ser uma do tipo. Hum, sabe, hum,
tipo aquela fruteira que ela tem no balcão.
Ei! Eu que fiz pra ela!
Você fez cerâmica?
Fiz! Eu fiz da fruteira que achei no lixo.
Estou te falando que se você colocar isso
no apartamento, nunca vai parar de ouvir...
Okay, tá bem! Eu, eu, eu vou dizer a ela que é uma mesa
antiga de boticário, ela não tem que saber da onde veio.
Oh! Olha esses gaveteiros! Oh, aqui diz que
cabem 300 CDs.
Ahh, igual a mesa de boticário antiga
....então o farmacêutico disse: "isso não é
uma vaca e você não está tirando leite".
Estou tão feliz de vocês estarem juntos, Chandler e eu
sempre procuramos um casal pra sair junto e agora achamos!
Olha só, somos um casal de casais!
Me diverti muito hoje a noite, e que restaurante!
É.
E Chandler, não acredito que deixei você
pagar.
Obrigado cara.
Então vocês aparecem amanhã? Eu vou fazer
aquela macarronada de que eu estava falando.
Oh seria demais!
Oh, mas olha, pelo menos a gente leva o vinho.
Joey, não precisa!
Não! Eu insisto!
Você leva o vinho, certo?
Tá bom. Okay, boa noite pessoal.
Até amanhã!
Mal posso esperar!
Como nós vamos nos livrar disso?
O que?
Não dá pra aguentar duas noites seguidas
com eles.
O que, o que tem de errado com Monica
e Chandler?
Não sei, eles só são um pouco blah!
Blah?!
Você sabe, ele é blah, ela é tão pequena
e fala tão alto!
Uh, eles são meus melhores amigos. Você
está dizendo que não podemos sair com eles?
Porque isso seria um problema.
Não! Claro que podemos sair com eles.
Só que não duas noites seguidas. Okay?
Acho que sim.
Obrigada.
Se você quiser, posso vender meus amigos
e usar o dinheiro pra te comprar presentes.
Oi!
Oh, que mesa legal! Onde você conseguiu?
Adivinha!?
Umm, móveis usados?
Ha! Viu, sabia, sabia que você adivinharia na primeira
tentativa. Não é legal? É uma mesa de boticário.
Uau! Dá pra imaginar que é onde eles guardavam
todas as coisas pra fazer as poções.
Ohh, sim.
Sabe? Oh, dá quase pra sentir o cheiro de ópio.
Quase.
Hum, quanto foi?
Só 500.
500 num móvel usado?
Oh, okay olha o que eu pensei, eu pensei
quanto valia esse móvel quando era novo.
Oh não.
Ah, não, quer dizer, foi numa loja de usados,
então seria, sabe, seria como, se valesse um dólar.
Um dólar?
E cinquenta. Seria como se valesse um
dólar e cinquenta.
Ohh, okay, eles te deram o preço antigo.
É.
Bem, de que época é?
Uh, é antiga. Como do tempo passado. Sabe?
Sim, sei. Deus, é perfeita! Uau! Aposto que
tem uma história maravilhosa por trás dela.
Eles te falaram alguma coisa? Como, de
onde ela veio ou...
Sim! Isso eu sei, veio das Planícies Brancas.
Planícies Brancas. Oh, soa como um
lugar mágico.
Oi! Estamos aqui!
Ohh! Oh meu Deus!
Gostou?
Oh não!
É a minha nova mesa de boticário!
Ross! Phoebe vai estar aqui daqui a pouco,
ela não pode ver isto!
Bem, por que não? Ela-ela-ela vai amar!
É demais! Eu comprei na Pottery Barn!
Eu sei! Eu comprei uma igualzinha! E se ela ver
a sua mesa, vai saber que eu menti pra ela.
Eu disse a ela que a nossa era original.
Por que você fez isso?
Porque ela odeio Pottery Barns.
Ela odeia Pottery Barns?
Eu sei! Eu sei, ela diz que é produção em massa,
nada é autêntico e todo mundo acaba tendo tudo igual.
Então, vamos, ela vai estar aqui em um segundo!
Podemos só cobrir com alguma coisa? Por favor!?
O que? Não! Não!
Não vou esconder isso de Phoebe -
Oh, contudo eu comprei um lençol
muito legal na Pottery Barns!
Ooo! Oh, esqueci que eles fazem lençóis!
Uh, sim!
Eu ainda não acredito que ela odeia
Pottery Barn!
Ross, esquece! Não é como se ela
odiasse você!
Sim, mas Pottery Barn!
Quer saber o que eu acho? É que ela é esquisita.
Talvez porque ela seja gêmea. Gêmeos são esquisitos.
Ross, ela não é esquisita, ela só quer que
suas coisas sejam originais.
Huh. E sabe o que não é original? Um gêmeo!
Oi!
Ooh, Phoebe está aqui! Okay, vamos
apagar as luzes e ver o filme!
Okay. Ei-Ooh, lençol legal!
Oh, gostou? Quer saber onde comprei?
Claro!
Ele comprou num mercado de usados!
Você comprou seus lençóis num mercado de usados?
Ross, você tem que abrir a mão de vez em quando.
Oi!
O jantar ficará pronto em 20 minutos.
Isso é tão legal.
E aqui está a garrafa de vinho pra você levar.
Você também ia comprar flores pra Monica, mas não
deu pra pagar, porque já pagou o jantar noite passada.
Valeu. Valeu, mas acho que vou ser só
eu esta noite.
O que aconteceu com Janine?
Oh, ela está muito doente.
Oh que pena.
É, ela ficou lá o dia todo, febre alta, nariz ruim...
Catarro! Catarro! Catarro-catarro-catarro!
Monica! Chandler! Eu, eu sinto
muito sobre hoje a noite.
Não sei se joey disse pra vocês, mas eu não tive
como escapar de ir a esta peça. Me desculpem.
Divirtam-se.
Que engraçado, eu não vi catarro.
Não-não, ela está mesmo doente!
Então, por-por que ela está indo pra uma peça?
Uh, sabe, mata uma febre, vai a uma
peça pra esfriar.
Joey! Por que Janine não vem jantar
com a gente?
Bem hum, ela não quer sair com vocês por
duas noites seguidas. Me desculpem.
Bem, por que ela não quer sair com a gente?
Porque ela, ai, ela-ela acha que você é
blah e que você, Monica, fala muito alto.
O que?!!!
O que?
Então ela estava só fingindo que estava se divertindo
noite passada? Ela estava mentindo nas nossas caras?
Ugh, não posso acreditar nisto! Quer dizer,
quem ela é pra nos julgar?
Nós não poderíamos ter sido mais legais com ela.
E eu não sou blah, eu sou legal!
Eu sei! Eu sei! Vamos, por favor gente,
não fiquem chateados.
Tenho certeza que ela só disse isso porque
estava nervosa e vocês são meu melhores amigos!
Sabe? E era nosso primeiro encontro! Mais,
ela está doente de verdade!
Não, você, sh, você disse que inventou isso!
Eu sei, mas vocês não acham que a desculpa
de estar doente é melhor que a da peça?
Eh, as duas são boas. Eu gerlamente falo que
a Monica bebeu de novo.
Vamos gente, por favor, dêem outra chance
a ela, hã? Ela melhorará, eu prometo.
Claro que sim, vamos, vamos terminar o jantar.
Okay.
Eu não gosto daquela mulher!
Eu posso ouvir você!
Eu falo alto!
Ahh!
Ei Pheebs, será que dava pra não por os pés
na minha mesa nova.... quer dizer, velha?
Oh claro!
Ohh!! Não!!
Minha mesa de boticário!!!!
O que?!!
Nãoooooo!!
Ross, onde você comprou isso?
Comprei na Pottery Barn!! Okay?
Oh meu Deus, Phoebe, Pottery Barn copiou
a nossa mesa!
Uau! Oh meu Deus, bem, se eles copiaram a nossa mesa,
a nossa deve valer bem mais do que um dólar e cinquenta!
Oh sim.
Bem, esta nem mesmo cheira ópio.
Claro que não, cheira vinho, que você derrubou!
E obrigada por estragar também o meu lençol.
Oh Ross, calma, eu te dou 80 centavos.
Okay, mais uma vez.
Chandler, quer mais suco de laranja?
Perfeito.
Eu sei!!!
Oi!
Então, o que vocês estão fazendo?
Oh nada, só conversando. Sabe, bla, bla, bla...
Olha, vamos pessoal,  voces disseram
que iam tentar!  Tudo bem, eu vim
pra convidar vocês pra assistirem um filme
comigo e com Janine. O que vocês acham?
Bem, eu gostaria, mas acho que não teremos
tempo de ir.
Ha-ha, muito engraçado - Olha! Eu não sei o que
fazer! Eu realmente queria que vocês se dessem bem.
Por favor, venham ao cinema com a gente.
Vocês me devem isso!
Devemos a você?!!
Isso mesmo! Eu ajudei vocês muito
no começo do namoro.
Hã? Eu ajudei vocês a esconderem
por uns seis meses e fiquei parecendo um idiota!
E fui humilhado! E só consegui 200 dólares!
Nós nunca demos dinheiro pra você!
Você não acha que eu sei disso!
...viu, eu não consigo decidir se ficaria
melhor perto da nova cadeira de jantar,
da mesa Sahara ou do aparador de mesa Parker.
Uau! Eu não sabia que havia uma
Pottery Barn aqui!
Eu sei, eu sei. Fui um pouco louca.
Um pouco? Está parecendo a página 72 do
catálogo.
Oh, olha isso! A gaiola ornamental!
Oi!
Oh Ross, não. Cuidado, isso é muito antigo!
Okay?
Antigamente os mercadores usavam
pra trazer pássaros para serem vendidos nela.
Fascinante.
Outra descoberta! Uau! Aposto que também
tem uma história maravilhosa!
Oh sim! É um biombo da época colonial.
Ah!
Hmm, tem bastante coisa aqui da época
colonial. Ei, quais são os outros períodos Rach?
Bem, tem o passado. E uh, sabe, ano passado.
Estou dizendo que Rachel tem um
ótimo olho pra essas coisas.
Ross, se você precisar
redecorar, e eu acho que você deveria.
Você deveria, você deveria pedir
ajuda a Rachel.
Oh querida, ele não precisa da minha ajuda.
Oh, vamos! Acho que ele está pronto pra se
livrar, do que podemos chamar?
Aquelas pedras e as coisas de dinossauro.
Verdade?! Ei, sabe que mais? Já que você tem um grande
senso pro que eu preciso,hum, aqui estão 60 dólares
por que você não vai com Phoebe naquele mercado
de usados coloniais e me traz alguma coisa?
Sabe que mais? Eu acho, eu acho que Phoebe
não quer vir.
Não! Eu quero!
Oh, ela quer.
Ela quer.
É!
Pheebs, eu não sei o que dizer. Acho que o
mercado estava melhor da última vez.
Bem, pelo menos comprei estes lençóis pro Ross.
É.
Uck, olha isso! Pottery Barn, credo!
É, quer saber? Nem olhe. Sério, não olhe.
Não! Olhe-olhe! Lá está a mesa de café que
eles roubaram da gente!
Ugh, estes bastardos! Vamos.
Aquilo parece o nosso. E a gaiola e ... espera
um pouco! Esta é exatamente a nossa sala!
Não! Não! Não! Vamos! Phoebe, a nossa é totalmente
diferente! Nós não temos a.. Nós não temos o abajur!
E aquele quadro fica do outro lado.
Oh meu Deus. É aqui que você comprou tudo,
Pottery Barn. Oh meu Deus!
Okay! Okay-okay olha só, eu queria estas coisas e
sei como você se sente com respeito a Pottery Barn.
Mas... vamos, não fique brava.
Não-não-não, mas eu estou brava! Estou brava! Estou
brava! Porque isto é tudo que está errado no mundo!
E está tudo na minha sala e tudo que eu posso
pensar é como eu não tenho aquele abajur!
Bem, então querida, compre o abajur! Ei, nós
temos aquele 60 do Ross.
Não posso! Não posso! A menos que... bem, que você
dissesse que se mudaria se eu não comprasse o abajur?
O que? Não! Eu não vou me mudar!
Mas você está dizendo que vai se mudar se
eu não comprar o abajur?
Oh. Sim! Eu me mudaria.
Okay, então eu não tenho escolha! Eu
tenho que comprar o abajur!
Isso mesmo!
Mas pelo menos a mesa de boticário é real.
Bem, foi muito legal. Todo mundo se divertiu?
Bem, eu me diverti. De verdade.
E vocês pessoal, eu tenho que dizer, me desculpem se
eu fui um pouco esquisita depois do último encontro.
Acho que eu estava nervosa ou coisa assim.
É totalmente compreensível.
Não se preocupe com isso.
Então podemos sair de novo?
Oh sim!
Absolutamente!
Oh legal.
Oh então, boa noite!
Boa noite!
Viu? Não foi divertido?
Nós temos que mudar!
O que ??
Eu sabia!!! Sabe, você também não é tão
legal, senhorita!
E eu sou bla? Escuta, a única coisa mais chata que assistir
dança moderna é ter que ouvir você falar sobre isso,
"Oh Chandler, eu me perdi no momento".
Sabe, eu sei que você está falando, mas tudo
que eu escuto é bla bla, bla bla bla bla...
Tá certo! Você e eu! Vamos! Agora!
Tá bem! Tá bem! Chega! Chega!  Vocês dois vão pra
casa! Eu-eu-eu tenho que conversar com Janine!
Você sabe que eu acho que você bate nela.
Melhor rezar pra eu não te encontrar
no corredor!!!
Olha, nós temos um probleminha aqui. Eles são os meus
melhores amigos, você não pode tratá-los desse jeito.
Eles também dissera desaforos pra mim,
você sabe!
Eu sei! Eu sei! E eu vou conversar com
eles sobre isso também.
Eles significam muito pra mim.
São, são a minha família.
Se vocês vão ficar brigando o tempo todo,
eu-eu-eu acho que não poderemos ficar juntos.
Não vai dar certo. Não posso. Estou muito triste.
Okay. Okay. Ajudaria se eu fosse lá e me
desculpasse?
Sim! Sim! Seria muito legal! Sim.
O que eu te disse sobre o corredor?
Eu só estava vindo aqui para me
desculpar pelo meu comportamento!
Eu realmente gostaria que pudessemos ser amigas.
Bem, eu sei que isso faria Joey feliz, então,
eu também gostaria.
Legal.
Agora vamos.
Bem, estou feliz por termos resolvido tudo.
Eu também.
Okay.
Te vejo.
Tchau.
Ou eu te escuto.
Chega grandona! Vamos!
Espera!
E melhor voce correr !!!
Você ouviu?
Sim, o que vou fazer?
É, sinto muito cara.
Quer ir ver?
Claro!
Oi!
Como estão indo?
Ei, então, ela já foi?
Já.
Não acredito que você desmanchou com
ela assim.
Bem, quando não dá certo, você sabe.
Você está bem?
Sim! Sim. Ficarei bem.
Sabe o que te ajudaria a melhorar?
O que?
Vou dar uma aula sobre erosão amanhã a
noite, acho que você deveria ir.
Certo! Isso me animaria!