Episódio 616 - TOW It Could Have Been part 2
By RENATO-Rio
renato-rio@ieg.com.br
Ressincronizado por Filipe Lima
Release friends.s06e16.720p.bluray.x264-psychd
Então, querida, esse, esse lance do ménage,
quero dizer, como você vai começar a encontrar
Ooh, na verdade, eu estou fazendo uma lista de
todas as mulheres que eu sei que talvez fariam isso!
Bem, alguém está fazendo
o dever de casa.
Sim. E eu sei que a Gail Rosten já
esteve em duas, mas ela é tão...
Oh, eu sei...
Sabe, só de falar sobre isso já está me deixando meio...
-Eu também
-É? Bem, e-eu acho que Ben está dormindo.
-Sabe, acho que é melhor a gente guardar.
É. Certo. Guardar. Posso fazer isso
-Ei, como vão as coisas?
-Bem, eu tenho que sair dessa cama, estou enlouquecendo aqui.
-Aqui está, querida.
-O que é isso? Cha de ervas? Eu odeio chá de ervas...
Mas, eu coloquei um pouco de mel nele.
-Ela ainda não sabe que foi demitida, certo?
-Não, os médicos disseram que isso pode matá-la.
-O que as menininhas estão cochichando aí?!
-Mas eu acho que a gente tem que contar pra ela.
-Ohh, isso é tão real!
-Eu sei...
-Seu nome é Acaricie
-Acaricie, o cachorro. Oh! Oh! Entendi!!
Você, uh, você... pronta pra mais um?
Oh, eu não devia... então eu estou
-Parece que está chovendo!
-Muito legal, né? Mas se vc acha que pode colocar um peixe aí...
...e que ele não vai ficar preso
no mecanismo, você está errada.
-Posso usar seu banheiro?
-É logo ali...
-Se alguém me dissesse que eu iria mijar no ap de Joey Tribbiani
-A vida é bela não?
Espero que esteja com fome, vamos começar com ostras.
E você sabe o que dizem sobre ostras, não é?
Que elas têm parasitas?
Não! Bem, algumas pessoas dizem
que ostras são um afrodisíaco.
-Que pessoas?
-Pessoas! Pessoas dizem isso! Vem cá!
Então, ostras, huh?
E então a gente vai comer um cuscuz.
Uma coisa que a gente pode comer com, com nossas mãos.
Isso é divertido, mas quando nós
estudamos doenças contagiosas...
Não não não, isso é sexy...
Não sabia!
Me desculpe querida, é o hospital. A comida
parece ótima, guarda um pouco pra mim?
Não prometo nada.
-A gente vai fazer isso mesmo, né?
-Parece que sim...
-Se for muito estranho pra você, a gente ainda pode desistir...
-Eu atendo
-Muito obrigada por vir.
-Não perderia isso por nada no mundo...
-Eu sou o Ross, aliás.
-Olá Ross...
-Adorei o que vocês fizeram com o lugar.
-Muito obrigada
Como isso é excitante?!
Sinto muito você estar aqui
comigo em vez do Roger.
É, eu também.
Bem, posso fazer parecer que ele está aqui.
"Existem alguns fatos curiosos sobre o cuscuz.
Eles só acrescentaram o segundo 'cuz' em 1979."
Pára!! Isso não é engraçado!!
Me desculpe, tá? É que... hoje era pra ser,
sabe, era pra ser algo especial.
-O que ia ser hoje?
-Você não quer saber o que hoje ia ser.
O que ia ser hoje?
Bem, hoje ia...ia ser a minha primeira vez.
Com Roger? Não só com Roger? Oh Meu Deus!!
Tá legal, relaxa, Sr. Eu Transei Quatro Vezes!
Quatro mulheres diferentes!
Transei muito mais que quatro vezes!
-Quantas?
-Nove
Eu só tava esperando pelo cara perfeito.
Bem, que bom, que bom pra você. Você realmente
acha que Roger é o cara perfeito?
Não. Ele não é um cara horrível.
Ei, é isso que eu digo às garotas sobre mim
-Chandler, vou morrer virgem!
-Não vai não! Você é doce, e maravilhosa e vai acontecer pra você.
-Oh, sério? Quando? Quer fazer comigo?
-Tá legal
-Eu tava brincado.
-Eu também
Joey, você é um ator tão incrível!
Como você sabe quando Dr. Drake Remoray
acaba e Joey Tribbiani começa?
Bem, como Dr. Drake, eles sempre me dizem o que
dizer. E como Joey, eu tenho que inventar tudo.
Me diz uma coisa, Joe...
-Eu caí do sofá aqui.
-É você caiu
-Pronto. Deixa eu te perguntar uma coisa.
-Sim?
Qual foi a última vez que alguém
te falou o quanto você é linda?
-Eu, eu não consigo sentir minhas mãos.
-Vem cá...
A gente não pode fazer isso.
-Ostras?
-Sim
Se a gente realmente fizer isso, ia ser muita pressão em cima de mim,
sabe? Pq vc esperou por muito tempo, eu não quero te decepcionar
é, mas veja, não tenho com o que comparar. Então,
mesmo que você seja horrível, como eu saberia?
Gostei muito disso
É mais difícil pra mim!
Eu tenho essas quatro mulheres pra competir!
Bem, se te ajuda, foram só três.
Então, seria só hoje, certo?
-Claro! Seria um amigo, ajudando outro amigo
-Pára! A gente vai fazer isso! Vamos nessa!
-Nãoo!! Okay!!
-Okay
-Umm, você tem alguma, uhh, técnica?
-Eu tenho umas técnicas.
Eu não tenho técnica nenhuma.
Okay, o que você tá fazendo?!
-Oh quer saber? Me desculpe, isso é muito estranho.
-É, vamos esquecer isso.
-E se a gente apagasse as luzes?
-Tá legal
Isso é o sofá.
-Eu sei! Vou te dizer, a gente vai fazer isso de novo!
-Tá Legal
Bom dia!
-Oh, certo
-É
-Oh, Deus. Oh, não acredito que Joey Tribbiani me ouviu vomitar!
-Bem, na verdade, ele também viu um pouquinho.
-Oh, Deus, a gente... a gente não, a gente não, uhh...
-Não! Não! Não, depois de ter visto aquilo.
-Deus, sou uma pessoa horrível.
-Por que?
Porque eu sou casada. Isso mesmo, sou uma mulher casada!
E eu vim pro apartamento de uma estrela de TV pra ter um caso!
Isso é ridículo! Não sou um "estrela",
só um ator famoso comum.
É, e eu sou uma pessoa horrível, horrível.
Rachel, quer parar de dizer isso?! Ei, olha, lembra-se na
novela quando Caprice estava morrendo e ela me deu
O Anel, O anel da caverna, sim.
-Oh meu Deus, eles deixam você ficar com essas coisas?!
-Claro
Contanto que eles não descubram, você pode ficar
com o que quiser! E eu quero que você fique com ele.
-Não! Não-não-não…
-Sim Sim
E toda vez que você olhar pra ele, eu quero que você
se lembre de que você é uma boa pessoa.
Okay, você teve a chance de trair, e comigo, mas você
não fez isso. E é isso o que esse anel representa.
Mas eu pensei que esse anel representasse o
amor imortal de Caprice por seu irmão.
-Olha, você quer o anel ou não?!
-Quero
-Olha só! Você está de pé!
-Beleza
Achei que devia tentar dar uma caminhada.
Você poderia me dar um pouco de água? Volto já.
-Você não vai usar o telefone público pra ligar pro trabalho, né?
-Não já aprendi minha lição
Vamos lá! Vamos! Mexam-se!
Vamos! Sapatos! Maleta!
Valeu, Lou, boa sorte com sua vesícula.
Ei, Joe, você... você já fez um ménage?
Bem, olha Ross, eu acho a Carol demais e tenho certeza
de que você é um cara muito atraente, mas eu...
Não! Eu tô perguntando porque...
eu meio que fiz um ontem à noite.
-Você?
-É
-Beleza! Então, foi maneiro?
-Foi, foi ok
Só okay...você fez certo?!-
Olha, é que você, você já foi numa festa e pensou,
"Alguém realmente ia sentir minha falta se eu não estivesse lá?"
Mas mesmo assim, Ross, seu pior dia com duas mulheres, é bem
melhor que qualquer outro dia! Sabe o que quero dizer?
Claro
É só que, minha parte parece ter acabado muito rápido,
e então teve muita espera.
Mas você ficou com as duas, certo?
Não-não mesmo. F-f-foi só a Carol.
-E a outra, nada?
-Ela ficava me expulsando
-É, você não quer isso.
-Não
-Bem, ei, ao menos você conseguiu ver um monte de troço, certo?
-Um monte de troço
-Ficou entediado?
-Um pouco. É fiz uma boquinha
-É? O que você comeu?
-Só um sanduíche. Peru, um pouco de mostarda...
-Parece gostoso.
-Estava mesmo...
Deixa eu te contar sobre essa gata que eu tracei
ontem à noite! Oh, não, peraí, era você!
Ei, olha só pra mim, sou uma piranha!
Então você, uh, quer fazer
alguma coisa hoje à noite?
Oh, não posso. O Dr. Roger em aqui de novo.
Certo! Tá certo! Porque você ainda está namorando ele, ele é
um cara legal. Quero dizer, eu me lembro de uma vez em que
-Você tá legal?
-Sim! Claro! Claro, e você?
Ótima! Isso é tão incrível! Quero dizer, a última vez que o Dr. Roger
veio, eu estava tão nervosa, mas depois de ficar com você..
estou toda, "O doutor pode me ver agora?"
Aposto que ele pode.
Sabe, não tenho consulta marcada, mas acho
que você pode me encaixar
-Tem certeza de que está bem?
-Oh, sim! Sim! Não se preocupe comigo, vou ficar legal
-Ohh! Meu Deus! Barry!!
-Você disse que ia ficar fora o fim de semana todo...
Oh, está certo! Me desculpe!
E-estou adiantada! Terminem! Por favor!!
Surpresa! Olha quem está de volta!
-Chame a Segurança.Pheebs, você não foi demitida?
-Uh, eu acho que não!
-O que você está fazendo aqui?
-Nova em folha! De volta ao trabalho!
A não ser por esse palhaço da pesquisa que me disse
que fui demitida. Ele devia fazer uma pesquisa, huh?
Bem, você foi demitida.
Eu disse para aquele cara
que atendeu o seu telefone.
Oh, okay, não me deram essa mensagem. Então não conta...
De qualquer forma, vou estar no meu escritório.
Uh, Phoebe, você-você não tem um escritório.
Tudo bem, vou trabalhar aqui.
Nesse espaço, perto dessa planta.
-Phoebe, escute...
-Vc está no meu escritório! Eu trouxe muitos lucros pra essa empresa!
E estou falando de grana preta! Pesos! Yen! Rublos!
Você comete um pequeno erro...
Você perdeu 13 milhões de dólares.
Oh, então é tudo por dinheiro! Sabe, é muito ruim que..
Oh, você tem que estar brincando!
-Você está bem?
-Estou tendo outro ataque cardíaco!
-O que?
-Estou tendo outro ataque cardíaco!! Chame 9-1-1!!
Calma
Idiota!
-Ei,  Pheebs! Como vai?!
-Bem, eles me demitiram e estou tendo um ataque cardíaco.
-Bom, bem vinda de volta!
-Ok
-Joey Tribbiani está aqui?
-Não
Bem, se você o vir, por favor diga a ele que estou
procurando por ele, e que dessa vez eu não vou vomitar!
-Você está bem?
-Eu? Estou ótima! Maravilhosa! Estou tããão boa!!
Mas, você sabe quem não são bons?! Homens!
Você é um homem, certo, Ross?!
-Sou
-Senta
Me deixa, uh, deixa eu te perguntar uma coisa,
votos de casamento significam alguma coisa pra vocês?!
E pq será q qdo a gente diz pra vocês q vamos ficar fora da cidade
BAM, vcs estão na cama com a mulher do cachorro do vizinho?!
-Sentimos muito.
-Não, é sério! O que aconteceu com a santidade do matrimônio?
-Você não passou a noite no apê do Joey?
-Aw, o que você é?! Um detetive?
Olha, eu não sei o que está acontecendo com vc e seu marido,
e espero que a amante seja maior de idade, mas olha...
deixa eu te dizer, nem todos os homens são assim.
Ei! Tem alguns homens que fariam qualquer
coisa para fazer seus casamentos darem certo!
Tá legal? Existem alguns homens que ficariam parados e assistiriam
enquanto suas esposas entrariam num lance que só pode se descrito
como um ménage a dois com uma mulher que
ela mal conhece da academia!
-Quem são esses homens?
-Homens. Um cara que eu conheço.
-Bem, você devia dizer a ele que a esposa dele deve ser Lésbica.
-Ela não é...
Ela é lésbica. Oh meu Deus.
Ela é tão lésbica! Não acredito nisso.
Que dia bom pras pessoas casadas, né?
-Sinto muito que seu marido te traiu.
-Sinto muito por sua esposa ser lésbica
-Acho que as mulheres também não são tão ótimas assim.
-Tente dizer isso pra minha esposa.
-Posso entrar?
-Entra, coma, o que você quiser. Dr. Roger foi bipado de novo.
Sim, eu sei, adivinha que bipou?
-O que?
-Eu sou o baço rompido.
-Por que você fez isso?
-Porque você não deve ficar com ele.
Você tem que ficar comigo.
-Sério?
-É! Quando você estava falando do Roger, aquilo tava me matando!
Olha, coisas como a de ontem à noite não acontecem,
simplesmente. Sabe? Ao menos, não para mim.
Com as outras duas mulheres, de manhã, sabe, eu só ficava deitado
lá e mal podia esperar até poder ir ficar com meus amigos...
mas com você, estou sempre com uma amiga.
Eu sei que vc não quer sair comigo, sabe, pq eu faço muitas piadas,
e pq eu nunca tive nada sério, e acho que não sou nenhum Dr...
-Só teve uma mulher, né?
-Não duas...
-Contando comgo?
-Ah sim...
Só precisa de dois ataques
cardíacos pra te fazer enxergar...
Um deles não consegue,
mas o segundo irá te libertar...
À toda a sua raiva e seu ódio,
é hora de adeus dizer...
E é isso o que vou fazer, assim que o filho-da-mãe
pra quem trabalho morrer!