Ei, eu lhes trouxe um presente.
Meu Deus, aonde escondeu?
Comprei para o seu casamento, encomendei
há semanas e finalmente chegou.
Pheebs, não precisa nos comprar
nada para...
Adorei. É enorme. Vamos abrir. Abra.
- É uma máquina da Srta. Pac-Man.
- Meu Deus.
Eu não sabia onde colocar,
então deixei aqui.
- Podemos colocar no quarto de hóspedes.
- É, tudo bem.
- Eu gosto aqui.
- Você gosta mesmo?
Está brincando?
Passei a minha infância no fliperama.
- Esse era o meu segundo jogo favorito.
- Qual era o primeiro?
- Eu não me lembro do nome.
- Bem, o que fazia?
Bem, coloca uma moeda,
puxa uns cabos e ganha um chocolate.
Uma máquina automática?
Ei, não sinta pena de mim.
Eu sempre ganhava.
Ei. Que bom que estão aqui.
Estava louco para contar para alguém o que
houve no departamento de paleontologia.
Acha que ele nos viu ou
acha que podemos escapar?
O Professor Newman, o chefe do
departamento, vai se aposentar, então...
- Você virou chefe do departamento.
- Não, vou lecionar uma das suas classes.
Por que eu não virei chefe
do departamento?
- Ei, Rach, ouça...
- Sim.
Eu tenho um encontro.
Conhece um bom restaurante?
Paul's Cafe.
Tem ótima comida e é muito romântico.
Legal, obrigado.
E depois, pode levá-Ia para tomar drinques
no Four Seasons.
Ou ir ao centro e ouvir jazz.
Ou pode ir dançar.
Ah, leve-a para dançar.
Você está dando vários motivos
para adiar o sexo, vou lhe dizer.
Eu sinto falta de ir a encontros. Me arrumar
e ir a restaurantes bacanas.
Não vou poder fazer isso por muito tempo.
E é muito divertido.
Não que ficar em casa me preocupando
em dar a luz a um bebê de 7kg não seja.
Ei, quer saber?
Por que não a levo para sair?
O quê?
Não quer sair com uma grávida.
Sim, quero.
Vamos sair e vamos nos divertir.
Vai parar de pensar em parto
e cesarianas...
e cabeças gigantes alargando a...
Certo, eu vou, eu vou.
- Vai ser divertido.
- Tudo bem. Certo.
Não, não. Sim.
Olhe isso, Monica.
Passei dos seus recordes.
Que pena.
Certo, é a minha vez.
Não, não comece outro jogo.
É a minha vez. Phoebe?
Sinto muito, não consegui ouvi-Ia
com todas as vitórias.
- Chandler. Phoebe não me deixa jogar.
- E daí? É um jogo idiota.
Ah, só acha que é idiota,
porque você é ruim.
Eu não sou ruim. O jogo é ruim.
Você é ruim.
Se esse jogo vai lhes causar problemas
entre vocês...
-talvez eu devesse ficar com ele.
- Não, eu adoro. É um ótimo presente.
Na verdade, por que não vai para casa
e espera pelo cartão de agradecimento?
- Por que quer jogar tanto?
- É, não é como se jogasse...
um chocolate depois de cada jogo.
Certo. Phoebe, chega.
Saia da cadeira. Vamos. Saia da cadeira.
Phoebe.
Joey, pode atender?
Joey ..-.
O quê?
Achei que estava no seu quarto.
Não, vim lhe buscar para o nosso encontro.
Para você.
Ah, lírios. As minhas favoritas.
Obrigada.
E um brownie.
Bem, meio brownie.
Na verdade, é só uma sacola.
É uma longa caminhada da loja de flores
e achei que ia desmaiar, então...
Ah, puxa, isso é muito legal.
Parece que vou sair num encontro
de verdade.
Com um pouco de enjoo matinal
e uma calcinha que vem até...
aqui.
Ei, qual é?
É um encontro de verdade.
Então, que casa bonita.
Pebolim, hein? Caixa de pizza.
Ah, assinatura da Playboy.
Meu tipo de mulher.
Na verdade, é do meu colega de quarto.
Eu gostaria de conhecê-Io.
Ele parece ser íntegro.
Mas ele é meu protetor...
então é melhor ter cuidado.
Ei, então, esse seu colega de quarto
é bonita?
Ah, é.
Deve ser difícil de tirar as mãos dele.
É, mas acho que ele é gay.
Não. Ele não é.
Por que quer acabar com o jogo?
O que nos leva, claro,
à Teoria da Dominação de Greely.
Por hoje é só.
Alguém sabe onde é o Prédio Freeman?
É, é o novo prédio na Avenida A.
O quê? É do outro lado da cidade.
Tenho que dar um seminário Iá
em 10 minutos.
Cara, não vai rolar.
Andem. Andem. Andem.
Ei. Eu sou o professor.
Olá.
Desculpem pelo pequeno atraso.
Grande atraso.
Bem, vou começar me apresentando.
Eu sou o Professor Geller.
Então para resumir...
eu sou o Professor Geller.
Bom trabalho hoje.
O que acompanha o filé mignon?
Legumes cozidos a vapor.
Em vez dos vegetais...
posso substituir por...
uma lagosta de um quilo e meio?
Quer saber? Traga os dois para ele.
E eu quero a mesma coisa.
Esse está sendo um ótimo encontro.
Eu quase me esqueci.
Eu não lhe paguei o aluguel.
Nada de coisas de colegas de quarto.
Estamos num encontro.
Certo. Então posso ver como
Joey Tribbiani é num encontro.
Tem alguma cantada?
Não, eu sou eu mesmo
e se elas não gostam de mim...
Sinto muito, eu não me aguentei.
Eu sabia. Vamos,
me conta as suas cantadas.
Muito bem.
Bem...
Eu começo com uma fã enviando
uma garrafa de vinho para a mesa.
Meu Deus. E isso funciona?
Funciona quando fala:
"Que vergonha.
Eu só quero ter uma vida normal".
Seu pobre homem famoso.
Certo, e essa?
Eu ia esperar até o fim da noite
para beijá-Ia...
mas você é tão linda,
eu acho que não vou conseguir.
Meu Deus.
Foi fantástico.
Eu quase me inclinei. De verdade.
Muito bem,
então me conta as suas cantadas.
Muito bem.
Então onde você cresceu?
Essa é: a sua cantada?
Nossa, Rach, você tem sorte que é gata.
- Vamos, responda a pergunta.
- Queens.
Era próximo dos seus pais?
Da minha mãe. Não muito do meu pai.
- Por que não?
Não sei.
Acho que sempre houve uma distância.
Quer dizer, nós dois fingimos que não
existe, mas existe.
Deve ser difícil.
É. É muito difícil.
Sabe, às vezes eu penso...
Boa cantada.
-"Onde você cresceu"? Muito simples.
- Obrigada.
Com licença.
Tenho que ir ao banheiro.
- E agora está me olhando caminhar.
- Sim, estou. De novo, muito simples.
Ei.
- Não vai acreditar o que eu fiz hoje.
- Obviamente não foi a barba ou banho.
Eu fiquei bom. Joguei esse jogo o dia todo
e agora eu sou o melhor.
Deveriam mudar o nome para
"Srta. Chandler".
Mas espero que não mudem.
Ficou em casa o dia todo
e jogou Srta. Pac-Man...
enquanto eu fui trabalhar feito uma idiota?
Eu tenho as dez melhores pontuações.
Apague¡ a Phoebe da tela. Bate aqui.
Qual é o problema com a sua mão?
Eu fiquei jogando por oito horas.
Vai voltar ao normal.
Vamos, confira os resultados.
E também olhe para as iniciais.
São palavras obscenas.
- Chandler, por que fez isso?
- Porque é demais.
Acha que isso é inteligente?
Só lhe dão três letras, então depois de
A-S-S, é um desafio.
- Essa não é obscena.
- É quando junta com aquela.
Se não tirar isso,
não vou lhe dar uma dessas.
Ben vai vir aqui jogar amanhã.
Isso não pode ficar assim.
- Ele não vai saber o que significam.
-Ele tem sete, não é idiota.
- Andou falando com ele?
- Olhe, vou tirar da tomada.
Não, não.
O meu dia terá sido em vão.
Como se eu tivesse trabalhado.
Não.
Ei, olhe. Ainda está ali.
Essa coisa deve ter um chip ROM primitivo
ou algo assim.
- Tem que bater os seus recordes.
- Com a garra?
Tudo bem, eu vou bater.
Temos que tirar isso da tela.
Carol ainda está chateada que você
o ensinou "Puxe o meu dedo".
Puxe o meu dedo.
A minha mão está uma droga.
- Não vou responder isso.
- Ah, qual é? Escolha um.
Entre Monica, Phoebe,
Chandler e Ross...
se tivesse... Se tivesse,
em quem você bateria?
Nenhum. Eles são meus amigos.
Não bateria em nenhum.
Chandler?
Sim, mas não sei por quê.
- Eu estou me divertindo muito.
- Eu também.
Ei, Rach, quero dizer...
-que esse é o melhor encontro que já tive.
- Eu sei.
Eu nunca ri tanto.
Viu o vinho saindo do meu nariz?
Sim. Joey, acho que todo mundo viu
o vinho sair do seu nariz.
Eu nunca pensei que eu pudesse gostar
tanto da parte sem sexo de um encontro.
Isso é porque você nunca teve um encontro
comigo antes.
Muito bem. Não me julgue.
Normalmente eu espero o meu encontro
ir embora, mas você mora aqui.
Eu vou abrir o cisne.
Certo, então não me julgue.
Eu vou chupar o celofane
do brownie que eu comi antes.
Então me diga, qual são as cantadas
de fim de noite do Joey Tribbiani?
Bem,
se eu quiser que a garota me beije...
a primeira coisa que eu faço
é deixar os meus lábios irresistíveis.
Como você faz isso?
Não pode contar para ninguém,
mas...
coloco um brilho.
- Meu Deus.
- Como mariposa em calor, de verdade.
- Certo, agora é a sua vez.
- Não, não quero lhe dizer.
- Por que não?
- É embaraçoso.
Mais embaraçoso que brilho de framboesa?
Eu não disse framboesa antes, disse?
Só me diga, Rach. Só me diga.
Certo. Muito bem, levante-se.
Bem, quando estamos na porta...
eu levemente pressiono os meus lábios
contra os dele.
E daí coloco o meu corpo contra o dele,
só por um segundo.
E daí faço esse barulho...
Sei que não soa como nada,
mas juro que funciona.
Ah, é. Isso funciona, é.
Muito bem, eu tenho que ir dormir.
Eu me diverti muito.
Ah, é.
Eu também.
Você se atrasou 50 minutos para a aula?
foi engatinhando?
Não, eu corri, certo? É muito longe.
E quando as pessoas pararam de entender:
"Saiam da minha frente"?
Por que não pegou um táxi?
Com o trânsito e as vias de mão única,
levaria mais tempo.
E eu leciono a aula três vezes por semana-
Quem sou eu, Rockefeller?
Você não vai poder continuar fazendo isso.
Eu tenho que fazer. Senão fizer,
vão me tirar a aula.
E já coloquei.
no meu boletim de notícias da família
- No seu o quê?
- Você já viu, The Geller Yeller.
Isso.
Além disso, descobri uma rota mais
rápida. Tenho certeza consigo dessa vez.
Não posso ter medo de ser atropelado.
- Ei.
-o¡.
Lembra que estávamos falando sobre
aquele filme Cujo ontem?
Ah, é, não acredito que ainda não viu Cujo.
Qual é o seu problema?
Relaxe, não é Citizen Kane.
Já tentou assistir Citizen Kane?
É, eu sei. É muito chato.
- Mas é grande coisa.
- É.
Enfim, eu quero alugar Cujo
uma hora dessas.
Bem, é, tudo bem.
Vamos alugar hoje à noite.
- Não tem um grande encontro hoje?
- Ah, é.
- Ei, Joey, posso lhe fazer uma pergunta?
- É.
Depois do nosso encontro,
se sentiu estranho?
Meu Deus. Você também se sentiu?
Eu gelei. O que foi aquilo?
Não sei.
Eu acho que foi a lagosta.
Ah, é. É, a lagosta.
- Eu fiquei enjoada a noite toda-
-É, eu também. A noite toda-.
Sério?
Como não nos encontramos?
É, bem, porque...
eu fiquei no meu quarto.
É, não olhe na minha cesta
de roupa suja.
Certo, consegui.
Vou escapar por aqui.
Vou voltar por aqui.
Certo. Vamos, Srta. Pac-Man...
Bem, você é uma cretina, não é?
Ei, gente?
Eu sinto muito por dominar o jogo antes.
Meu Deus, os seus amigos
têm iniciais infelizes.
- Foi o Chandler.
- Chandler é muito ruim.
- Ele não poderia ter ficado tão bom.
-Eu fiquei.
Mas teve um preço.
Ben vai vir aqui hoje e
ele não pode ver isso.
Qual é?
Aos sete anos eles já viram orgias.
Foi só eu?
Sim, eu cheguei. Estou na hora.
Certo, por que não...
abrimos os livros na página 23...
onde...
onde verão...
muitos pontos vermelhos.
Certo, por que não começam a ler,
enquanto eu...
Ei, você está bem?
Parece um pouco distraído.
Não, não, eu estou bem. É que...
Ei, posso lhe fazer uma pergunta?
Já olhou para uma pessoa que conhece
faz tempo...
e de repente eles parecem diferentes?
Quer dizer de trás?
É. É exatamente isso.
Quer saber?
Urna vez eu vi um cara por trás
e ele parecia totalmente normal.
E quando ele se virou era
o Stephen Baldwin.
É. Então sabe exatamente
do que estou falando.
Totalmente.
- Pode me dar licença?
- Sim, claro.
- Nossa, Phoebe, você está com tudo.
- Eu sei.
- Você consegue.
- Não me toque.
Não a toque.
Muito bem, vá para a esquerda.
Vá para a direita.
Não consigo. Não consigo.
Não. Seu filho da...
Phoebe.
Ah, oi, Ben.
Não, não olhe para a máquina.
Meu Deus.
Graças a Deus você chegou.
- Estou vendo Cujo.
- Sozinha?
- Sim. Qual é o problema desse cachorro?
- Chegou na parte...
onde estão presos no carro e Cujo
se atira no para-brisa?
Não. Não. Sério,
qual é o problema desse cachorro?
O que está fazendo em casa?
O que aconteceu com o seu encontro?
Ah, não deu certo.
Quer ver o resto do filme comigo?
Ah, tudo bem. É.
Nunca pensei que fosse dizer isso
sobre um filme...
mas espero que esse cachorro morra.
O que está fazendo aí?
Sente-se aqui, me proteja.
Ah. Claro, é. Por que não?
Certo.
- É ele, é ele. É o Cujo.
- Tudo bem, eu sei.
Vai ficar tudo bem.
Meu Deus. O que ele vai fazer agora?
Não posso assistir.
Sério, como pode ver isso?
Não está com medo?
Apavorado.
Então está todo mundo aqui?
Eu cheguei mais cedo.
Vamos começar.
Os hadrossauridae foram descobertos
em duas localidades.
Aqui ...
e aqui.
Quanto aos hadrossauros...
[Portuguese - Brazilian]