- Está pronto?
- Só vou terminar isto aqui.
Ross, olha só.
Não sei fazer.
O que está fazendo?
Já viu o novo site de ex-alunos
da nossa faculdade?
Você pode mandar mensagens
e contar o que anda fazendo.
Um jeito rápido de contar que
estou desempregado e sem filhos.
É legal saber o que estão fazendo.
Lembra da Andrea Rich?
Aquela altona que
não transou com você?
Sua empresa virtual faliu, e ela
perdeu uma orelha num acidente.
Agora, ela transaria com você.
Não. Já mandei um e-mail.
Quero ver o que você colocou.
"Doutor em Paleontologia,
dois filhos..."
Se separou da Carol devido
a divergência de interesses?
Acho que se separaram porque
tinham interesses em comum.
Eu termino mais tarde.
Vou pegar meu casaco.
Acha que aprendeu
em dois minutos?
E se terminarmos por ele?
"Também clonei um dinossauro
no meu laboratório.
Agora, ela é minha namorada.
Dane-se a opinião da sociedade:
Transar nunca foi tão gostoso!"
- Enviar.
- Não pode fazer isso com ele.
- Pronto.
- Joga!
Deixei bem claro que você não
pode pegar na bola aqui dentro.
Enviar.
"AQUELE DO MEMORIAL"
Como foi o jogo?
Legal, até o Chandler
levar um dedo no olho.
- Quem fez isso?
- Ele mesmo.
Rach, por que o Aconchego
está no cercado da Emma?
Ela achou enquanto engatinhava.
Deixei-a dormir com ele.
- Não tem problema, tem?
- Claro que não.
É só um bichinho de pelúcia
feito para crianças...
não para adultos.
- Eu sei disso.
- Joey, eu sei o quanto você o ama.
Quero deixar claro que
não amo o Aconchego.
Gosto dele de uma forma normal.
Tudo bem.
A Emma adora ele.
Claro, ele é uma
pessoa maravilhosa!
Phoebe, como você está?
Está melhor?
Romper namoro é um saco.
- Estou com saudades do Mike.
- Eu sinto muito.
Já tentei de tudo para me animar,
ate compor uma música...
mas não tem nada
que rime com...
Monica, vou precisar
da sua ajuda para superar.
E da minha ajuda?
Na fase de ouvir piadas cruéis
sobre o Mike, será a sua vez.
Ótimo, pois já bolei três.
E acabei de bolar a quarta.
Sei que tomei a decisão certa.
O Mike não quer casar,
e não quero uma relação sem futuro.
Mas terei tanta saudade, que vou
querer vê-lo. Precisa me deter.
Pode deixar.
Mas será que
não estou exagerando?
É uma relação sem futuro,
mas ainda podemos nos divertir.
- Esquece o que eu disse.
- Sério?
- Se é o que você quer.
- Acabou de ser reprovada no teste.
Droga!
Foi um erro de novato!
Eu transo com dinossauros?
Acho que li isso em algum lugar.
É sem graça e
fisicamente impossível.
Dependendo da espécie, meu pênis
teria que ter 2 m... Não teve graça!
Desculpe, mas eu discordo.
- Não creio que pôs isso no site.
- E daí? Ninguém lê essas coisas.
Tomara. Acabei de ler o que
você colocou no seu site.
- Eu não tenho site.
- Desculpe, mas eu discordo!
Olha só você dormindo,
inocente feito um anjo...
com as mãos gorduchas
da Emma te segurando.
Tudo bem, Emma.
Continue dormindo.
Afaste-se do berço!
Estou armada!
Sou eu, Rach.
Abaixe esse elástico.
- O que está fazendo?
- Ouvi ela se mexer...
e vim ver se o Aconchego
estava com ela.
Obrigada. Já que acordei,
vou ao banheiro.
Pronto, fofinha.
Ainda não acabou!
Explique por que o Ross diria
aos seus colegas que você é...
"mais gay que um
baile de carnaval".
Porque eu espalhei que
ele transa com dinossauros.
Está na cara que isso foi piada.
Mas a sua podia ser verdade.
Quer atender? Muita gente já
me ligou para dar os parabéns!
Alô?
Ele não está.
É a mulher dele.
Foi um grande choque
para mim também!
Eu já devia saber. Ele só sabe
assistir a "Moulin Rouge".
Desliga logo!
E esse filme é ótimo!
Tenho que me vingar do Ross.
Ele vai ver só.
Vamos lá.
- O que está fazendo?
- Você vai ver, minha filha!
Eu morri?!
E tão novo!
Dizer que eu morri
não teve a menor graça.
- A causa da morte foi engraçada.
- Fui atingido por um dirigível?
Isso mata mais de um
"americanos" todo ano.
Meus colegas vão achar
que eu estou morto!
Meus professores...
Vão ligar para os meus pais.
Está brincando com
o sentimento dos outros!
Quer falar de sentimento?
O professor Stern ficou super triste...
quando eu disse que não iria
com ele para Key West!
Você passou dos limites,
mas não tem problema.
Vou comprar o Photoshop
e revistas pornôs gay!
A sua revelação vai
ficar bem descritiva!
Queria que o Mike
estivesse aqui.
Se ele estivesse,
o que estariam fazendo?
Vocês são animais?
São 4 horas da tarde!
Preciso ligar para
ele e conversar.
- Não tem nada de mais.
- É assim que começa.
"Não vou comer o bolo,
só cheirar a cobertura."
"Que tal só um pedacinho?
Uma fatia, ou até duas?"
Logo, logo você tem 12O kg e
fica entalada no escorregador!
Sei que é difícil, mas, se falar
com ele, vai querer vê-lo.
Se o vir,
vai querer voltar com ele.
Sabe que não é isso
que você quer.
Me dê o telefone.
Toma.
O celular também.
Certo.
Toma.
Este é o seu celular?
- É.
- O seu celular atual?
É. Lembranças de uma
época mais simples.
Phoebe, cadê a sua bolsa?
- Me dá aqui!
- Não vai pegar!
Me dá aqui!
- Eu enfio a mão aí!
- Ah, é.
- Vem cá! Me dá o telefone!
- Você é louca!
- Pronto!
- Vá se danar!
Monica Geller "hífen" Bing!
Olha quem chegou.
O Joey, e ele está acompanhado!
Joey, você prometeu que não
ia trazer garotas durante o dia!
Não é uma garota.
É um Aconchego novinho em folha!
Que maravilha.
Agora, a Emma tem dois.
Não, a Emma tem um só.
O novo Aconchego.
Vou pegar o outro de volta.
Quando eu era pequena, tinha
uma pônei rosa chamada Algodão.
Eu a adorava e a levava a todo
lugar. Fazia trança no rabinho...
Faça a troca!
Devo ficar preocupada porque não
consigo achar o botão que falta?
Não, fui eu que engoli.
O que foi? Ela não gostou
do Aconchego novo.
- É a mesma coisa.
- Ela quer o velho de volta.
- Mas é a mesma coisa.
- Anda logo!
É a mesma coisa.
Não é a mesma coisa!
Não surpreende tanto se eu
já te deixei entrar no prédio.
O que estes tênis masculinos
estão fazendo aqui?
São meus.
Quando superar a fossa,
vamos fazer compras.
Monica, agradeço por ter vindo,
mas já me sinto bem melhor.
- Sério?
- É. Só quero ficar sozinha.
- Quem será?
- Eu pedi comida chinesa.
Quem diria!
Um bilhão de chineses,
e eles mandam o Mike!
- O que está fazendo aqui?
- A Phoebe me ligou.
Phoebe!
Entrei em colapso.
Eu precisava vê-lo.
- Como conseguiu ligar?
- Pelo viva-voz na base.
Devia ter pensado nisso, Monica!
- Se eu quiser vê-la e ela...
- Não é da sua conta.
Desculpe. O meu nome ter
sido citado me confundiu.
Não podem fazer isso. Será mais
difícil esquecer um ao outro.
Se não acontecer nada, não.
Não podemos ser só amigos?
Tudo bem. Se é assim,
vou ficar com vocês.
Sou amiga sua e do Mike.
Sentem-se.
Deem espaço para a amiga aqui.
- Como você está?
- Muito bem.
Você está linda.
Obrigada. Você também.
Esse território é perigoso.
Nada de jogo baixo!
- Como vai sua carreira?
- Ando tocando só canções de amor.
- Sinto sua falta.
- Eu também.
No caminho para cá,
vi um cara bêbado vomitar.
E uma pomba
comeu o vômito dele.
Ross, eu só queria
pedir desculpas pelo...
Você criou essas fotos minhas?
Dá só uma olhada.
Eu ficaria assim se malhasse...
e ganhasse um "presente"
de um policial.
- Vai mandar mesmo essas fotos?
- Não será preciso.
A sua piadinha com a
minha morte não deu certo.
Não houve reação. Não escreveram
nem ligaram para os meus pais.
Você é a piada.
Ninguém ligou nem escreveu nada.
Ninguém liga para a minha morte.
Meu Deus.
- Ninguém liga para a minha morte?
- Sabe que não é verdade.
Dezesseis pessoas
responderam à sua revelação.
Estou morto,
e ninguém diz nada!
A comunidade gay se expressa mais
que a comunidade dos mortos.
Nem meu parceiro de laboratório,
que eu carreguei nas costas!
Pense bem. Ninguém perturbará
sua família numa hora tão trágica.
Vão mandar pêsames para
uma página da Internet?
Não é que ninguém ligue, é que
a mídia não é a mais adequada.
Tem toda razão.
Não é a mais adequada.
Se houvesse um velório ou uma
missa, muita gente ia aparecer.
Exatamente!
O que está fazendo?
Vai organizar o seu velório?
Não, que besteira.
Não, você vai organizar.
- Não aperte "Enter"...
- Tarde demais. Foi enviado.
Desculpa.
Sua foto com o policial também.
Vou fazer a Emma dormir.
Viu o Aconchego por aí?
O de verdade ou o vagabundo?
- O de verdade.
- Não, não vi.
O que é isso debaixo do lençol?
É a Monica, tá bom?
- Que Monica que nada!
- Tá! É o Aconchego de verdade!
A Emma gosta dele, mas ele é meu!
Ela está sendo irracional.
Ela gosta dessa porcaria
de pinguim por um motivo!
Não cubra os ouvidos dele!
Ele a faz lembrar do tio Joey.
- É mesmo?
- É!
Ele a conforta, porque
ela ama demais o tio Joey.
- Ela me ama?
- Claro!
Mas quer saber? Se você
precisa do Aconchego, tudo bem.
A Emma vai compreender.
Eu não vou, mas...
Espere um pouco, Rach.
Se o Aconchego é tão
importante para a Emma...
ela pode ficar com ele.
Eu sabia que o tio
Joey ia entender.
- Olha só quem voltou, Emma.
- Esquece! Não consigo.
- Vai roubá-lo de uma criança?
- Onde você pensa que eu o achei?
Muito bem, eu vou ao banheiro.
Não façam nada enquanto isso.
Podem discutir estes assuntos:
Muco, fungos e
eu e o Ross transando.
Senti tanto a sua falta.
Não vou pedir para voltar.
Sei que temos
objetivos diferentes. Mas...
...ficar juntos só uma noite...
- Também quero...
...mas não vai dificultar tudo?
- Mais difícil não pode ficar.
Se eu soubesse quando
nos veríamos pela última vez...
eu ia memorizar o seu rosto,
seus gestos, tudo.
Se eu soubesse quando seria
o nosso último beijo...
não teria parado de te beijar.
Dá um beijo nele, sua boba!
- O quê?
- Não ouviu o que ele disse?
Se você não beijar, eu beijo.
Senti tanto a sua falta.
Sabia que você estava aqui!
- Saco!
- Quem é esse?
Meu amigo Manny.
Pedi para ele me afastar de você.
- Faço o mesmo pela Phoebe.
- Sua grande incompetente!
- Como é que é?
- Que beijo foi esse?
Pelo menos eu
sabia onde ela estava.
Ainda bem que estava aqui
para supervisionar o beijo!
- Não ouviu o discurso dele.
- Claro que ouvi.
- Se ele soubesse que a última...
- Foi muito emocionante!
- Sem coração!
- Fracote!
- Esquisitão!
- Seu zíper está aberto.
Cadê eles?
- Droga!
- Nós fracassamos.
A culpa foi minha.
Eu também acho.
Já faz uma hora,
e nenhum colega meu apareceu?
Quando eu morrer de verdade,
vou assombrar para valer!
- Pronto, alguém chegou.
- Certo, certo. Eu vou me esconder.
Que emocionante!
A primeira pessoa de luto!
Oi. Que bom que
você veio.
Entre, por favor.
Você é o Chandler Bing, não é?
Sou Tom Gordon, da sua classe.
- Eu lembro. Quer me dar seu casaco?
- Obrigado.
- Sinto muito sobre o Ross. É...
- Ele morreu fazendo o que amava:
Observando dirigíveis.
- Quem é?
- Um tal de Tom Gordon.
Não me lembro dele.
Mas influenciei tanta gente.
- Era amigo do Ross?
- Eu mal o conhecia.
Só vim por causa da história do
Chandler. Ele está namorando?
- Está, sim. Comigo.
- O quê?
Posso perguntar uma coisa?
Como mantêm a barba tão rente?
Tommy, já chorou bastante.
Tchauzinho!
Escuta, me liga.
- Estou morto, e ninguém liga?
- Eu pareço homem?!
Um problema ridículo
de cada vez!
Não é ridículo!
Não tem ninguém aqui.
Você avisou ontem. Nem todo
mundo entra no site todo dia!
Monica, deve ser a sua postura!
Ainda assim,
alguém deve ter visto.
Fiquei naquela faculdade por
4 anos e não cativei ninguém?
Que mentira!
Você me cativou.
Ainda somos melhores amigos
15 anos depois. Isso não conta?
Qual é?
Mas que ótimo! Mais um
namoradinho para o Chandler.
Só pode ser para você.
Esconda-se.
Oi. Vim para o velório
do Ross Geller.
Kori Weston?
Você está deslumbrante!
- Seu nome?
- Chandler Bing. Não sou gay.
- Mas é casado.
- Não liga. Ele está de mau humor.
Não acredito que o Ross morreu.
Que tristeza.
- Não sabia que eram amigos.
- Fizemos só um curso juntos.
Ele era maravilhoso.
E falava de ciência com uma paixão.
- Eu sempre me lembrava dele.
- Ele gostaria de saber disso.
Se há uma porta no Céu, ele está
com o ouvido colado nela agora!
Tantas vezes eu quis
convidá-lo para sair.
- Acho que perdi minha chance.
- Não perdeu, não!
Estou vivo!
Kori, sei que é uma surpresa.
É uma longa história.
Mas o que você
disse alegrou o meu dia.
A sua presença significa mais
do que uma sala cheia de gente!
Seu doente!
Quem faria algo assim?
E eu era apaixonada por você!
Ouviram essa?
Kori Weston era
apaixonada por mim!
Não, mãe, eu não morri.
Sei que com essas
coisas não se brinca.
Foi uma brincadeira do
Chandler, mas já acabou.
Mesmo que eu morresse,
você ainda teria uma filha.
A Mônica!