Muito bem. É um novo dia.
Aquela coisa toda com a Rachel?
Você não está sentindo nada daquilo.
Foi loucura. Você está bem. Muito bem.
Você está, como seu amigo Tony diria,
"Demais!"
Tudo está normal.
Rachel é sua amiga.
Sua amiga, Rachel.
- Oi, querido.
- Ei, é a sua namorada, Rachel!
Oi.
Você está...
Você fumou alguma coisa?
Tomei um banho maravilhoso.
- Sério? Não gosto de banho de banheira.
- Quando estou junto, você gosta.
Querida, não é do banho que eu gosto.
É da mulher pelada e molhada.
- Banho de banheira é relaxante.
- Mesmo? Já pensou no que acontece?
Você simplesmente fica lá, sentada,
Cozinhando na própria sujeira.
Acha que sou tão suja assim?
Se você colocasse velas, espuma e
uma musiquinha, adoraria também.
Tira o estresse completamente.
São 14 h de quarta-feira, estou assistindo
televisão. Será que estou estressado?
Ei, Chandler, preciso falar com você.
É sobre pizza fria ou sobre
o que sobrou do rocambole de carne?
- Nenhum dos dois.
- Nossa. O que aconteceu?
Não sei. É que...
Ultimamente, tenho sentido...
Muito bem, é o seguinte...
- Sinto-me bem melhor. Obrigado.
- Espere aí. Volte aqui.
Você e Monica, amigos por muito tempo.
É claro, há regras para isso.
Mas aí, vocês foram a Londres.
Mas aí é diferente. Bem, há regras
lá também, você me entende?
Você se entende?
Foi diferente com vocês.
Vocês estavam no mesmo lugar.
Sim, quando eu e Monica estávamos em
Londres, nós estávamos em Londres.
Péssima ideia, essa minha.
Esqueça isso tudo.
E essa conversa fica
só entre mim e você.
Ou entre você e você.
Oi, Ross, não se esqueça
da consulta.
- Certo.
- Para descobrir o sexo do bebê?
Não queremos saber. O que importa é
que ele seja sadio e feliz.
Isso, sadio e feliz. E bonito.
- Inteligente. Com aptidão para a ciência.
- Bastante popular.
Vocês estão falando da mesma criança?
- Já pensaram em nomes?
- Já pensei em alguns.
- Sério? Eu também.
- Eu também.
Mesmo?
Se for menina, Phoebe.
Se for menino, Pheebo.
Talvez. Mas acho que é sempre
bom ter alguns de reserva, não é?
Rach, em quais você pensou?
Bom, caso seja menina...
o que acha de Sandrene?
É francês.
Um nome realmente muito bonito
para solventes industriais.
- Certo. O que você pensou?
- Em um nome para menino.
Sei que é meio fora de moda, mas...
Darwin.
Nosso filho vai apanhar
dos coleguinhas na escola.
Sim. Vai apanhar da Sandrene.
Só está dizendo isso porque
eu não gostei do seu.
Não é isso.
Não é mesmo.
Que tal se cada um de vocês
pudesse vetar cinco nomes?
- Parece justo.
- Acho que você não vai precisar.
Se for menina, Rain.
- Vetado.
- Por quê?
Rain? "Oi, meu nome é Rain.
Eu faço artesanato,
e meu vestido é feito de trigo."
Conheço essa menina!
Comprei um sabonete artesanal dela
durante um show do Grateful Dead.
- Bom, se for menino, que tal Thatcher?
- Ross, por que você odeia nosso filho?
- Tudo bem, sua vez.
- Certo. Que tal James?
- Mas só se for menina.
- Mais um veto.
Eu gosto de Ruth. Que tal?
Sinto muito. Nosso filho já vai
nascer com 89 anos de idade?
- E Dayton?
- Vetado. Stewart.
Vetado. Sawyer.
- Vetado. Helen.
- Vetado.
É impressão minha,
ou Vetado é um bom nome?
Oi.
Tenho uma surpresa para você, mocinho.
Sexo na varanda?
Não. Mas pelo visto, tem gente que
nunca desiste dessa ideia.
- O que é, então?
- Preparei um banho para você.
Não gosto de banheira. Não poderia
ter preparado a varanda para sexo?
Experimente por mim. Eu usei
meus melhores produtos.
Acendi velas, coloquei música,
coloquei sais, espuma...
Até arrumei esse barquinho da marinha.
Então, é um banho masculino.
- É, com o barquinho, virou coisa de macho.
- Eu juro, você vai adorar.
Se eu topar, você aceita discutir
a possibilidade de sexo na varanda?
Absolutamente.
Mas eu sei como será essa discussão.
É, isso não é tão mau.
Gosto do cheiro de flores.
Não há problema nenhum nisso,
afinal, o barquinho é da marinha.
- E então?
- Meu Deus.
Eu sabia que você ia gostar de banheira.
Posso fazer limpeza de pele também.
Vou precisar de um barco maior.
Acho que você não pensou
bem na possibilidade do nome Ruth.
A pequena Ruthie Geller?
Não é lindo?
Meu Deus, já até a visualizo
com uma cartelinha de bingo na mão.
Seus exames estão bons.
Querem saber o sexo do bebê?
- Não, não queremos.
- Está escrito aí?
Sabe se é menino ou menina?
Dayton ou Sandrene? Phoebe ou Pheebo?
Mas se não querem saber...
- Não, queremos esperar. Certo?
- Certo. Certo.
Eu já volto.
Sei que não tenho nada
a ver com isso...
mas pelo amor de Deus,
não chame seu filho de Pheebo.
Bem, qual desses bebês é o mais feio?
O quê? Ora, Rach, não seja má.
São bebês. São todos lindos.
- O terceiro, da esquerda para a direita.
- Por que essa criatura está me encarando?
Acho que ele sabe que estou falando dele.
Não acha... Você olhou!
- Não olhei!
- Eu vi!
Tudo bem, eu tentei.
Mas não vi nada.
Que vergonha!
Bem na frente do bebê feio.
- Mas eu não...
- Não me fale. Não quero saber.
Eu nem poderia,
pois também não sei.
Juro que não v¡ nada.
Foi só um lapso momentâneo.
"Lapso momentâneo".
Você não tem autocontrole?
Ross, esse sermão está
alguns meses atrasado.
Olá?
Estou no banheiro, pode vir até aqui?
Há algo errado.
Eu acho que vou esperar por aqui.
Estou na banheira.
- O que houve?
- Preparei meu banho, mas deu errado.
A água está morna, os sais não dissolveram
e estão entrando em certos lugares.
E os perfumes não combinam.
Eucalipto e camomila?
- O que foi?
- Os sais.
Estão começando a efervescer.
É diferente. É interessante.
Vamos falar de outra coisa.
Claro. E então, como foi o seu dia?
Tive um papo muito esquisito com o Joey.
Ele estava falando sobre regras,
certo e errado.
- Tive a mesma conversa com ele.
- Sobre o que era aquilo tudo?
Ele não se enrola tanto com as palavras
desde que trabalhou em Macbeth.
- Que noite longa foi aquela.
- O que exatamente ele lhe disse?
Estava falando de regras, e sobre
ver as pessoas de outra maneira.
- Ele não me disse isso.
-O que ele lhe disse?
Perguntou sobre mim, você e Londres.
E o que une tudo isso, ou seja, as regras.
Certo. Então, eu, você e Londres.
Ver as pessoas de outra maneira.
Talvez ele queira fazer o mesmo que
nós fizemos em Londres.
Mas o que ele quis dizer
com "regras"?
Espere. Ele parou de falar
quando Phoebe chegou.
- Está olhando para ela de forma diferente.
- Phoebe é amiga dele.
Isso significaria quebrar as regras.
Meu Deus, ele quer transar
com a Phoebe em Londres!
- Pessoal?
- Só um minuto!
- É a Sra. Tribbiani.
- Não diga nada.
Por que eu diria? Porque nossos amigos
teriam o namoro mais lindo de suas vidas?
Eles me agradeceriam, e todos nós
começaríamos a ter filhos.
- Não vou deixar que diga nada.
- Fique aqui.
Meu Deus!
Eu trouxe seu ferro.
Estava com você? Achei que eu o havia
perdido. Comprei um novo há um mês.
Que bom, então, pois quebrei esse aqui.
- O quê?
- Nada.
Certo.
Eu não deveria dizer nada,
não me diz respeito.
Tudo bem.
- É algo extraordinário.
- Que pena que você não pode contar.
Alguém gosta de você!
- O Chandler?
- Não!
- Então mande-o parar de ficar me olhando.
- É o Joey.
Mesmo? O Joey?
Ora veja.
- Está interessada?
- Não sei. Não sei.
Bem, por outro lado,
"Mamãe, será que eu posso?"
Mas, por outro lado...
Não, não posso.
Somos amigos.
Não. Não quero colocar o
que temos em risco.
Acho que faz sentido.
Vai conversar com ele a respeito?
Claro. É o Joey, afinal.
Não quero que fique magoado.
Nossa, eu sou mesmo urna delícia.
Primeiro o Chandler, agora o Joey.
- Chandler, não. Só o Joey.
- Sei.
- O¡.
-o¡.
Sabe, estou pensando melhor
sobre Ruth.
Acho que é um nome que eu
consideraria.
Rach, mal posso expressar
o quanto isso significa para mim.
Espere aí. Espere aí.
Você odiava esse nome.
Por que passou a gostar dele?
A menos que saiba que nunca
vai precisar usá-Io.
Você viu o papel!
Sabe que é menino!
Não vi nada.
Só mudei de ideia quanto ao nome.
Acho que não.
Você está topando Ruth...
para poder escolher o nome sozinha,
se for menino.
Aí você fica livre para chamá-Io de
Heath, Blaine, Sequoia ou algo assim.
Eu jamais...
Sequoia!
- Vetado.
- Tudo bem.
A menos que você tenha imaginado
que eu iria descobrir isso...
e você sabe que é menina.
E você realmente quer
chamá-Ia de Ruth.
Bem, não vou cair nessa.
Certo? Ruth está descartado.
- Mas Ross, você quer esse nome.
- Não assim.
- Oi.
- Oi, e aí?
- Joey, eu já sei.
- O quê?
- Eu sei.
- De quê?
- Sei dos seus sentimentos.
- Meu Deus. Você sabe?
Sinto muito. Funcionou com Monica
e Chandler, mas isso é raro.
Eu sei. E isso é muito mais
complicado do que foi com eles.
Minha nossa.
Afinal, estamos falando da Rachel.
Minha nossa, estamos falando da Rachel!
Pois é! Ela não só é minha amiga,
mas é minha amiga grávida.
Amiga grávida e ex-namorada
do Ross.
Sim, é a Rachel.
Pode jogar na minha cara.
O que vou fazer? Estou tentando
loucamente me livrar desses pensamentos.
Fiz uma lista de coisas
que não gosto nela.
- Quer ouvir?
- Sim.
"Ela me fez passar a comer maionese light."
E é só! É tudo que consegui!
Sabe o que é pior? Tem o mesmo
gosto e eu emagreci.
Joey, você está esquentando
a cabeça à toa.
- É só paixão passageira.
- Acha mesmo?
Claro. Dá essa sensação toda,
mas passa rápido.
Sim, é passageira.
É exatamente isso. Paixão passageira.
Eu sou o Joey.
Não tenho sentimentos profundos.
É isso aí.
Paixões passageiras vêm e vão.
Já senti isso por vocês todos.
Bem, exceto Ross e Chandler.
- E claro que você já sentiu por nós.
- Na verdade, não.
Poderia ao menos me dar
uma forcinha.
Liguei para a médica.
- Agora, nós dois sabemos o sexo do bebê.
- O quê?
É isso mesmo. O aluno virou professor.
- Ross, eu juro que não sei.
- Ora vamos, você sabe que é menina.
- O quê?
- Você não sabia mesmo?
- É menina?
- Não.
- Mas foi o que você disse.
- Você disse menina.
- Sim. Eu sinto muito. Muito mesmo.
Eu não! Vamos ter uma menina!
Às vezes é duro acreditar que você é o
pai, mas mesmo assim: uma menina!
Pois é! Sabe de uma coisa?
Estou considerando Ruth outra vez.
Sim, será nossa "Babe Ruth",
igual ao jogador de beisebol.
- Posso vetar?
- Sim, por favor.
- Oi.
- Isso é cheiro de sais de banho?
É, vou tomar um banho.
Estava indo buscar uma revista.
O que você acha que está fazendo?
Afogando meus problemas.
Você é novato no ramo, mas isso
é quebra de decoro de banho.
É difícil se importar com isso
quando se está tão relaxado.
Fique com a banheira,
mas vou levar seu barquinho.
Agora, você não passa de
uma garotinha na banheira.
Olá, borbulhante.
Que coisa meiga.
Eu só queria lhe dizer
como foi com o Joey.
- Você contou a ela?
-Ela insistiu!
Ela é a rainha do diálogo.
Como foi?
- Você estava errada. Ele não gosta de mim.
- O quê?
Como se sentiria se eu lhe dissesse
que Lee Majors gosta de você...
e você descobrisse que ele não gosta?
Como se sentiria?
- Acho que eu não me importaria.
- Mesmo? Lee Majors é demais.
- Olá?
- Estamos no banheiro.
- Por quê?
- Porque é um momento relaxante.
- O que estão fazendo aqui?
- Meu Deus.
Uma amiga para quem ele tem olhado
de forma diferente, o que é errado.
- É a Rachel!
- Você gosta da Rachel?
Não é nada demais. Eu e Phoebe
conversamos, e é paixão passageira.
Cara, você tem que
redistribuir essa espuma.
Mazel tov.
Ei. Olá.
Eu e Ross estávamos procurando vocês.
O que estão fazendo aqui?
Nossa.
Querido, cubra com o barquinho.
Pessoal?
Estamos todos aqui, e adoraríamos
se você viesse também.
Olá. O que está pegando?
Ei, que barco legal... Não, não é.
- Contou a eles?
- Estava esperando você.
- Contar o quê?
- Vamos ter uma menina.
Uau. Sério?
Meu abraço vem mais tarde.
Muito bem. É um novo dia.
É só paixão passageira.
Só isso. Uma leve paixão passageira.
Essa preocupação toda
foi bobagem. Besteira minha.
Como meu amigo passarinho aqui
diria, "Era loucura!"
Vai ficar tudo bem.
Era só paixão passageira.
- Oi, querido.
- Eu amo você.
É bom fazer isso juntos, não?
Sim. E o que você está
fazendo é muito bom.
- Não estou mexendo com você.
- Não?
- São os sais.
- Meu Deus, novos patamares do prazer.
Se é para mantê-Io longe da varanda,
faça bom proveito.
[Portuguese - Brazilian]