Enjoy apresenta...
Tradução:
IsaacA | chereguedel² | Darwina
i_ravena | Doug
Tradução:
winterfall | Mrs. G
Selmerz | Nath
Tradução:
KaylaSRP | Sassenach
Revisão:
LayHolmes
CondeVlad
Revisão:
Yuca
- Anna, Elsa!
- Logo será a hora de dormir.
Não! A princesa ficou presa
em um feitiço do goblin do mal.
Elsa, faça um príncipe!
Um chique.
Não.
O príncipe também ficou preso!
Quem liga para o perigo
quando há amor?
Que nojo, Anna.
Beijos não salvarão a floresta.
As fadas perdidas gritam!
Que som uma girafa faz?
Tanto faz.
Despertam a Rainha Fada,
que quebra o feitiço
e salva a todos!
- E todos eles se casam.
- Do que estão brincando?
Floresta encantada.
O príncipe e a princesa...
Nunca vi uma floresta encantada
desse jeito.
- Já viu uma floresta encantada?
- Espera, o quê?
Eu já vi, uma vez.
E nunca nos contou isso?
Posso contar agora, se vocês...
Certo, conte agora.
Tem certeza?
Já é hora de elas saberem.
- Vamos fazer um boneco de neve.
- Se elas pararem e escutarem.
Em um lugar longe,
no lado mais ao norte
que podemos ir,
há uma floresta muito velha
e muito encantada.
Mas a magia não é de feitiços
de goblins ou de fadas perdidas.
Era protegida pelos maiores
espíritos de todos.
Eles eram: ar, fogo,
água
e terra.
Também era o lar do misterioso
povo de Northuldra.
O povo de Northuldra
era mágico como eu?
Não, Elsa.
Eles não possuíam magia.
Eles apenas utilizavam
os dons da floresta.
Os métodos deles
eram diferentes dos nossos,
mas, mesmo assim,
eles nos prometeram amizade.
Para honrar isso,
o avô de vocês, rei Runeard,
construiu uma enorme barragem
para segurar a água da floresta.
- Foi um presente de paz.
- Um grande presente de paz.
E eu fiquei muito honrado
em ir para a floresta celebrar.
Postura, Agnarr.
Eu não estava preparado
para o que ocorreu naquele dia.
Nós baixamos nossa guarda.
Estávamos encantados.
E tudo parecia tão...
mágico.
Mas algo deu errado.
Eles começaram a nos atacar.
Fique atrás de mim.
Foi uma batalha brutal.
Seu avô...
Pai!
...se perdeu.
A batalha enfureceu
os espíritos.
Cuidado!
Eles usaram a mágica deles
contra todos nós.
Tinha uma voz...
E alguém me salvou.
De forma misteriosa,
os espíritos sumiram.
E uma névoa poderosa
cobriu a floresta.
Prendendo todos
para o lado de fora.
E naquela noite,
voltei para casa
como Rei de Arendelle.
Papai, isso foi épico.
Quem quer
que tenha te salvado,
eu já amo.
Eu gostaria de saber quem foi.
O que aconteceu
com os espíritos?
- O que tem na floresta agora?
- Eu não sei.
Ainda é um mistério.
Ninguém consegue entrar.
E ninguém conseguiu sair.
- Então estamos a salvo.
- Estamos.
Mas a floresta
pode despertar de novo.
E devemos estar preparados
para o perigo que ela trouxer.
E que tal dar "boa noite"
para o papai?
Mas eu ainda tenho
muitas perguntas.
Guarde-as para outra noite,
Anna.
Você sabe que não tenho
essa paciência toda.
Por que o povo de Northuldra
nos atacou?
Quem ataca pessoas
que deram presentes?
Você acha que a floresta
despertará de novo?
- Apenas Ahtohallan sabe.
- Ahto... quem?
Quando eu era pequena,
minha mãe cantava sobre um rio
bem especial chamado Ahtohallan.
A música diz que ele tem
as respostas do passado.
Do que nós fazemos parte.
Pode cantar para nós,
por favor?
Tudo bem, deitem-se aqui.
Juntinhas.
Onde o vento do norte
Encontra o mar
Há um rio
Cheio de memórias
Durmam, minhas queridas
Sãs e salvas
Neste rio
Tudo pode ser encontrado
Em suas águas
Profundas e verdadeiras
Há respostas
E um caminho para vocês
Mergulhem profundamente
Nesse som
Mas não fundo demais
Ou irão se afogar
Ela vai cantar
Para quem pode ouvir
E na música dela
Toda a magia fluirá
Mas você pode enfrentar
O que mais te assusta?
Pode encarar
FROZEN 2
- O que o rio sabe?
Onde o vento do norte
Encontra o mar
Há uma mãe
Cheia de memórias
Venha, querida
Vamos para casa
Onde tudo está perdido
E tudo é encontrado
Vossa Majestade,
eles estão prontos.
Perdão.
Estou indo.
- Ouviu isso?
- O quê?
Deixa para lá.
Está aproveitando
seu descongelamento, Olaf?
Estou vivendo o sonho, Anna.
Como eu queria que isso
durasse para sempre.
Porém, a mudança ri de nós
com toda sua beleza.
- O que disse?
- Perdão,
o amadurecimento
me deixa poético.
Diga-me, você é mais velha,
então sabe de tudo,
nunca se preocupou por saber
que nada é permanente?
- Não.
- Sério?
Nossa, mal posso esperar
para envelhecer como você,
para não me preocupar
com coisas importantes.
Não foi isso
que eu quis dizer.
Não estou preocupada,
porque...
Tenho você, a Elsa,
o Kristoff, o Sven.
Os portões estão abertos
e não estou mais sozinha.
O vento está soprando mais frio
E nós estamos mais velhos
E as nuvens se movem
Com os ventos do outono
Peter Abóbora acabou
De se tornar fertilizante
E minha folha está
Um pouco mais triste e sábia
É por isso que confio
Em certas certezas
Algumas coisas nunca mudam
Como a sensação da sua mão
Na minha
Algumas coisas
Permanecem as mesmas
Como a nossa relação tão boa
Como um velho muro de pedra
Que nunca cairá
Algumas coisas
São sempre verdadeiras
Algumas coisas nunca mudam
Como estou segurando firme
Em você
As folhas já estão caindo
Sven, parece que o futuro
Está chamando
Está dizendo que hoje à noite
Vai se ajoelhar?
Amigão, sou muito ruim
Em planejar essas coisas
Como jantar à luz de velas
E tirar anéis do bolso
Talvez devesse deixar
As coisas românticas para mim
Algumas coisas nunca mudam
Como o amor que sinto por ela
Algumas coisas
Permanecem as mesmas
Como as renas são mais simples
Mas se eu me comprometer
E me arriscar
Saberei o que dizer e fazer
Não é?
Algumas coisas nunca mudam
Sven, a pressão
Está toda em você
Os ventos estão inquietos
Será por isso que estou ouvindo
Esse chamado?
Algo está chegando?
Não tenho certeza se quero
Que as coisas mudem
Estes dias são preciosos
Não posso deixá-los escapar
Não posso congelar esse momento
Mas ainda posso sair
E aproveitar esse dia
O vento sopra
Um pouco mais frio
E todos vocês parecem
Um pouco mais velhos
É hora de agradecer em oração
Debaixo de um céu de outono
Estamos sempre vivendo
O reino em abundância
Isso significa bondade
E muitas pessoas
E prometo que sempre voará
A bandeira de Arendelle
Nossa bandeira sempre voará
Algumas coisas nunca mudam
Vire-se no que tempo voou
Algumas coisas
Permanecem as mesmas
Embora o futuro
Permaneça desconhecido
Que nossa boa sorte dure
Que o nosso passado seja passado
O tempo está passando rápido
É verdade
Algumas coisas nunca mudam
E estou segurando firme em você
- Segurando firme em você
Segurando firme em você
Estou segurando firme
Em você
- Leão?
- Urso pardo!
- Monstro.
- Urso faminto!
- Cara de brava.
- Urso negro! Caçador!
- Um monstro terrível!
- O maior erro da sua vida!
Nem te beijamos ainda!
Vilão.
- Todos meio que acertamos.
- Certo, Olaf, você é o próximo.
Tão mais fácil
agora que posso ler.
Rodada relâmpago.
Meninos contra meninas.
Certo, estou pronto.
Pode começar.
Unicórnio.
Sorvete.
Castelo.
Oaken.
Chaleira.
Rato.
Já sei, Elsa!
Não acho justo
o Olaf mudar de forma.
Não importa,
essa vai ser fácil.
Duas irmãs, uma cabeça.
- Obrigada.
- Certo, aqui vamos nós.
Você consegue, Elsa.
Quando quiser.
É só mexer seu corpo.
Nada. Ar.
Árvore. Gente.
"Argente". Isso nem é palavra.
Escavador. Dentes?
- Lavar louça?
- Urso polar.
- Ei!
- Desculpa.
Você precisa dar uma dica.
Alarmada.
Distraída.
Preocupada?
Em pânico?
Confusa!
Você obviamente parece confusa.
Nós ganhamos.
Revanche?
Quer saber?
Acho que vou passar.
- Está tudo bem?
- Só estou cansada.
- Boa noite.
- Também estou cansado.
E o Sven prometeu
que vai ler uma historinha.
- Não é, Sven?
- Prometi?
Você faz as melhores vozes.
Como quando você finge
ser o Kristoff e diz:
"Preciso falar com umas pedras
sobre minha infância difícil."
Que tal vocês começarem
sem mim?
Achou que a Elsa
estava estranha?
Achei que a Elsa
estava sendo Elsa.
A última palavra pareceu
perturbá-la. Qual será que era?
Não sei, eu...
Não sei.
Gelo?
Me poupe, ela não consegue
representar o gelo?
É melhor eu ir ver
como ela está.
Obrigada, querido.
Te amo.
Também te amo.
Tudo bem.
Pode entrar.
- Sim, tem algo errado.
- Com você?
Não, com você.
Está usando o cachecol da mamãe.
Você faz isso
quando algo não vai bem.
Nós te magoamos?
Desculpa se te magoamos.
Poucas pessoas jogam bem.
- Isso é um fato.
- Não é isso.
Então o que foi?
É que...
Não quero estragar as coisas.
Que coisas?
Você está se saindo muito bem.
Elsa, quando vai se ver
da maneira que eu vejo?
O que eu faria sem você?
Você sempre terá a mim.
Sei do que você precisa.
- Venha aqui.
- O quê?
Como diria a mamãe:
"Deitem-se aqui, juntinhas."
Onde o vento do norte
Encontra o mar
Há um rio
Cheio de memórias
Sei o que está fazendo.
Durmam, minhas queridas
Sãs e salvas
Neste rio
Tudo pode ser encontrado
Posso te ouvir
Mas não vou
Alguns procuram problemas
Mas outros não
Existem mil motivos
Para eu seguir com a minha vida
E ignorar seus sussurros
Que eu gostaria
Que fossem embora
Você não é uma voz
É só um zumbido
Em meus ouvidos
E se eu te ouvisse
Mas não vou
O medo falaria por mim
Todos que já amei
Estão nessas paredes
Desculpa, sirene secreta
Vou recusar os seus chamados
Já vivi minha aventura
Não preciso de uma nova
Tenho medo do que posso perder
Se eu segui-la
Ao desconhecido
O que você quer?
Por que me mantém acordada?
Está aqui para me distrair
E me induzir a cometer um erro?
Ou é alguém aí fora
Que é um pouco como eu?
E sabe, lá no fundo
Que não estou onde deveria
Cada dia é mais difícil
Sinto meu poder crescer
Sabia que uma parte de mim
Adoraria conhecer
O desconhecido
Você está aí?
Me conhece?
Consegue me sentir?
Pode me mostrar?
Aonde está indo?
Não me deixe sozinha
Como sigo você
Ao desconhecido
Ar, fogo, água, terra.
A água.
Esse é o vento.
Já foi o fogo e a água.
A terra é a próxima.
Temos que sair daqui.
Vai ficar tudo bem,
vamos para o penhasco.
- Não! Eu vou cair!
- Peguei você.
Sim, todos estão seguros
e protegidos.
Aqui, pegue um desses.
- Você está bem, Olaf?
- Estou, claro.
Chamamos isso
de: "controle o que puder
quando a situação
está fora de controle".
Certo, eu não entendi.
Você está ouvindo uma voz
- e não pensou em me contar?
- Eu não queria preocupá-la.
Fizemos uma promessa
de compartilhar tudo.
Apenas diga
o que está acontecendo.
Acordei o espírito mágico
da floresta encantada.
Certo, não é mesmo
o que pensei que você diria.
Espere, a floresta encantada?
Aquela sobre a qual
o papai nos alertou?
- Exato.
- Por que você fez isso?
Por causa da voz.
Sei que parece loucura...
mas acredito que quem
está me chamando é do bem.
Como pode dizer isso?
Olhe para o nosso reino.
Eu sei. Mas é a minha magia,
ela pode sentir.
Eu posso sentir.
Tudo bem.
Por favor, não.
Agora o que foi?
Trolls?
Kristoff,
sentimos sua falta!
- Pabbie.
- Não existe tédio com vocês.
Espero que esteja preparada
para o que fez, Elsa.
Enfurecer um espírito mágico
não é para corações fracos.
Por que ainda estão com raiva?
O que isso tem a ver
com Arendelle?
Deixe-me ver o que posso ver.
O passado não é o que parece.
E exige que o errado
seja reparado.
Arendelle não está segura.
A verdade
deve ser encontrada.
Sem ela...
Não vejo futuro.
Não há futuro?
Quando alguém não vê o futuro,
o que alguém pode fazer
é a próxima coisa certa.
A próxima coisa certa?
Devo ir para a floresta mágica
e encontrar essa voz.
Kristoff, pode me emprestar
seu trenó e Sven?
- Não gostei dessa ideia.
- Você não vai sozinha.
Anna, tenho poderes
para me proteger, você não.
Escalei uma montanha,
sobrevivi ao coração congelado,
e te salvei do meu ex.
E fiz isso tudo sem magia,
então eu vou também.
- Eu também. Eu dirijo.
- Eu levo lanchinhos!
Eu cuidarei do seu povo.
Por favor, mantenha todos
longe do reino até voltarmos.
É claro.
Vamos falar com eles.
Anna, estou preocupado com ela.
Sempre tememos que a força Elsa
fosse demais para o mundo.
Agora devemos rezar
para que seja suficiente.
Eu não vou deixar
que nada aconteça com ela.
Quem quer fazer um quiz?
Eu quero. Ótimo.
Sabiam que a água tem memória?
É verdade.
Muitos refutam isso,
mas é verdade.
E que homens são seis vezes
mais vulneráveis a raios?
Sabia que gorilas arrotam
quando felizes?
Sabiam que piscamos
4 milhões de vezes por dia?
E que vombates
têm o cocô quadrado?
Sabia que dormir em viagens
evita a loucura?
- Isso não é verdade.
- É verdade.
- É verdade mesmo.
- Isso é verdade.
Então foi unânime.
Mas vou verificar
quando chegarmos em casa.
Os dois já estão dormindo.
Então...
O que você quer fazer?
Sven, estável, combinado?
- Anna. Anna.
- O quê?
Lembra da primeira vez
que viajamos juntos?
Falei que era louca por se casar
com alguém que mal se conhecia.
Espere, o quê?
Louca?
Você não disse que eu era louca.
Acha que sou louca?
Não, eu disse, você era.
Não louca, obviamente.
Apenas ingênua.
Não ingênua, apenas...
Nova nisso de amor.
Como eu era e...
Quando se é novo em algo,
você tende a cometer erros.
Quer dizer que sou
a pessoa errada para você.
O quê? Não,
eu não estou dizendo
que é a pessoa errada,
nem que é louca.
- Estou...
- Kristoff, pare, por favor.
- Boa ideia.
- Estou ouvindo.
- Estou ouvindo a voz.
- Está?
Olaf, acorde.
O que...?
Prometa que faremos
isso juntas, tudo bem?
Eu prometo.
Está tudo bem.
Sabiam que a floresta encantada
é um lugar de mudança?
Não sei o que isso significa,
Mas mal posso esperar
para ver o que fará
com cada um de nós.
- O que é isso?
- Não empurre!
Muito rápido!
O que foi isso?
Não, não, não.
E estamos presos.
Eu deveria ter previsto isso.
Essa floresta é linda.
A barragem.
Ainda está em pé.
Estava nas visões
do Vovô Pabbie, mas por quê?
- Não sei, mas ainda está boa.
- Como assim?
Se ela se quebrasse,
liberaria ondas gigantes
que destruiriam tudo
nesse fiorde.
Tudo? Mas...
Arendelle está nesse fiorde.
Nada acontecerá com Arendelle,
Anna, vai ficar tudo bem.
Vem cá.
Sabe, em outras circunstâncias,
este seria um lugar
bem romântico.
- Não acha?
- Circunstâncias diferentes?
- Com outra pessoa?
- Não, não, quero dizer...
- Caso não saiamos daqui.
- Espera, o quê?
- Não acha que vamos sair?
- Não.
Não, não, vamos sair daqui.
Tecnicamente, é meio complicado,
mas quero dizer...
Caso a gente morra.
- Acha que vamos morrer?
- Não, não.
- Cadê a Elsa? Ela estava aqui.
- Vai demorar para morrermos.
- Elsa.
- Mas, no futuro, morreremos.
Não me dê sermão.
Elsa, aí está você.
- Está bem?
- Estou bem.
Que bom, ótimo.
Onde está o Olaf?
Anna?
Elsa?
Sven?
Samantha?
Eu nem sei quem é Samantha.
Isso sempre acontece.
O que é isso?
Samantha?
Isso fará sentido
Quando eu for mais velho
Algum dia verei
Que isso faz sentido
Um dia
Quando eu for velho e sábio
Olharei para trás e perceberei
Que isso foi algo
Completamente normal
Terei todas as respostas
Quando eu for mais velho
Como por que estamos
Nessa escura floresta encantada
Sei que em alguns anos
Isso parecerá um medo infantil
E ficar mais velho não é ruim
É bom
Com licença.
Crescer significa se adaptar
Ter seu lugar no mundo
E seu espaço
Quando eu for mais maduro
Serei totalmente seguro
De estar sendo observado
Por algo com um rosto assustador
Tudo fará sentido
Quando eu for mais velho
Então, não há motivo
Para me assustar ou ficar tenso
Eu só sonho com um momento
Em que minha idade corresponda
Pois quando se é mais velho
Tudo faz sentido
Está tudo bem.
Olaf!
E aí, pessoal?
Conheçam o espírito do vento.
Atravessando.
Acho que vou passar mal.
Eu seguraria as suas mãos,
mas não acho meus braços.
Ei, pare.
Elsa!
Solte-a!
- Anna, cuidado!
- É a minha irmã!
Príncipe Agnarr.
Por Arendelle.
Cuidado!
Impeça-o!
- Você está bem?
- Estou.
O que são essas coisas?
São como momentos da história.
O que foi mesmo
que você falou, Olaf?
Sobre a tecnologia
ser nossa salvação e destruição?
- Não, aquela sobre...
- Sobre pepinos?
O negócio da água.
Sim. A água tem memória.
A água que nos compõe passou
por uns quatro humanos
e/ou animais, antes de nós.
E ela se lembra de tudo.
O vento voltou.
Que delícia!
Acho que vou chamá-lo de Gale.
Saia daí.
- Oi!
- Você é curioso, não?
O seu humor já melhorou?
Papai?
É o papai.
Essa garota...
Ela está o salvando.
Ela é Northuldra.
O que é isso?
Olaf, atrás de mim.
- O que vai fazer com isso?
- Não tenho ideia.
Abaixe sua arma.
- Abaixem as suas.
- Soldados de Arendelle?
- Ameaçando meu pessoal?
- Invadindo meu espaço?
Por que esse soldado
parece familiar?
Tenente, pegue a espada!
Isso é mágica.
- Você viu isso?
- Claro que vi.
Foi uma ótima apresentação.
Ficaram presos aqui
esse tempo todo?
O que faremos agora?
Eu cuido disso.
Oi, sou o Olaf.
Desculpe,
acho as roupas muito limitantes.
Estão pensando quem somos
e o que fazemos aqui?
Isso é bem simples.
Começou com duas irmãs,
uma nascida com poderes mágicos,
outra sem poderes,
mas seu amor é infinito.
Anna, não vá tão alto!
Mãe, pai, ajudem!
Todas as portas fechadas.
Irmãs separadas.
Pelo menos elas têm os pais.
Os pais morreram.
Sou Anna, vou casar com um cara
que acabei de conhecer.
Elsa vai explodir!
Neve, neve!
Mágica pulsa
em meus flocos de neve.
Eu estou vivo!
Palácio de gelo!
- Saia, Anna! Meu coração.
- Meu Deus.
Só um ato de amor verdadeiro
pode salvá-la.
O beijo do amor verdadeiro.
Você não vale nada.
Adivinha, sou o vilão!
- O quê?
- E Anna morreu congelada.
Pobre Anna.
Ela descongelou, e Elsa acordou
os espíritos mágicos,
precisamos sair do reino
e precisamos desvendar o passado
mas não sabemos como.
Só que Elsa está ouvindo vozes,
e as coisas estão assim.
Alguma pergunta?
Acho que entenderam.
- É mesmo a rainha de Arendelle?
- Sou.
Por que a natureza daria mágica
a alguém de Arendelle?
Talvez para compensar
as ações do seu povo.
Meu povo é inocente,
nunca atacaríamos primeiro.
Que a verdade venha à tona.
- Desculpe, o que houve?
- É isso!
Tenente Mattias, biblioteca,
segundo pátio à esquerda.
Você era o guarda oficial
do nosso pai.
Agnarr.
O que houve com seus pais?
O navio deles afundou no mar
há seis anos.
Eu o vejo.
- Eu o vejo em seus rostos.
- Mesmo?
Soldados,
podemos ter envelhecido,
mas ainda somos fortes
e temos orgulho
em servir Arendelle.
Espere, por favor.
Alguém me chamou aqui.
Se eu pudesse achar quem foi,
acredito que tem a resposta
para libertar a floresta.
Acredite em mim,
só quero ajudar.
Só confiamos na natureza.
Quando a natureza fala...
Nós ouvimos.
Fará sentido
quando eu for mais velho.
Espírito de fogo!
- Para trás!
- Vão para o rio!
As renas, essa não!
É um caminho sem saída!
Vamos, Sven!
Vamos pegá-las!
Elsa, saia daí!
Essa não!
Elsa!
Vamos, amigo,
nós conseguimos.
Anna!
- Tire-a daqui!
- Não, Elsa!
Estão todos olhando, não é?
Tem algum conselho?
Nada?
Eu deveria saber
o que significa?
Você pode ouvir também.
Alguém está nos chamando.
Quem é?
O que faremos?
Certo,
seguiremos para o norte.
Elsa!
- Graças a Deus, você está bem?
- Anna, o que estava fazendo?
Você poderia morrer,
não pode me seguir para o fogo!
Não corra para o fogo
se não quiser que eu a siga!
Você foi descuidada, Elsa.
Desculpa, você está bem?
Já estive melhor.
Eu sei do que precisa.
Onde conseguiu esse cachecol?
- É um cachecol de Northuldra.
- O quê?
É de uma das famílias
mais antigas.
Era da nossa mãe.
Elsa.
Entendi, essa é a mamãe.
A mamãe salvou a vida do papai
naquele dia.
Nossa mãe era uma Northuldra.
Somos chamados
de Northuldra.
Somos o povo do sol.
Eu prometo a vocês,
libertarei a floresta
e restaurarei Arendelle.
É uma promessa
muito grande, Elsa.
Libertar a floresta...
Desculpe, é que...
Alguns dos nascidos aqui
nunca nem viram o céu limpo.
Eu entendo.
- Meu nome é Ryder.
- Kristoff.
Ouvi a voz de novo.
Temos que ir para o norte.
Mas os gigantes de pedra
andam pelo norte à noite.
Vocês podem ir pela manhã.
- Sou Honeymaren.
- Nós faremos o possível.
Uma pergunta: como vocês lidam
com a complexidade
que vem com o crescimento?
Brilhante!
É muito bom falar
com a juventude de hoje.
Nosso futuro
está em boas mãos.
Não, não coma isso.
Você não sabe onde pisei.
Não consigo
chamar a atenção dela
- ou dizer a coisa certa.
- Você está com sorte.
Não sei nada sobre garotas,
mas sei que temos o melhor jeito
para um pedido de casamento.
Começando agora,
fica pronto de manhã.
- Sério?
- A melhor parte?
Envolve um monte de renas.
Em Arendelle, Halimah
ainda trabalha na mesma loja?
- Trabalha.
- Sério? Ela se casou?
- Isso fez eu me sentir bem.
- Do que mais você sente falta?
Do meu pai.
Ele já havia morrido
quando tudo aconteceu.
Ele era um ótimo homem.
Construiu uma boa vida
para nós,
mas sempre disse
para darmos valor às coisas.
Ele dizia: "Esteja preparado."
"Quando pensa estar no caminho,
a vida te leva para outro rumo."
E o que fazer
quando isso acontecer?
Não desistir.
Dar um passo de cada vez.
E...
Fazer a próxima coisa certa.
Sim, você entendeu.
Quero te mostrar algo.
Posso?
Você já conhece.
Ar, fogo, água e terra.
- Sim.
- Mas, olhe,
há um quinto espírito.
Ele deve ser uma ponte entre nós
e a magia da natureza.
- Um quinto espírito.
- Alguns dizem...
que ouviram um chamado
no dia antes de a floresta cair.
Meu pai o ouviu.
Acha que isso está me chamando?
Talvez.
Mas só o Ahtohallan sabe.
Ahtohallan.
Mergulhe fundo nessa voz
Mas não tão fundo
Ou você se afogará
Por que canções de ninar
sempre têm um aviso terrível?
Sempre me pergunto isso.
Gigantes de pedra.
O que eles fazem aqui?
Por isso que não brincamos
com fogo.
Não consigo me zangar com você.
Você é muito fofo.
Por favor,
diga que não ia segui-los.
E se eu puder acalmá-los
como fiz com o vento e o fogo?
E se eles te esmagarem
antes de você conseguir?
Lembre-se,
o objetivo é achar a voz.
Descobrir a verdade
e ir para casa.
- Oi, gente. Essa foi por pouco.
- Eu sei.
O gigante me sentiu.
Eles podem voltar,
não quero pôr ninguém em perigo.
E você está certa, Anna.
Precisamos achar a voz.
- Nós vamos agora.
- Vamos, vou só...
Espere.
Onde estão Kristoff e Sven?
Acho que eles saíram com o Ryder
e um monte de renas.
Eles saíram?
Saíram sem dizer nada?
Quem sabe o que há
no coração de um homem?
Eu deveria
me sentir ridículo assim?
Sim, claro!
- Todos prontos?
- Prontos! Podia ter um ensaio.
- Amo o amor.
- Você também fala por elas?
- Sim, falo.
- Como se ouvisse pensamentos.
Sim, e você só fala.
E você só fala.
Certo, aí vem ela.
Princesa Anna de Arendelle.
Minha brava,
corajosa e ruivinha amada,
quer se casar comigo?
Não.
A princesa saiu com a rainha.
Que rainha?
O quê? Quê?
Eu não tentaria segui-las.
Elas já estão longe.
Estão longe?
É, pois é...
Estamos indo para o oeste,
para Lycan Meadows,
e pode vir se quiser.
Ei...
- Eu sinto muito...
- Não, está tudo bem.
Está bem,
melhor eu ir fazer as malas.
- Você vem?
- É, eu te encontro lá.
- Você sabe o caminho, né?
- Sim, sim, conheço a floresta.
Renas são melhores
Do que pessoas
Sven
Por que amar é tão difícil?
Você sente mesmo isso
E esses sentimentos são reais
Qual é, Kristoff
Baixe essa guarda
De novo, você se foi
Por um caminho diferente do meu
Fui deixado para trás
Pensando se eu deveria te seguir
Você teve que partir
E, claro, está tudo bem
Talvez eu consiga
Te alcançar amanhã
Mas é essa a sensação
De estarmos nos separando?
Quando foi que me tornei
Quem sempre segue o coração?
Agora eu me viro e descubro
Que estou perdido na floresta
O norte é sul
A direita é esquerda
Quando você vai embora
Sou eu quem te leva pra casa
Mas agora
Estou perdido na floresta
E eu não sei
Em que caminho está
Perdido na floresta
Até agora
O próximo passo
Era uma questão de "como"
Nunca pensei que fosse
Uma questão de "se"
Quem eu sou
Se não sou o seu cara?
Onde eu estou
Se não estamos juntos?
Para sempre
Agora eu sei
Você é meu verdadeiro norte
Pois estou perdido na floresta
Embaixo é em cima
O dia é noite
Quando você não está comigo
Você é meu ponto de referência
Então estou perdido na floresta
Pensando se você
Ainda se importa
Mas vou esperar
Por um sinal
De que sou o seu caminho
Porque você é o meu caminho
Até lá
Estou perdido na floresta
Perdido na floresta
Estou perdido
Olaf...
talvez só um de vocês
tenha que fazer isso.
Eu concordo,
ela é meio desafinada.
Olha, Gale voltou.
- Como pode ser?
- O que é isso?
O navio da mamãe e do papai.
Mas esse não é o Mar do Sul.
Não, não é.
Por que o navio deles está aqui?
Como ele está aqui?
Ele deve ter sido jogado
pelo Mar Escuro.
O que eles estavam fazendo
no Mar Escuro?
Eu não sei.
Como esse navio passou
por aquela névoa?
Achei que ninguém poderia,
exceto nós.
A não ser
que ninguém estivesse nele.
Tem que haver algo aqui.
Espera, espera,
procurem por aí.
Todo navio de Arendelle
tem um compartimento,
- à prova d'água.
- Isso é bem inteligente.
Mas isso me faz pensar...
Por que o navio todo não é?
Aqui.
Que linguagem é essa?
Eu não sei,
mas essa é a letra da mamãe.
"Fim da era do gelo,
o rio encontrado, mas perdido.
Fonte mágica."
Fonte da Elsa?
É um mapa.
Eles viajaram ao norte.
Planejando cruzar
o Mar Escuro.
Para Ahtohallan.
É real?
- Ahto... o quê?
- Ahtohallan.
É um rio mágico que dizem ter
todas as respostas do passado.
Isso reforça a teoria
de que a água tem memória.
A água tem memória.
Elsa?
Quero saber
o que houve com eles.
- Ahtohallan, a fonte da mágica.
- Vamos continuar pela Elsa.
- As ondas estão enormes!
- Iduna!
Agnarr!
Elsa...
O que está fazendo?
É tudo minha culpa.
Estavam procurando
por respostas sobre mim.
Você não é responsável
pelas escolhas deles, Elsa.
Não, só pela morte deles.
Pare, não.
Yelana perguntou
por que os espíritos
nos presentearam
com a rainha mágica.
Porque a nossa mãe
salvou o nosso pai.
Ela salvou o inimigo dela.
Suas boas ações
foram recompensadas
com você.
- Você é um presente.
- De quê?
Se alguém pode
consertar o passado,
se alguém pode salvar Arendelle
e libertar a floresta, é você.
Eu acredito em você, Elsa.
Mais do que tudo e todos.
Honeymaren disse
que havia um quinto espírito.
Uma ligação
entre a magia da natureza e nós.
- Quinto espírito?
- É isso que tem me chamado.
De Ahtohallan.
Todas as respostas do passado
estão lá.
Então vamos para Ahtohallan.
Nós não.
- Eu.
- O quê?
O Mar Escuro é muito perigoso
para nós duas.
Não!
Vamos fazer isso juntas!
Lembra da canção?
"Vá muito longe e se afogará."
Quem vai te impedir
de ir longe demais?
Falou que acreditava em mim,
que nasci para isso...
Não quero te impedir
de fazer isso...
E não quero te impedir de ser
o que precisa ser,
eu só não quero que morra.
Tentar ser tudo para todos...
Não faça isso sozinha.
Deixe-me ajudá-la!
Por favor!
Não posso te perder, Elsa.
Também não posso te perder,
Anna.
Vem aqui.
Espere. O quê?
O que está fazendo? Elsa!
- Não!
- Olaf, me ajude a parar.
Me dê uma mãozinha!
Segure-se!
Espere aí! Não! Não!
Qual é!
Anna, pode parecer loucura,
mas estou sentindo raiva.
Eu estou brava, Olaf!
Ela me prometeu
que faríamos isso juntas!
Sim.
Quero dizer que estou sentindo
uma raiva em mim.
- Espere, está com raiva?
- Acho que sim.
Elsa me empurrou também
e nem disse adeus.
E você tem todo o direito
de estar muito bravo com ela.
Você disse que algumas coisas
nunca mudam, mas desde então...
Tudo não parou de mudar...
Eu sei. Mas, veja...
Ainda estou aqui
segurando a sua mão.
Sim, é verdade, Anna.
Já me sinto melhor,
você é uma ótima ouvinte.
- Calado!
- Não me peça isso. Que rude.
Não!
Os gigantes.
Eles são imensos.
Segura firme, Olaf.
Tente não gritar.
Achei!
Obrigado.
Onde estamos?
Em um buraco, sem saída.
Mas com essa entrada
assustadora e escura...
Vamos, vai ser divertido!
Desde que não fiquemos presos
sem ninguém nos achar,
você morra de fome
e eu desista...
Mas, pelo lado bom...
Elsa deve estar bem melhor
do que nós.
Certo.
Claro...
Geleiras são rios de gelo.
Ahtohallan está congelado.
Eu ouço você
e estou chegando.
Cada pedaço de mim está tremendo
Mas não é de frio
Algo é familiar
Como um sonho que alcanço
Mas não posso segurar
Posso sentir você aí
Como um amigo que sempre tive
Estou chegando
E sinto
Como se estivesse em casa
Sempre fui uma fortaleza
Com segredos gelados
Dentro de mim
Você também tem segredos
Mas não precisa escondê-los
Mostre-se
Estou doida para conhecer você
É a sua vez
Você é quem tenho procurado
Durante toda a vida?
Mostre-se
Estou pronta para aprender
Nunca tive tanta certeza
Toda minha vida
Estive buscando
Mas estou aqui por um motivo
Esse seria o motivo
De eu ter nascido?
Eu sempre fui tão diferente
Regras normais não se aplicam
É esse o dia?
Esse é o caminho?
Finalmente descobri o motivo
Mostre-se
Não tremo mais
Estou aqui
Vim até aqui
É a resposta que procurava
A vida toda
Mostre-se
Deixe-me ver quem é
Venha até mim agora
Abra suas portas
Não me faça esperar
Nem mais um momento
Venha até mim agora
Abra suas portas
Não me faça esperar
Nem mais um momento
Onde o vento do Norte
Encontrar o mar
Há um rio
- Cheio de memórias
- Mãe!
Vamos, querida, para casa
Fui encontrada
Mostre-se
Enfrente os seus problemas
Jogue-se
Em algo novo
Foi por você mesma
Que você esperou
A minha vida toda
Mostre-se
Oi, eu sou o Olaf!
Gosto de abraços quentinhos.
Eu te amo, Olaf!
Vamos, você consegue!
Aqui estou...
Como uma galinha
com rosto de macaco!
Não sei bem para onde ia,
mas estou bem.
Sou o Príncipe Hans,
da Ilha do Sul.
- Eu te amo.
- Preciso contar do meu passado
- e de onde vim.
- Estou te ouvindo.
- Iduna!
- O que está lendo, Majestade?
Um autor dinamarquês.
Rei Runeard, desculpe,
não entendi.
Vô.
Temos as tropas de Arendelle.
Mas eles não nos deram motivos
para não confiar.
E com magia Northuldra,
- não podemos confiar neles.
- Vovô.
Magia faz as pessoas
se sentirem poderosas.
Acham que são superiores,
que podem se opor
ao desejo do rei.
Magia não faz isso.
É só o seu medo.
Não se deve confiar no medo.
A barragem enfraquecerá a terra
e eles virão até mim.
Por você
Mergulhe fundo nesse som
Mas cuidado para não se afogar
Eles virão celebrar,
e então...
e saberemos quantos são
e qual a força que têm.
Como vocês nos acolheram,
nós os acolhemos,
nossos vizinhos e amigos.
Rei Runeard, a barragem,
está prejudicando a floresta.
- Elas cruzam o norte...
- Não vamos discutir aqui.
Nos encontraremos no fiorde
e acharemos a solução.
Não!
Anna!
Qual túnel escolheremos?
Lá, nós os enfraqueceremos.
Eles pedirão ajuda.
Rei Runeard, a barragem
está prejudicando a floresta.
Elsa encontrou.
- O que é isso?
- A verdade sobre o passado.
Esse é meu avô.
Atacando o líder Northuldra,
que está desarmado.
A barragem
não era uma trégua.
Era enganação.
Mas isso contradiz
as crenças de Arendelle.
É verdade, não é?
Sei como libertar a floresta,
sei o que temos que fazer.
Para consertar tudo.
Por que fala tão triste?
Devemos destruir a barragem.
Mas Arendelle será inundada.
Por isso,
todos foram forçados a sair.
Para protegê-los
do que tem que ser feito.
Você está bem?
Eu queria um lado bom, Olaf.
O lado bom...
Tartarugas respiram
pelas nádegas.
E vejo uma saída.
Eu sabia que podia
contar com você.
Venha, Olaf!
A Elsa deve estar
voltando agora,
podemos encontrá-la e...
Olaf?
- O que é isso?
- Você está bem?
Estou dissolvendo?
Espere, não pode ser.
Estou virando
flocos de neve.
A magia em mim
está sumindo.
O quê?
Acho que a Elsa
não está bem.
Acho...
Acho que ela foi
longe demais.
- Não, não mesmo.
- Anna.
Sinto muito.
Você terá que continuar
sem mim.
- Está bem?
- Espere, venha aqui.
Estou aqui com você.
Isso é bom.
Escute, Anna.
- Pensei em algo que é eterno.
- E o que é?
Amor!
Abraços quentinhos?
Eu adoro abraços quentinhos.
Eu amo você.
Olaf, Elsa...
O que eu faço agora?
Já tinha visto a escuridão
Mas não desse jeito
Estou com frio
Estou sentindo um vazio
Estou entorpecida
A vida que conheço acabou
As luzes se apagaram
Olá, escuridão
Estou pronta para sucumbir
Eu sigo você por aí
Eu sempre segui
Mas você foi a um lugar
Que não consigo encontrar
Essa dor tem uma gravidade
Que está me puxando para baixo
Mas uma pequena voz
Sussurra em minha mente
Você está perdida
A esperança se foi
Mas você deve continuar
E fazer a próxima coisa certa
Pode haver um dia
Além desta noite?
Não sei mais o que é verdade
Não consigo achar meu rumo
Estou sozinha
A única estrela
Que me guiou foi você
Como se levantar do chão
A culpa não é sua
Vou me levantar
Basta fazer
A próxima coisa certa
Dê um passo
Dê outro passo
É tudo
O que posso fazer
A próxima coisa certa
Não vou olhar muito
Para a frente
É demais para aguentar
Mas acabe com isso
No próximo suspiro
Este próximo passo
Essa próxima escolha
É uma que posso fazer
Então andarei por esta noite
Tropeçando cegamente
Em direção à luz
E farei a próxima coisa certa
E com o amanhecer
O que virá logo a seguir?
Quando ficará claro
Que tudo nunca mais
Será como antes?
Então farei a escolha
De ouvir aquela voz
E fazer
A próxima coisa certa
Acordem!
Isso mesmo.
Tentem me pegar!
Venham!
Aqui!
Vamos.
É isso mesmo, não parem!
Venham!
Vai funcionar.
Por aqui, pessoal!
O quê?
Não, ela está levando-os
para a barragem.
- Kristoff.
- Estou aqui.
- O que deseja?
- Ir à barragem.
- Vamos lá.
- Obrigada.
Cuidado!
- Ajude-me a subir!
- Encontramos você lá!
- Tenente Mattias.
- Alteza, o que está fazendo?
Devemos derrubar a barragem.
Só assim acabaremos com a névoa
e salvaremos a floresta.
Juramos proteger Arendelle
a todo custo.
Arendelle não terá futuro
se não consertarmos isso.
O Rei Runeard traiu a todos.
Como sabe disso?
Minha irmã deu a vida
pela verdade.
Por favor.
Antes que a gente perca
mais alguém.
Cuidado!
Joguem na barragem!
Vamos lá!
Joguem as pedras!
Isso aí!
- Peguei ela.
- Anna!
Segure firme.
Me desculpe
por ter te deixado.
Eu estava tão desesperada
para protegê-la.
Eu sei, está tudo bem.
Meu amor não é frágil.
Olha esse céu!
Eu nem sabia
que tinha tanto céu.
Faz 34 anos.
Cinco meses.
E 23 dias.
É você mesmo?
Anna!
- Achei que tinha te perdido.
- Me perdido?
Você me salvou.
- De novo.
- Salvei?
E, Anna,
Arendelle não foi destruída.
Não foi?
Todos os espíritos concordam,
Arendelle merece
continuar com você.
- Comigo?
- Você fez o que era certo,
para todo mundo.
Você encontrou
o quinto espírito?
Você é o quinto espírito!
Você é a ponte.
Na verdade,
a ponte tem dois lados.
E a mamãe teve duas filhas.
Nós fizemos isso juntas.
E continuaremos fazendo
isso juntas.
Juntas.
Elsa! Você está bem!
Você parece diferente.
- Cortou o cabelo ou algo assim?
- Algo assim.
Anna, preciso te fazer
uma pergunta.
Tudo bem.
Quer construir
um boneco de neve?
O quê?
Ainda bem que a água
tem memória.
Anna, Elsa!
Kristoff e Sven!
Vocês estão aqui!
Adoro finais felizes!
Quero dizer,
acho que estamos mortos.
Ou em alguma situação perigosa,
o que seria uma coisa normal.
- Não, já acabou.
- Na verdade...
tem mais uma coisa.
Anna,
você é a pessoa mais incrível
que já conheci.
Eu amo você
com todo o meu coração.
Quer se casar comigo?
Sim!
- Arendelle está bem.
- O quê?
Ahtohallan é lindo!
Olá!
Sabe,
você pertence a este lugar.
Eu jurei fazer sempre
o melhor para Arendelle.
Felizmente,
eu sei exatamente o que é.
Ainda não sei
o que significa transformação.
Eu sinto que essa floresta
mudou todos nós.
Apresentamos
Vossa Majestade,
Rainha Anna de Arendelle.
Sven, você está bonito.
Meu Deus, Olaf!
Encantada, com certeza.
- Encantada.
- Vossa Majestade.
Kristoff!
Vocês se vestiram desse jeito
por mim?
Foi ideia do Sven.
Uma hora.
Você me terá assim por uma hora.
Tudo bem.
Eu prefiro você
usando couro mesmo.
Estou surpreso como uma hora
pode demorar.
As coisas que fazemos
por amor.
Qual é o nome
dessa coisa mágica mesmo?
- Fotografia.
Estamos ótimos.
Halimah. General Mattias?
Vossa Majestade!
Eu já volto.
Pode ficar olhando a fotografia
enquanto isso.
- Brincadeira! Como estou?
- Fantástico!
Nossa terra e nosso povo,
agora ligados pelo amor.
Oi, Gale. Gostou?
Pode me ajudar?
Tenho uma mensagem
para a minha irmã.
Obrigada.
"Charadas. Sexta-feira à noite.
Não se atrase.
E não se preocupe,
Arendelle está indo muito bem.
Continue cuidando
da floresta.
Eu te amo."
Eu também te amo, irmã.
Gale, nós vamos dar uma volta,
você vai?
Está pronto?
Mostre-se! Agora mesmo!
- Elsa, seja quem você é.
- Serei, Mamãe. Serei.
Elsa está morta!
Olaf está morto!
Anna chora.
E teve mais, mas eu tinha razão,
a água tem memória,
e então... estou vivo!
E vocês também.
Estamos vivos!
Ótima história!