GeekS
duplicadamente apresenta…
Projeto Gemini
Clone:
panda²
GoDo
Clone:
diRamom
Lu Colorada
Clone:
Lisia²
tgobueno²
Clone:
Rennah
IsaacA²
Clone:
Soma
Assassino de Elite:
Hall
LIÈGE, BÉLGICA
Carro número 6.
Estamos em movimento.
"4 alfa".
Repetindo, "4 alfa".
Assento da janela.
A equipe dele está espalhada.
Entendido.
Velocidade?
238km/h, estável.
Você está bem aí?
Eu amo pegar caras maus.
Espere, espere!
Civil em cena. Repetindo,
civil em cena.
- Limpo.
- Confirme.
Confirmado.
Limpo, código verde.
Merda.
- Vamos para o mesmo lugar?
- Sim, senhor.
Beleza.
Esse foi o seu melhor.
- Eu fiquei impressionado.
- Onde eu atingi?
Pescoço.
Em um trem em movimento.
- Você filmou?
- Sim, filmei.
Cara, olha todo mundo. Olha!
- Apague.
- Henry.
Fala sério, escuta.
4 atiradores tentaram matar
esse cara antes de você.
Entendeu? 4.
Todos eles novos.
E foi você
quem acabou com ele.
Foi lindo cara.
Me emocionei.
- Apaga.
- Eu vou apagar.
- Vou apagar.
- Beleza.
ALARME
INVASÃO NO PERÍMETRO
Não posso fazer isso.
E aí, mano?
Você está bem?
Eu atingi o pescoço dele.
Mas eu estava mirando
a cabeça.
Em outros trabalhos,
pode-se errar. Não nesse.
Você ainda é o melhor que temos.
O melhor de todos.
Acredite em mim.
Refri não, hoje não.
- Como assim?
- Me dê a cerveja.
Tem certeza?
- Vai mesmo se aposentar?
- Sim, sr.
Então tenho certeza.
Está bem.
Muito caras
podem atirar, Dell.
Eles não são você,
nem tem sua história.
Acho que a história
que é o problema.
Henry.
Nós dois
passamos por muita coisa juntos.
Nós fazemos o mundo
mais seguro.
Não confiarei em um novato
como confio em você.
Tinha uma criança…
Uma linda menininha.
Logo ao lado dele.
Se eu errasse centímetros…
Ela morreria.
Entendeu?
Dessa vez…
Eu tive sorte.
Eu não senti o tiro.
Não como eu deveria.
72 mortes, Dell.
Essa merda
começa a te afetar.
No fundo é como…
Se minha alma
estivesse machucada.
Eu só quero paz.
E o que faço agora?
Deseje-me sorte.
Bom dia.
- Oi, cadê o Jerry?
- Se aposentou.
Não aguentavam mais ele.
Sou a Danny.
Oi, Danny. Henry.
Eu te devo US$ 23,46.
Certo, obrigada, Henry.
Por que está pescando?
Paz e tranquilidade.
E Cavalinha.
Está indo
para Preachers Point?
É o que recomenda?
Parece um bom dia
para ir lá.
Você não é muito
"paz e amor".
Sou mortalmente alérgico
a abelhas.
Você estuda
ou só encanta peixes?
Estou fazendo faculdade.
Biologia Marinha.
- UGA, Darian?
- Vai Dogs!
Bom, cuidado por aqui.
Tem uns cães
pelo porto também.
Nada que eu não possa lidar.
Acho que não preciso perguntar
como andam os negócios.
Poderia ser você.
Já te perguntei
umas 10 vezes.
Ei, irmão.
- É bom ver você, Henry.
- Bom ver você também, Jack.
O que faz aqui?
Sentindo-se sexy?
- Obrigado por vir tão rápido.
- Claro.
- Ainda está casado?
- Estou.
Minha esposa está em viagem
de compras em Paris.
Meu filho em um colégio interno.
Você?
Não, sem esposa, sem filhos,
não Paris.
Um brinde à próxima guerra
- que não é guerra.
- Que não é guerra
Então, o que tem aí?
Reconhece?
Quem quer saber?
Seu amigo teme que esteja
em perigo.
Reconhece?
Eu o neutralizei em Liège.
Disseram quem ele era?
Valery Dormov.
Terrorista.
Não.
Valery Dormov.
Biólogo molecular.
Que trabalhou aqui,
nos EUA, por 30 anos.
Eu li o arquivo dele.
Bioterrorista.
O arquivo foi adulterado.
Não sei por quem.
Por quê?
- Também não sei disso.
- De onde tirou isso?
Um amigo.
Do outro lado.
- Certo, bem.
- Preciso falar com ele.
Certo.
Skype? Facetime?
Preciso falar com ele, Jack.
Que seja.
Ele me deve.
Espero estar errado.
Só quero que tenha cuidado.
Estou cheio de coisas
que não fiz nos anos de DIA.
Acha que não fez isso
nos teus anos de DIA?
Esse cara.
Disseram que ele era?
Valery Dormov.
Terrorista.
Não.
Valery Dormov.
Biólogo molecular.
Que trabalhou aqui,
nos EUA, por 30 anos.
Você se arriscou
ao me contatar.
- Gostaria de não tivesse.
- O que eu deveria fazer?
Amo você, irmão.
Eu também.
É uma pena.
Sempre gostei do Henry.
Henry é DIA, Clay.
É um dos meus.
- Ele sabe que mentiu para ele.
- Estamos de olho nele.
Protocolo padrão para aposentar.
Ele será contido.
Contido?
Henry Brogan?
Ele tem o contato de Dormov.
Ele vai usar essa ameaça
até apontar uma arma para nós.
E o supervisor dele,
o careca?
Patterson?
Não ficará feliz,
mas não vai me trair,
vai entrar na linha.
Vou dar um jeito nisso.
Fazer parecer
uma operação Russa.
Não fará nada!
Direi à minha equipe
que Henry nos traiu.
Consigo lidar com isso.
Depois de tentar matar Dormov
4 vezes?
Não.
Você precisa de Gemini.
Não te vou deixar dar palpite
em solo americano.
Você não tem quem possa
enfrentar Henry Brogan.
Eu tenho.
Limpamos nossa bagunça,
obrigada.
Nosso trabalho está em jogo,
graças aos seus fracassos.
Você tem uma chance
de não estragar tudo
Por favor.
Me surpreenda.
Teve sorte?
Certo.
A maioria dos caras
tentam flores ou músicas.
Você é da DIA?
Depende do que é DIA?
Instrutores de Dança
da América.
Patterson mandou você
para me vigiar?
- Patterson?
- Del Patterson?
Coincidência engraçada,
ele estava aqui.
Olha, está queimada.
Seu disfarce já era.
Estava... no meio da música
de Marvin Gaye, vou voltar.
Nomeie 3 edifícios
em um Campus Darian.
- Sério?
- Vamos, bióloga marinha.
Rhodes Hall, McCourter Hall,
Rocker Hall.
Agora sei que é DIA.
Um civil teria me mandado
catar coquinhos.
Não um civil educado.
Você é boa, você é boa.
- Onde você mora?
- Quê?
Quero ver sua casa.
Perdão?
Tenho certeza
que não encontrarei nenhum livro
de Biologia Marinha.
Mas com certeza encontrarei
arquivos de Henry Brogan.
Com licença?
Beleza, está engraçado,
mas preciso fazer meu trabalho.
Desculpe, senhor.
- Tenho o bowrider de 9m.
- Certo.
- Preciso de combustível...
- Senhor, um segundo.
Sinto muito, eu...
Posso te pagar uma bebida?
Para continuar
me interrogando?
Provavelmente vou passar
o tempo todo me desculpando.
Pelican Point?
Sábado à noite.
Lá tem uma banda muito boa.
Por favor,
que horas sai do trabalho?
- 19h.
- Também preciso de uma bomba.
Beleza, te vejo às 19h.
Deixe o louco em casa,
por favor.
Beleza.
Desculpe por antes.
Hábitos ruins.
Não confio fácil nas pessoas.
Mas tenho certeza
que você também não.
Por que diz isso?
Onde conseguiu isso?
Em 25 anos de serviços fiéis
você faz alguns amigos.
Agora estou queimada.
Torrada.
Patterson que te mandou?
Oi, aqui, garota.
- Obrigado.
- De nada.
Boilermaker é bebida de tira.
Tem algum na família?
Meu pai era do FBI.
E fazia um bom serviço
protegendo o país.
Fazia?
Ele morreu na folga.
Tentando impedir
um assalto a banco.
Sinto muito sobre isso.
Nos arquivos dizem que ficou
4 anos
na Marinha em "Fifth Fleet",
Bahrein.
Sim, amava o mar.
Mas não amava ficar presa
numa lata com marinheiros.
Sim. Destruiu um esconderijo
em Mogadíscio.
E, depois DIA.
Serviços Clandestinos
de Defesa.
Recrutando,
comandando agentes...
Nenhum demérito.
Tipo...
E então, o inspetor geral
te coloca num porto
para observar um cara
que quer só quer se aposentar?
Isso não te incomoda?
Isso é um adeus, Henry.
Foi bom te vigiar.
Vão enviar
outra pessoa amanhã.
Beleza.
Quer uma carona para casa?
Não, obrigada.
Meu apartamento é perto.
Henry,
por que está se aposentando?
Meio que...
Estou evitando espelhos
ultimamente...
E acho que é um sinal.
- Cuidado com suas costas.
- Você também.
Boa noite, torrada.
Venha olhar
as estrelas, Jack.
- Trabalhe no fôlego.
- Charlie.
- Concentre-se.
- Vamos!
Já tem 5
e isso não é tão difícil.
Tente de novo agora.
Oi, esse é o Jack,
estou velejando.
Por favor diga
que voltamos aos negócios.
Onde você está?
- Estou vigiando um cara.
- Saia daí, agora!
Não vá para casa,
nem para a casa da sua namorada.
Vá na rodoviária e compre
uma passagem com dinheiro.
Não use cartão. Vá para um lugar
onde não te conheçam.
Tem certeza?
Estão aqui em casa.
Desculpe,
te fiz uma ponta solta.
Fala sério, vou ficar bem.
Como falo com você?
Não fala.
Não fale com ninguém.
Especialmente ninguém
da DIA.
E se livre
do seu celular agora.
Fala sério, Henry.
Pare.
Marino?
Não é hora de arma.
É hora de café.
Tem saco de queimadura?
Fale o que quer primeiro.
Alguém mandou um time
para me matar.
E ainda está dormindo.
Significa que não sabia
sobre isso, não é?
Não, claro que não.
Eu teria te contado.
Isso significa
que você é a próxima.
Vista-se.
Todos os barcos têm chaves
duplicadas no escritório, certo?
Tem uma que dá
para usar mais rápido?
Está sentindo
o apelo do mar?
Onde ele está?
Diga agora.
Ei, solte!
Vagabunda!
Diga agora, ou depois
que eu quebrar seus dentes.
Mas vai me contar.
Contei 3.
Vocês são quantos?
Quem mandou você?
Me diga agora ou depois
que eu quebrar seus dentes.
Tudo bem?
- É o Lassiter.
- Como sabe?
Se entrar neste barco
vai deixar para trás
tudo e todos que já conheceu.
Entendeu?
É bom ficar assustada.
Significa que está alerta.
Nunca ninguém
tentou me matar.
O importante
é que você não morreu.
O que te assusta?
Tirando abelhas.
Me afogar.
Essa é você
limpando sua barra?
- Me poupe do sermão.
- Parece que estou vendo
o Hindenburg
batendo contra o Titanic.
Conte-me o que vamos fazer
a respeito de Henry.
Henry Brogan
é como qualquer soldado.
Acreditam em tudo que contá-los
quando são jovens e estúpidos.
Aí quando envelhecem, param.
Desenvolvem uma consciência.
Por isso que precisamos
de um novo soldado.
Gemini vai cuidar disso.
- Desculpe, não posso permitir.
- Não pedi permissão.
Quer falar com seus chefes?
Vão adorar saber
do nosso projetinho rebelde.
Vou fazer com que pareça
um golpe russo.
Faça um funeral para Henry.
Bandeira no caixão.
21 Tiros.
Você dá um lindo discurso,
todos choram.
Ele será lembrado
como um herói.
Então seguimos com a vida.
- Não para Henry.
- Qual é.
Pessoas como Henry nasceram
para se tornar danos colaterais.
Não vamos fingir que não.
- Tem algo em mente?
- Tenho algo grande em mente.
- Tudo bem.
- Deixe-me...
Não, eu estou bem.
Com fome?
Faminto, mas isso venceu
há uns 2 anos.
Sério?
O gosto ainda é bom.
Aquele cara disse
que você era o rebelde.
Acreditou nele?
Tenho quase certeza
de que ele estava mentindo.
Mas não está
totalmente convencida, não é?
Henry,
isso já aconteceu com você?
Qual parte?
Sua agência governamental
tentar te matar.
Não, isso é novidade.
Está há um tempo na agência.
Não sabe o motivo de tudo isso?
Acredite, não estaria passeando
assim com você se soubesse.
Bem, quando for
a comandante da agência
vamos lidar com a aposentadoria
bem diferente.
Meu cara.
A excursão de Baron
veio resgatar Brogan.
Festa para dois.
- Bom te ver, cara.
- Você também.
Danny, conheça O Baron.
Patife de meia-idade
e o melhor piloto que já vi.
- Danny, Baron.
- E aí, Torrada.
Consegui seus equipamentos.
Por agora, pode ficar
na minha casa em Cartagena.
Você ficará
anônimo e seguro.
É, a gente meio
que está na merda aqui.
Acho que Jack morreu.
- Jesus.
- Pois é.
- Alguém o seguiu?
- Não.
Mas vão seguir. Vamos.
- Posso pegar umas batatinhas?
- Claro.
Valeu.
Ele faz isso em casa?
Acho que não. Não sei.
Você faz?
- Não.
- Se não pode fazer em casa,
por que fazer
na aula de Ciências?
Provavelmente porque Ciências
é chata para caramba.
- Alô?
- Acho que realmente
- não quis que me aposentasse.
- Você está bem! Graças a Deus.
Pare!
Marino está morto?
Sim.
Jack Willis?
Não fui eu. Nada disso fui eu,
Henry, eu juro.
- Confiei em você, Dell.
- Ainda pode confiar.
Deixe eu te ligar
em outra linha.
6-0-4-5-5-5-0-1-3-1.
Você tem 30 segundos.
Com licença. Pode me emprestar
seu telefone por 5 minutos,
eu te dou US$ 100?
De quem foi a ideia
de mandar uma equipe
para o apartamento da agente
Zakarweski, era necessário?
Também não fui eu,
ela trabalha
com o inspetor geral,
não comigo.
- Ela está com você?
- Sim.
- Não voluntariamente.
- Certo, escute,
isso não é algo
que eu queira falar ao telefone.
Estou na droga da escola
do meu filho.
Que diabos é tudo isso?
Temos um problema.
Gemini.
Seu antigo amigo,
trabalhando com Janet Lassiter
e o pessoal dele.
Não posso impedi-los.
Certo. Dormov.
Ele tem algo a ver
com Gemini?
Dormov, o cara que você
me fez matar no trem.
Pois você disse
que ele era um terrorista russo.
Ele trabalhava para Gemini?
Antigamente.
Você me fez matar
para Clay Verris.
Henry, lamento minha falta
de candura, mas escute...
Quantas vezes
fez isso comigo, Dell?
pegou um arquivo,
e me mandou apagar alguém
que não merecia?
Nunca, nunca. Essa foi a única.
Juro pela vida do meu filho.
Certo, olhe. A agente Zakarweski
não faz parte disso.
Henry, podemos consertar isso.
Eu juro,
mas preciso
que vocês dois voltem.
Para o que, Dell?
- Certo, Gemini.
- O que você sabe?
Paramilitar privatizada
de Clay Verris.
A Agência faz bastantes
trabalhos com eles. Tem mais?
Baron e eu servimos na Marinha,
sob o comando de Verris:
no Panamá, Kuwait, Somália.
Depois dele sair
do exército,
iniciou Gemini e tentou
nos contratar, mas negamos.
Exceto, que fui esperto
e fui para 2400km de distância.
É. Nessa eu vacilei.
CARTAGENA, COLÔMBIA
Verris ganha bilhões ao ano
para matar alvos
como ele quiser.
Isso é o Gemini:
sequestros não-oficiais,
torturas.
Você liga para eles se precisa
que 12 príncipes sauditas
desapareçam,
silenciosamente.
Ou quer alguém para treinar
seus esquadrões da morte.
6 semanas
na escola de atiradores,
Clay Verris me leva
no barco dele por 8km.
Amarra pesos nos meus tornozelos
e me joga ao mar.
Me manda andar pela água
o quanto eu conseguir.
Ele não sabia
do seu medo de...
Claro que sabia.
Essa era a questão.
Então o que você fez?
Andei na água
o quanto consegui.
E então me afoguei.
Morto.
Ele me puxou,
deu um choque no meu peito.
Disse-me que agora
eu estava pronto para servir
sob o comando dele.
Um brinde.
À próxima guerra...
- Que não é guerra.
Que não é guerra.
Resolveremos pela manhã.
Agora devemos dormir.
Claro, vocês querem
um quarto ou...
Dois.
Dois, dois.
Sim, posso colocá-lo
na garagem se quiser.
Beleza, dois quartos
vão servir.
Só estou dando opções.
Certo, por aqui.
Atirador, telhado, eu vou,
ele me segue.
Preciso que vá com Baron
para um local seguro.
Está bem?
Atirador, no telhado.
Você é um hóspede
muito ruim, sabia?
- Como ele nos encontraram?
- Ela é boa, muito boa.
Ela só não sabe
o que ela não sabe.
Cuide dela, certo?
Pare bem aí!
Quem é você?
Não quero atirar em você!
Está bem.
Não atire em mim.
Se importa de eu atirar
em você?
Eu poderia tê-lo matado
no telhado.
Talvez você devesse.
Eles mostraram uma foto minha
a você?
Sim, você parecia velho.
Garoto,
se der mais um passo,
vai me deixar sem escolha.
Solta! Solta!
Saiam, saiam!
Saiam do caminho!
Pare. Pare. Pare!
Mãos para o alto!
O que diabos foi isso?
Brogan.
Obrigada, senhor.
- Obrigada, Capitão.
- Sem problemas.
Sua casa está queimada,
dê-me um lugar onde eu
possa vê-lo chegar.
Eu queria entrar lá
atirando.
Mas ela achou
que uma aproximação diplomática
- faria mais sentido.
- É, tiros seriam mais gentis.
Belo trabalho lá.
E agora?
Preciso que me levem
a Budapeste.
- O que há em Budapeste?
O informante do Jack, Yuri.
Esses caras não estão
tentando me matar porque
quero me aposentar.
Estão vindo atrás de mim
porque acham que Jack
me contou algo sigiloso.
Yuri deve saber sobre isso.
Me desculpe parceiro,
mas meu Aztec
não faz esse tipo de viagem.
Eu esperava
que emprestássemos algo que faz.
Talvez um G?
Pegar o Gulfstream
de alguém?
Digo, você deve realmente
amar o cara para fazer isso.
Conheço o cara certo.
Dê-me um minuto.
Bem
Tenho uma mulher
Lá na cidade
Que é boa pra mim
Tenho uma mulher
Lá na cidade
Que é boa pra mim
Ela me dá dinheiro
Henry?
Você já teve um filho?
Não, por quê?
O cara na moto.
Notou alguma coisa
curiosa sobre ele?
Notei
que ele era muito bom.
Certo.
E o rosto?
Alguma similaridade?
É notei isso também.
Então.
Nunca esteve
em um relacionamento longo?
Não.
A não ser que contemos você.
É possível
que você tenha um filho
- sem saber?
- Não.
- Então como explica...
- Danny.
Certo?
Obrigada, aliás.
Por?
Por deixar
o apartamento do Baron
para que eu não fosse
um alvo.
Vir me buscar na Georgia
quando podia ter salvado
só a sua pele.
Eu só,
queria te colocar
num avião particular
e te dar um voo de graça
para Hungria.
Onde vou encontrar…?
"Húngaros".
Quando o vi.
Era como se estivesse vendo
um fantasma.
Fantasma com uma arma.
Como,
cada disparo que já dei.
Eu disse pra você ficar
na Colômbia e aguardar ordens.
Eu queria falar com você.
Ele é muito bom.
Ele é o melhor.
Por isso mandei você.
Ele conhecia
cada movimento meu,
antes de eu fazê-lo.
Eu o tinha na mira,
e disparava
e... ele desaparecia.
Como um fantasma.
Conseguiu ver o rosto dele?
Na verdade não,
eu o vi nas escadas
através de um espelho sujo.
Achei que estivesse
no telhado.
Estava, ele me tinha na mira,
tive que pular.
O que sempre ensaiamos?
Você assegura o lugar mais alto,
você o coloca contra a parede
e você não o deixa escapar.
Sei disso.
A coisa toda estava estranha.
Apenas... esquisita.
Como?
Não sei, era como…
se eu estivesse...
Assistindo a tudo.
Quem é ele?
Junior, essa coisa com a qual
está lutando,
esse estranhamento,
isso é medo.
Não odeie.
Apoie-se nisso.
Abrace-o.
E então o supere.
Você está no limite, filho.
Desta causa.
Está com fome?
Sim, senhor.
Com fome de cereal?
EXERCÍCIO COMPLETO
Obrigado. Isso é tudo.
Mãos ao alto.
Aqui, todos façam fila.
Todos de volta ao um.
Esse é o um, vamos lá!
- Muitas caras novas.
- É.
Eles serão os primeiros
no Iêmen.
Eles entendem
as regras do alistamento,
ou o que quer que se mova
eles atiram?
Eles são a elite,
são disciplinados.
E se tiverem
um tiro limpo do alvo
através de uma janela
de apartamento, eles o darão.
Deve pensar nisso
no caminho para Budapeste.
Henry acabou de pousar lá.
Você está indo.
Aniko?
Obrigada pelo seu tempo.
Aqui estão as amostras.
Posso te entregar em...
2 dias.
Preciso em 2 horas.
Temos um encontro com Yuri.
Ele concordou
em falar conosco.
Você está bem?
Acho que sei porque
ele é tão bom quanto você.
Ele é você.
O quê?
Há um laboratório de DNA aqui,
dei-lhes umas amostras.
O seu estava no boné
que ele usava.
Ele se parecia tanto com você.
Pensei que ele fosse seu filho.
Eles fizeram 3 testes.
Seu DNA e o dele.
Os 3 voltaram idênticos
Não parecido, idêntico.
Como se fosse
a mesma pessoa.
Ele é o seu clone.
Achei que tinha me enganado
e dado duas amostras
da mesma pessoa. Mas não.
Ele é você.
Como isso sequer é possível?
É complicado, mas possível.
Tudo o que realmente precisa
é de uma mãe de aluguel
- e uma amostra de DNA.
- Se eles podem clonar alguém.
Você pensa que eles clonariam
médicos ou cientistas,
não a mim.
Poderiam ter clonado
Nelson Mandela.
Nelson Mandela
não mataria um homem
em um trem em movimento
há 2km de distância.
Yuri?
Sr. Brogan?
Antes de começarmos
devo confessar.
Tenho admirado seu trabalho
há muitos anos.
Espera.
Então sabe quem eu sou?
"Sua fama te precede",
como dizem no seu país.
Eu o parabenizaria
por sua aposentadoria,
mas parece
que seu último trabalho
- tem pontas soltas, não é?
- Sim.
Meu governo mentiu pra mim
e tentou me matar.
- Se é isso que quer dizer.
- Sim.
Na Rússia,
chamamos isso de "terça-feira".
Mas americanos,
isso magoa vocês.
Então.
Por que Dormov
tentava voltar para a Rússia?
E por que me mandaram
matá-lo?
Direto aos negócios.
Muito americano.
Você é um homem ocupado.
E ambos éramos amigos
do Jack.
Ele era um bom homem.
Lamentei a morte dele,
como você.
Mas a razão de estar aqui
e eu não o tê-lo matado,
ainda,
é que temos
um inimigo em comum.
Clay Verris.
Ele atraiu Dormov para o oeste,
financiou o laboratório dele.
E agora você conheceu
o fruto do trabalho deles.
A ovelha Dolly
foi clonada em 96.
- Mas em 95...
- Eu fui a ovelha.
Tome como um elogio.
E você é o único.
Com o seu DNA, Verris criou
o garoto como filho dele.
Treinou-o para ser
o assassino perfeito.
Então por que Dormov
tentou partir?
Por anos,
tentamos trazê-lo de volta.
Nada. Então ano passado
eles brigaram.
Dormov ficou assustado,
me pediu ajuda.
Isso não explica porque fui
enviado para matá-lo.
Temos informações que Dormov
fez uma descoberta.
Modificação de DNA humano.
Para a produção em massa.
Mas Domov queria soldados
mais fortes e inteligentes.
Verris...
Verris queria outra coisa.
Que outra coisa?
Sr. Brogan.
Você é o melhor no que faz.
Mas ainda assim se cansa,
sente medos, dúvidas,
sente dor, talvez remorso.
Você tem consciência.
Isso te faz humano.
Mas inferior como soldado.
Menos perfeito.
Menos rentável.
Clayton Verris está brincando
de Deus com DNA.
Ele deve ser parado.
Se ele é tão perigoso,
por que não envia um míssil?
Exploda o laboratório dele.
É isso que estamos fazendo.
Mas nesse caso
você é o míssil.
Eu te desejo sorte.
Uma última coisa.
Sua fuga de casa
há dois dias?
Merda.
Ótimo trabalho.
Eu estava muito ansioso.
Espere, o quê?
Como diabos sabe disso?
Sou um grande fã,
o que posso dizer?
Se metade do que ele
diz é verdade,
temos que falar
com esse garoto.
Não estará seguro
até fazer isso.
Acha que seu eu de 50 anos
aparecesse e dissesse que você
é um clone dela,
te deixaria mais calma?
51.
- O quê?
- Só estou dizendo que...
- Sabe que tem 51, certo?
- Arredondei.
Ele é o espelho
que não quer olhar, Henry.
Mas é nossa melhor chance
de chegar ao Verris.
Janet Lassiter?
Quem quer saber?
Tem uma mensagem
para a senhora.
De um cara mandou US$ 1.000
para o meu Picpay
para ter certeza
que a recebeu.
Essa pessoa tem nome?
O nome dele é
"US $1.000 no meu Picpay".
"Olá Janet. Antes de tentar
me matar de novo, saiba disso."
"Seu endereço é 1362,
Carol Grove."
"O código do alarme é 1776."
"Você acorda às 6h12
todas as manhãs."
"E toma um café duplo
descafeinado com leite às 6h42."
"Toda noite, fica na frente
da janela da sala,"
"bebendo uma Margarita"
"assistindo Arquivos Forenses
na TV."
"Vestindo sua calça de moletom
linda e confortável."
- É a Lassiter.
- Têm atiradores no seu 10 e 2.
Levante dessa cadeira,
e terá um AFDP.
Se o mundo precisasse
de um outro eu,
eu teria um filho.
O programa é de antes
da minha chegada.
- Você deve saber disso.
- Sim, resposta perfeita.
Se algo der errado, tchau.
Dê uma gorjeta ao cara.
Você pode ir.
Tenho uma agente sua
contra a vontade dela.
Danielle Zakarweski.
- Ela quer entrar.
- Tudo bem.
Agora, como eu,
ela é uma patriota.
Ao contrário de mim,
ela ainda quer passar
as próximas décadas
marcando pontos
para vocês, idiotas.
A segurança dela
não é negociável.
10 e 2, Janet.
Descafeinado duplo com soja
para Janet?
A única pessoa para
quem vou entregá-la
é para o cara que mandou
atrás de mim em Cartagena.
Nem pense em enviar
mais ninguém.
Reunião em família?
Muito fofo.
Sim. Continue assim,
que será a primeira pessoa
que matarei de graça.
Em quanto tempo
pode levá-lo para Budapeste?
5 minutos.
Ótimo.
Ela estará no pátio do castelo
meia-noite, hoje à noite.
Aproveite o seu café.
O que é AFDP?
Adeus filha da puta.
Como diabos ela sabe
que estamos aqui?
Isso vai funcionar, certo?
Sim.
Como você sabe?
Eu conheço o gosto dele.
Espere, está afim de mim?
Eu? Agora?
De jeito nenhum.
Mas a versão mais jovem
e imaturo, talvez.
Quando fui atrás de você,
na Georgia,
não tive que pensar nisso,
foi instinto.
Ele nasceu com isso também.
Além disso, ele me quer.
Para a direita.
Pátio encantador.
Me desculpe, senhora.
Antes de prosseguirmos,
preciso que você tire a roupa.
Que audácia é essa?
Preciso saber se está
usando uma escuta.
Certo, primeiro de tudo.
Senhora?
Fui criado para respeitar
os mais velhos.
Tire a roupa, por favor.
Vire-se, por favor.
Você é bem detalhista?
Ser cuidadoso
me mantém vivo.
Ligue para ele.
Obrigado.
Brogan.
Em 12 minutos, estou colocando
duas balas na cabeça dela.
Você tem ordens
para entregá-la segura.
Minhas ordens
são para te matar.
Conhece a câmara de quartzo
nas catacumbas?
Negativo. Vamos fazer
em um lugar visível,
onde eu possa te ver.
Agora tem 11 minutos.
Vista-se.
Vamos dar uma volta.
O táxi foi uma ideia
inteligente.
De onde você é?
Sua formalidade, é do sul.
Se vai me usar como isca
e talvez matar,
então o mínimo
é termos uma conversa.
Nos arredores de Atlanta.
Vocês dois têm muito
em comum.
Eu duvido.
Você ficaria surpreso.
Sabe eu também comecei
a segui-lo, como está fazendo.
Então o conheci.
Ele tem um bom coração,
como você.
O que sabe
sobre o meu coração?
Eu sei que tem um.
E sei que percebeu que algo
nesse trabalho não está certo.
Trabalho é o trabalho,
senhora.
Me pergunto quanto pagou
ao guarda.
Para a esquerda.
Solte a corrente.
Porão.
Você conhece mesmo a cidade.
Eu assisto muito Nat Geo.
- Aqui diz "fora do limite".
- Senhora.
Me pergunto quantas pessoas
estão enterradas aqui.
Fique ali.
Vamos.
Se apagar todas as luzes,
como verá sua própria armadilha?
A granada é perigosa,
tipo, entendo a ideia.
A escuridão e tudo fechado
te favorece, certo?
Ele não pode jogar
uma granada sem me matar.
Mas e se tentar um gás?
Sabe, ou algum tipo
de sedativo?
Muito inteligente.
Máscara de gás e visão noturna.
- Por ali.
- Braçadeiras?
Isso é para mim?
Mas posso perguntar
uma coisa?
Você para de falar um pouco
para te responder?
Quanto sabe sobre eles?
Tipo,
por que o querem morto?
O cara enlouqueceu.
Matou 8 agentes
- e o vigia em uma noite.
- Foi o que disseram?
- Foi o que ele fez.
- Não. Não exatamente.
Eu estava lá. Na noite
em que todos foram atingidos.
Foram enviados para matá-lo,
e eu, por Gemini.
E não que importe,
mas um ele matou na Virgínia
e o resto
morreu em Savannah.
Henry pode atirar de longe,
mas não tão longe assim.
Vamos, só pense.
Isso faz algum sentido?
Entende o que estou dizendo?
Não faça...
- Bem melhor.
- Vai se foder.
Levante-se. Vamos.
Fique aí mesmo.
Obrigada.
- Você sabe acender uma dessas?
- Jesus, Henry.
Obrigado
pela dica da granada.
- Você estava falando com ele?
- Sim.
Ou você procura alguém.
Ou não.
E só para constar.
Eu não quero te matar.
Mas eu com certeza vou
se precisar.
O que Clay Verris
te contou sobre mim?
Está bem,
deixe-me lhe contar dele.
Porque eu conheço bem
o Sr. Verris.
Como ele te iniciou?
Caçando pássaros, coelhos?
E com 12 anos,
ele te promoveu aos veados.
Acho que com 19 ou 20 anos,
você atirou em uma pessoa
pela primeira vez.
Passa perto da verdade?
Sim.
Ele te disse
para ir além do seu medo.
Porque
você era um guerreiro.
Abençoado com grandes dons
para defender os fracos.
Mas ele não conseguia
parar o barulho.
A sua parte secreta que sempre
pareceu diferente dos outros.
A parte
que parecia estranha.
Você não sabe merda nenhuma.
Garoto, eu te conheço
por dentro e por fora.
Você é alérgico a abelhas,
você odeia coentro.
Você sempre espirra 4 vezes.
Todo mundo odeia coentro.
Você é meticuloso, minucioso,
disciplinado, implacável.
Você ama quebra-cabeças.
Você é jogador de xadrez,
não é?
Um bom, eu aposto.
Mas você sofre de insônia,
sua mente não te deixa dormir.
E quando deixa,
te ataca com pesadelos.
Falo daqueles
das 3h da manhã
"por favor, alguém me salve"
tipos de pesadelos.
E então tem as dúvidas.
E estas são as piores.
Você as odeia,
você se odeia por tê-las.
Elas te fazem
sentir-se fraco.
Um verdadeiro soldado
não tem dúvidas, certo?
A única hora em que você
se sente realmente feliz
é quando você trinca a barriga,
prestes a apertar um gatilho.
E, naquele momento,
o mundo faz perfeito sentido.
Como acha que sei tudo isso?
Eu não dou a mínima
para o que sabe.
Olhe para mim, idiota!
Olhe para nós!
25 anos atrás, seu pai
tirou meu sangue e me clonou.
Ele te fez de mim.
Nosso DNA é idêntico.
- Ele está te dizendo a verdade.
- Calada!
Ele me escolheu
porque não há ninguém como eu,
e ele sabia que eu envelheceria
e você assumiria.
Ele mentiu para você
esse tempo todo.
Ele te contou
que você era órfão.
E, de todas as pessoas do mundo,
por que ele mandaria você aqui?
Porque eu sou o melhor.
Você, obviamente,
não é o melhor.
Você é duro de cair.
Acho que era para ser
seu aniversário ou algo do tipo.
Eu tinha que morrer,
e você tinha que fazer isso.
Enquanto eu estivesse vivo,
o experimentinho do Clay
estava incompleto.
Esse é o maníaco
pelo qual você puxa o gatilho.
Cale sua boca sobre ele!
- Só está tentando me atordoar.
- Estou tentando te salvar!
Você tem o quê, 23?
Ainda é virgem, não é?
É.
Morrendo para se relacionar
e se conectar,
mas aterrorizado
em deixar alguém perto de você.
Porque e se alguém visse
quem você realmente é?
Como poderiam te amar?
Então,
todos são apenas alvos.
E você é apenas uma arma.
Não atire nele!
Não! Não! Largue isso!
Largue ou eu atiro!
Não, você não vai.
Tire suas mãos dele!
Deixe-o ir!
Agora!
Eu não sou você!
Você me ouviu, velhote?
- Onde ele está?
- Ele se foi.
- Você o atingiu?
- É, acho que sim.
- Onde?
- No ombro, eu acho.
Ele vai se recuperar.
Isso é bom?
Não é todo dia que um cara
leva uma surra em 2 continentes.
Dele mesmo.
Para onde?
Geórgia.
É onde o Verris está.
Cara.
Pobre garoto.
Ele deve estar aterrorizado.
E ele está indo para casa,
para uma armadilha.
Eu vou dormir.
Você também deveria.
Eu não.
É onde os fantasmas estão.
Durma.
Me diga uma coisa.
Por que é tão difícil para você
matar esse cara?
Sabe o quanto eu odeio
o Parque Big Hammock, pai?
Quê?
Desde meus 12 anos.
Vamos lá atirar em perus
no meu aniversário.
E eu sempre odiei.
Mas eu era órfão, certo?
Então como
sabíamos quando era
meu aniversário?
Mas você nunca percebeu,
então continuamos indo.
Está bom. Ano que vem
vamos no McDonald's.
Sim.
Você, eu,
e os caras do laboratório,
que me fizeram.
Pois é.
Eu…
Sempre acreditei
que você seria mais feliz
sem saber.
Feliz?
Sabe quando sou feliz, pai?
Quando trinco a barriga,
prestes a apertar
um gatilho.
É o único momento
que sou feliz.
E isso nem foi um erro.
Não é como se tivesse
engravidado alguém
e tivesse que virar homem
e me criar.
Não, você…
Fez uma decisão.
Para um cientista fazer
uma pessoa de outra pessoa.
- Não é assim.
- É exatamente assim.
E você me envia
para matá-lo.
De todos os atiradores,
por que me mandar?
É sua escuridão.
Precisa enfrentá-la sozinho.
Talvez você seja
minha escuridão.
A mentira que me contou.
Que meus pais
me largaram
numa estação de bombeiros.
E eu acreditei nisso!
Sabe como me senti?
Foi uma mentira necessária.
Nada dessa merda
é necessário!
Você escolheu
fazer isso comigo.
- Não vê que não estou bem?
- Bobagem!
Esqueceu com quem está falando,
Junior.
Eu já vi guerras.
Vi soldados ultrapassarem
os limites
por pedirem mais a eles
do que davam.
Esse não é você.
Seu mundo é estável e confiável.
Eu me certifiquei disso.
Você tem algo que o Henry
não tem.
Um pai amoroso,
dedicado e presente.
Que te diz todo dia
quão precioso você é
Minha nossa!
O objetivo disso tudo
foi de dar os dons do Henry
sem a dor dele. E eu fiz isso.
Não duvide, Junior.
Você é melhor que isso.
Venha aqui.
Eu te amo, filho.
Não esmoreça.
Como meus encontros,
foi curto, mas gostoso.
Obrigado, querida.
Deve ter um carro aqui
em algum lugar.
Não se mexa.
O que tinha na bala?
Veneno de abelha.
Não pode fazer isso.
Não pode! Ele é alérgico!
Henry, consegue respirar?
Henry, tente respirar.
- Você está bem?
- Por favor.
Henry, Henry!
Consegue respirar?
- Por favor!
- Tente respirar, Henry!
Respire!
- Por que está fazendo isso?
- Vamos!
- Henry, respire!
Vamos!
Respire, Henry.
Epinefrina anti-histamínica.
Você ficará bem.
Sinto muito.
Precisava ter certeza.
Não, está tudo bem.
Toda essa merda
tem sido difícil.
Odeio terminar a festa,
mas como você sempre sabe
onde estamos?
Estão rastreando você.
Confia em mim?
Colocaram um chip em você,
durante a cirurgia, há 3 anos.
Verris.
Também conhece ele?
Panamá, Kuwait, Somália.
Pode nos levar até ele?
Precisamos acabar com ele.
Nós dois.
Você cresceu na Filadélfia,
certo?
Isso.
Em um lugar chamado "Bottom".
"Bottom".
Conte-me sobre minha mãe.
Helen Jackson Brogan.
Trabalhou em dois empregos
por 40 anos.
Essa mulher costumava
bater na minha bunda.
- Você merecia?
- Normalmente, sim.
Ser zangado e idiota
e nunca ter tentado nada
significa que mereci?
Nosso pai não apareceu muito,
saiu quando tinha 5 anos.
E acho que toda vez
que me olhava, ela via ele.
Tive que sair de lá.
Juntei-me ao Núcleo.
Primeira vez
que fiz amigos de verdade.
Conheci Clay Verris lá.
Encontrei uma coisa
em que eu era muito bom.
Quando saí,
já tinha metais no meu peito.
Ela tinha falecido, e...
Eu tive que me tornar isso.
Você devia fugir
enquanto ainda pode.
- Isso é tudo o que sei.
- É tudo o que ele te ensinou.
Pare agora e ainda poderá
se tornar outra coisa.
Claro.
Um médico? Advogado?
Marido, pai.
Todas as coisas que o trabalho
te impede de ser.
Eu joguei tudo isso fora.
Seria um pena desperdiçar
esses dons uma segunda vez.
Desculpe, qual o seu nome?
Sempre foi Junior.
Clay Junior.
Eu não sei mais ao certo.
Outra ótima razão para sair.
Tem certeza?
Preciso falar com ele.
O que acontecerá
quando chegarmos lá?
Ele não vai se render.
- É ele.
- Posso falar com ele?
Eu quero dizer que agora
somos melhores amigos.
Atenda.
- É o Junior.
- Está com Brogan?
Por que estaria?
Me mandou matá-lo, não foi?
Não importa, apenas fuja.
- O quê?
- Fuja. Fique longe dele. Agora.
Junior,
só quero que fique seguro.
Por quê?
Porque sou
seu experimento favorito?
Não, porque sou seu pai
e precisa me escutar.
Fuja!
- Saiam do carro!
- Vão!
Baron!
Não!
Venha!
Sinto muito, Henry.
- Chefe Mitchell?
- Pode falar.
Clay Verris, preciso
que suas unidades aguardem.
- Senhor?
- Estamos lidando
com uma célula terrorista
com capacidade biológica armada.
Todas as unidades,
retirada, agora!
Autoridades federais
foram notificadas e estão vindo.
Afirmativo.
Mantenha-me informado, Clay.
Sim, senhor.
Precisa retirar seus homens,
agora!
Fez a coisa certa, Junior,
de sair de perto dele.
Eu fiz o que um covarde faria.
Me deixa enjoado!
Eu exigi muito de você.
Vejo isso agora.
Ele merece mais do que um míssil
no carro, pai.
Não importa o que merece,
ele deve morrer.
Vai chamar
seus capangas agora?
Não. Mas você pode.
Apenas dispare isso.
Assuma o controle.
Armadura fraca nas articulações.
Atirem nos olhos e pescoço.
Vá pela direita,
eu vou pela esquerda.
Músculo, disciplina.
Fique de olho no seu redor.
Você marca, eu atiro.
- Pronta?
- Pronta.
- Estou sem munição!
- Esconda-se!
Preparar!
Abaixe-se!
Estou tentando te transformar
em um homem!
Devia ter feito um clone
de mim mesmo.
Pai amoroso, dedicado
e presente?
Estão ali!
Vá em frente.
Atire.
Quantos cartuchos ainda tem?
Um.
Beleza.
Sinto muito.
Pelo quê?
Por te meter nisso.
Eu que estava te vigiando.
Pois é.
Enfim, desculpe.
Agora vamos lutar
até acabar com isso.
Você é uma ótima parceira.
Obrigado.
Desculpe por ter fugido.
Foi uma noite difícil.
Tem quantos mais lá fora?
Não vi nenhum.
Verris?
Fora de jogo.
Mas ainda está vivo?
Está.
Aqui.
- Está muito ruim?
- Estou bem.
Não, não está.
Fique em posição elevada.
Vamos garantir uma saída.
Afaste-se!
Não está sentindo dor?
Não sei por que está tão bravo,
Henry.
Você é a inspiração
para tudo isso.
Sabe de onde tirei a ideia?
Você está bem?
Khafji.
Vendo você ir de casa em casa,
desejando ter mais homens
tão bons quanto você.
Imaginando se isso
seria possível.
Devia ficar lisonjeado.
Você devia estar morto.
Você viu o que aconteceu lá.
Uma atrocidade.
Amigos sendo enviados
para casa em um caixão.
Por que devemos aceitar isso
se há um jeito melhor?
E vejam só o que criamos.
Colocou nós dois nessa.
Não acha que seu país merece
uma versão perfeita de você?
Não há versão perfeita
de mim
ou dele, ou de ninguém.
Não?
Ele ia para o Iêmen.
Graças a você,
o lugar dele será ocupado
por alguém com os pais.
Alguém que sinta dor.
Medo.
Algo que nós tiramos dele.
Alguém com fraquezas iguais
aos dos terroristas
que queremos matar.
E vai me dizer que é melhor?
Então por que não faz
um exército inteiro deles?
Sim, por que não?
Pense em quantas famílias
americanas poderemos poupar?
Nenhum filho ou filha
de alguém precisaria morrer.
Nenhum veterano voltará com TEPT
para casa e se matará.
Podemos manter
o mundo todo seguro
sem qualquer sofrimento real,
então...
Quem eu estaria machucando?
Está falando de pessoas,
Clay.
Henry.
Essa é a coisa mais humana
que Gemini já fez.
Quantos mais de mim
estão soltos por aí?
Só tem um clone seu, Junior.
Ele era uma arma.
Você é meu filho.
E eu amo você.
Amo tanto quanto um pai
ama o filho.
Eu não tenho pai.
Adeus, Clay.
O que vamos fazer?
Vamos entregá-lo?
Ele não será julgado.
Não vão acabar
com o laboratório dele.
Temos que acabar
com isso agora.
Olha para mim.
Se puxar o gatilho, vai quebrar
algo dentro de você...
Que não terá volta.
Não atira.
Deixa para lá.
Me dá isso.
Você não quer
esses fantasmas.
Acredite.
Deveria saber melhor.
Fiquei surpreso
em me dar isso.
Bem...
Não podemos
mais ser amigos.
Porque deixou eles
tentarem me matar.
Mas não quer dizer que quero
ver você se matando.
O laboratório Gemini
foi desfeito.
O programa de clonagem
é passado.
E o Junior?
Ele é intocável.
Não o incomodarão.
Nunca mais.
Nós checamos,
não tem mais nenhum clone.
E você?
O inspetor geral chamou.
Fui acusado, mas se eu entregar
a Janet, tenho um acordo.
Ela merece.
Realmente sinto muito,
Henry.
- Tome cuidado, Dell.
- Você também.
E feliz aposentadoria.
SEIS MESES DEPOIS
É bom te ver.
Parabéns pela promoção.
Ouvi que eles têm
grandes planos.
Depois de você, certeza
que aguento qualquer coisa.
- Como você está?
- Bem. Só estou...
Fazendo o que o Baron pediu.
Espalhei as cinzas
dele pelo Caribe.
Não sei, só quero agora
fazer algo bom para o mundo.
Só tenho
que descobrir como.
Você vai.
Está dormindo bem?
Melhor.
- Sem fantasmas?
- Não como antes.
Na verdade, até me olhei
no espelho outro dia.
- Sério?
- Não era tão feio.
Falando em espelho...
Vejo você depois.
- O que é isso?
- Isso é para você.
Passaporte,
certidão de nascimento
e carteira de motorista.
Aparentemente,
você é um bom cidadão.
Adorei o nome
que escolheu.
Jackson?
Minha mãe que escolheu.
- Ela foi a minha antes.
- Claro, claro.
Não me vem
com "claro, claro".
Vamos, conheço um bom lugar
para almoçarmos.
- Então, ainda não escolheu?
- Acho que vou para Engenharia.
Engenharia?
Devia escutar ela.
Se eu fosse você,
e eu meio que sou,
faria Ciência da Computação.
Faça depois da pós. Vai querer
começar por algo de humanas.
- Não escuta ela.
- Não escuta ele.
Precisa ir com os clássicos.
Estou tentando falar aqui.
Está falando para você,
não para ele.
Olha,
cometi erros quando era jovem.
E eu acho que eu deveria
cometer os meus.
Estou dizendo que não é porque
cometi que tem que cometer.
- Mas ele não é você.
- Beleza, os dois, acalmem-se.
Eu vou ficar bem.
Se você estiver bem,
eu estou bem.
O que foi?
Não acredito que em 30 anos
vou acabar como você.
O quê? Nunca.
Seria seu sonho.
Garoto, em 30 anos,
você vai querer estar como eu.
Esses são os 50 anos
de um homem maduro,
- que você está vendo.
- 51.
Escovo, passo fio dental.
É difícil.
Quando tiver 50, aposto
que não vai querer levantar
a bunda e sair correndo
por aí como eu faço.
Na verdade,
podemos apostar corrida.
Podemos apostar corrida
até o poste.
GeekSubs
Mais que legenders