Anteriormente em "God Friended Me" ...
As dioceses gostariam que eu fosse
o próximo bispo de Nova York.
Arthur, como você não pode me dizer isso?
Eu não posso casar com você.
Eu te amo, Cara, e eu sei
você não pode dizer isso ainda,
e está tudo bem.
A Conta de Deus me levou a
Paris, onde encontrei uma pintura
- chamado "O caminho".
- Como conseguimos nossas mãos
- na chave para desbloqueá-lo?
- Bem, eu precisaria de acesso
para o programa de IA que
criou a pintura.
E a única pessoa que
pode nos dar isso é ...
Audrey Grenelle ...
Você sabia que havia uma mensagem
escondido na pintura "O Caminho"?
Como você poderia saber sobre isso?
Porque foi feito para mim.
[MÚSICA INQUISITIVA]
Só para ficar claro, você
me arrastou todo o caminho
para o meu próprio escritório para mostrar
mim minha própria pintura?
Bem, como dissemos,
nós pensamos que a mensagem
- está oculto no código.
- A mensagem que Deus deixou para você
- está dentro do código?
- Não Deus ... a conta de Deus.
Olha, se você pudesse
coloque seu ceticismo de lado
por um segundo ...
Nós realmente precisamos saber
sobre esta pintura.
?
Há um ano, parti para
perturbar o mundo da arte,
empurrar os limites
do que arte poderia ser,
Então, basicamente, irritar todos.
Eu contratei uma equipe de codificadores,
e projetou um programa de IA
isso essencialmente
substitua o artista.
Então, todas as pinturas que você viu
na exposição Future of Art
no Louvre foram criados por ele ...
Exceto aquele.
Do que você está falando?
Meu programa foi hackeado.
A pintura foi desenhada por
quem é responsável por isso.
A conta de Deus. Tem que ser.
Você conseguiu rastrear o hack?
Não, mas eu tentei de tudo.
Confie em mim.
Por que sinto que você
não está nos dizendo tudo?
Bem, eu pensei que a mensagem
escondido dentro do código foi feito para mim.
- Por quê?
- Isso realmente não importa.
A mensagem requer código numérico.
Se você me der acesso
para o seu programa de IA,
Eu posso ser capaz de encontrá-lo.
Se essa história louca
você está me dizendo que é verdade,
- Eu não sou parte disso.
- Não, você é.
Olha, a conta de Deus nunca
faz qualquer coisa sem uma razão.
Queria que nos encontrássemos.
Se pudermos decifrar esse código,
então talvez nós dois
obtenha as respostas que temos
estive procurando.
?
[UPBEAT MUSIC]
Então, alguma palavra na sua tese de graduação?
Na verdade, estou me encontrando com meu orientador
esta tarde para obter
minha primeira rodada de anotações.
Ei, ei, você está trabalhando nisso
por seis meses; sabendo
você, provavelmente é perfeito.
- Sim.
- [AMBOS CHUCKLE]
Você sabe, essa ... comida é ...
surpreendente.
Você não acha, pai?
Absolutamente. Obrigado, querida.
Você precisa de mais café ou ...
Estou bem, e não apenas sobre o café.
Eu sei o que os dois
você está tentando fazer
Não querendo falar sobre Trish,
e enquanto aprecio a preocupação,
Não é necessário
dançar em torno da questão.
Nós estávamos preocupados com você.
Não há nada com que se preocupar.
Trish é do norte em sua fazenda
dando-se tempo para pensar.
E quando ela voltar,
nós vamos resolver as coisas
e estar andando
o corredor em nenhum momento.
Pai, eu não acho que seja
vai ser assim tão fácil.
Oh, eu preciso sair daqui.
Eu tenho uma reunião com a diocese
para repassar na próxima semana.
- Obrigado pelo brunch. Mwuh!
- Hum-hmm.
[CLICKS DA PORTA FECHAM]
Precisamos estar aqui para ele, Miles.
Quão? Deixando-o fingir
tudo vai ficar bem?
Eu não sou terapeuta, mas
ele está definitivamente em negação.
- Ele está apenas ... sendo otimista.
- Hmm.
Eu vou falar com ele.
[DING DO TELEFONE]
A conta de Deus apenas gostou
Loja de segunda mão de Sarah?
Então, o que isso significa?
quer que você vá às compras?
[Risos] eu não sei,
mas avisarei quando descobrir.
Bem, tenho que admitir,
o Conta de Deus tem bom gosto.
Este é realmente um dos
meus brechós favoritos.
Bem, conversamos com o proprietário,
demos uma volta por esse lugar;
alguma ideia do que somos
deveria encontrar aqui?
Hmm, não faço ideia, mas vamos descobrir,
e talvez eu possa encontrar uma nova bolsa,
tão vantajoso para as duas partes.
[MÚSICA AFETADA]
?
[CHUCKLES] Para que foi isso?
Sem motivo
Eu só...
?
Estou feliz por ter você na minha vida.
Sim eu também.
Oh
Falando dessa nova bolsa,
isso é bem fofo.
[CHUCKLES]
Hum, hum, hum!
Hum?
- O que você acha?
- Bem,
Eu não acho que deus
A conta nos trouxe aqui
para encontrar uma nova bolsa.
- Não? Vamos.
- mm-mm.
Ei.
[MÚSICA INQUISITIVA]
Dê uma olhada.
Hmm.
Sameer Patel.
Acha que ele é um vencedor?
Só há uma maneira de descobrir.
Verifique os números no site.
Eu escrevi uma história sobre pessoas
que jogam na loteria.
Você conhecia a pessoa comum
gasta US $ 200 por ano em ingressos,
e eles nunca ganham?
Esse cara fez.
Deve ser por isso que Deus
A conta nos enviou aqui.
Ele ganhou US $ 1 milhão.
Obrigado por se sentar
comigo, Dr. Maxwell.
Claro, Ali. Você esteve
um dos meus melhores alunos
nos últimos dois anos e
se estou sendo perfeitamente honesto,
Fiquei decepcionado com sua tese.
Uau, um ...
OK.
Se você quer apontar o que
parte não estava lá para você,
claro, vou dar outra olhada.
Essa é a coisa, Ali,
não era uma área específica.
Seu assunto era pessoal:
Parentalidade solteira e
a dinâmica da família ...
mas parecia ... sem inspiração.
Eu sinto que você esteve menos
envolvido nos últimos meses.
Está tudo bem com você?
Nunca melhor.
Honestamente, isso está chegando
como um choque para mim.
Olha, Ali, tem sido um longo caminho,
mas você está quase lá.
Dê um passo para trás,
releia sua tese,
e vamos sentar e conversar sobre
maneiras de repensar sua abordagem.
OK?
[MELANCHOLY MUSIC]
?
US $ 1 milhão?
Cara, esse cara vai
fique feliz em vê-lo.
Bem, sim, é se
você pode encontrá-lo a tempo.
O bilhete expira amanhã.
Ooh. Um relógio correndo.
Aumento da conta de Deus
é jogo. Eu gosto disso.
Eu estou trabalhando nisso. OK.
Eu vou fazer uma busca por
Sameer Patel em Nova York ...
isso pode levar um minuto.
[CHAVES DE CHAVES]
[ZONA EM TELEFONE]
_
O que é isso?
Oh ... é a Jaya.
Hum, nós dois somos
indo a um encontro secreto.
Hoje é o segundo desta semana.
Eu vou ser honesto.
Essa coisa toda de "esgueirar-se"
é realmente apimentado nosso
relação. Gostar...
- você nem acreditaria ...
- Ok, sim, sim,
não, não, não, não, nós entendemos.
- [BIPERS DO COMPUTADOR]
- Sim, aqui vamos nós.
Hum, parece que existem ...
Seis Sameer Patels em Nova York.
Esse número deve
corresponder com a loja
foi comprado de,
que, de acordo com o
comissão de loteria é ...
uma bodega no Queens.
Ok, ótimo, qualquer um desses
Sameer Patels mora perto?
[CHAVES DE CHAVES, BIPE COMPUTADOR]
Na verdade, um deles trabalha em
um escritório de advocacia a duas quadras de distância.
Esse tem que ser o nosso cara. Direito?
Você pode verificar se o
escritório de advocacia tem uma página no Facebook?
Ok, vamos ver.
Patel & Sons,
dirigido por Sameer Patel e
o irmão dele, Jay. Oh
Diz aqui que estão fechados aos domingos.
Bem, você pode nos dar um endereço residencial?
Absolutamente.
Você está prestes a mudar a vida desse cara.
[MÚSICA INSPIRADA]
?
É isso.
[BATA]
Posso ajudar?
Sameer Patel?
Está certo.
Eu sou Miles. Essa é Cara.
Encontramos algo
que pertence a você
que você ficará feliz em ver.
[MÚSICA INQUISITIVA]
Você ganhou! Este bilhete
vale US $ 1 milhão.
?
Eu não quero nada com isso.
- [PORTA BATA]
- Uh ...
Sim, não foi assim que eu vi isso.
Eu não entendo.
Por que alguém recusaria US $ 1 milhão?
Não faço ideia, mas seja qual for o motivo de Sameer,
deve ser por isso que a conta de Deus
colocá-lo no nosso radar.
Sim, então a questão é
o que aconteceu um ano atrás
que o fez decidir
- para não descontar?
- eu notei algo
na página do Facebook da Patel & Sons
essa poderia ser a nossa resposta.
Houve um memorial
postando dois dias depois
Sameer comprou o
bilhete premiado. Veja.
"Patel & Sons envia condolências
para a família de Mira Gupta ".
- Quem é Mira Gupta?
- [MOUSE CLICKS]
Eles eram um casal, e
pela aparência das coisas,
- muito apaixonado.
- OK,
Então, Sameer ganha na loteria,
mas antes que ele possa descontar
o ingresso, Mira morre?
Então, talvez o sofrimento dele por perdê-la
está impedindo-o de
descontar o bilhete.
Hum.
[TELEFONES, BUZZES]
- _
Oh.
Está tudo bem?
Sim, é apenas Ali. Ela precisa conversar.
Hum, olha ... nós temos 24 horas
antes que esse ticket expire,
Eu digo que vamos para Patel & Sons
primeira coisa amanhã e ver Sameer.
Sim, parece bom.
Então, o que exatamente seu consultor disse?
Que minha tese era ao mesmo tempo
sem inspiração e decepcionante.
Me desculpe, Al, eu sei como
duro você trabalhou nisso.
Talvez você possa reescrever
e torná-lo ótimo.
E se eu não quiser?
Do que você está falando?
Ela também me disse que eu fui desengajado
nos últimos meses.
Ela está certa.
Eu só ... eu não sabia o porquê,
e eu não queria encarar isso.
- enfrentar o que?
- Que talvez este jornal
é uma chamada de despertar.
Uma maneira de me dizer ...
Não é isso que eu sou
deveria fazer da minha vida.
Isso é louco.
Você sempre quis ajudar as pessoas.
Eu sei. Isso não mudou.
Mas olhe para você.
Você está ajudando as pessoas o tempo todo
das maneiras mais surpreendentes.
Você é bem-vindo a participar do
Equipe da Conta de Deus a qualquer momento.
Você tem um chamado.
E eu pensei que sim também, mas agora ...
Eu não tenho tanta certeza.
Você já conversou com o papai sobre isso?
Como eu devo falar
sobre estar em uma encruzilhada
com alguém que está claramente em
negação sobre a mesma coisa?
Uh ...
E o seu pastor
na Advent Congregational?
Quero dizer, você claramente
parece confortável lá.
Talvez ela possa lhe dar algumas dicas.
Aguarde. Me desculpe, hum ...
O ateu acabou de
me diga para ir à igreja?
Não, seu irmão acabou de dizer para você falar
para quem você precisar
se eles ajudarem você a encontrar o seu caminho.
[MÚSICA PENSATIVA]
Obrigado.
Parker, o que você está fazendo aqui?
Perseguindo um prazo.
E se você?
Adam quer se juntar a essa história
sobre algum potencial
Escândalo de Wall Street.
Bom, mas chega de trabalho.
Agora que você saiu do meu lugar,
Eu não recebi nenhum
atualizações sobre você e Miles.
- Então, como vocês estão?
Honestamente?
As coisas nunca foram melhores.
Quero dizer, é como ...
qualquer ansiedade ou insegurança
Eu tinha sobre mim e Miles ...
Você quer dizer "eu te amo"?
Você sabe, hoje eu poderia
diga que ele quase disse isso,
mas ele se conteve.
Ele tem sido tão gentil por não
colocando qualquer pressão em mim.
Isso é meio adorável.
Agora, quando eu pensei que ele ia dizer isso,
isso não me assustou.
Então talvez esteja na hora.
[CHUCKLES]
?
Por favor, obrigado Sameer,
se não fosse por ele, teríamos
estar na rua.
Oh, foi um prazer. [Risos]
Olá, sou Judy. Posso ajudar?
Olá, sim, meu nome é Miles. Essa é Cara.
Estamos olhando para Sameer Patel.
Bem, posso dizer a ele do que se trata?
Conversamos com ele
brevemente no fim de semana
sobre uma questão legal
que esperávamos que ele pudesse ajudar.
- É meio urgente.
- Oh, ok, sim,
ele está terminando uma reunião.
Ele deve sair a qualquer momento.
- [CHUCKLES]
- Oh, aqui, deixe-me ajudá-lo.
Oh obrigada.
- Mmm!
Seja o que for, cheira incrível.
Pudim de cenoura ao estilo punjabi. Mmm!
Sameer faz muitas
trabalho pro bono, então ...
Ele sempre fez isso?
Mais ainda este ano passado.
O que é maravilhoso, é claro,
mas poderíamos usar mais alguns clientes
cujos pagamentos não
vem embrulhado em papel alumínio.
- [CHUCKLES]
- São apenas vocês três?
Nem sempre foi, mas ...
nós tivemos que fazer um pouco
redução no último ano.
Eu trabalhei para o pai deles quando
ele abriu este lugar pela primeira vez,
então eu conheci Sameer e
Jay desde que eram meninos.
Praticamente família. [CHUCKLES]
Então, nós vamos ... vamos passar por isso.
Sinto muito, Indira,
isso não vai acontecer novamente.
Você diz que toda vez
Sameer esquece uma chamada em conferência
ou pula uma reunião,
mas não há desculpa
por falta de um processo judicial.
Vou ligar para o juiz, ele ficará bem.
A audiência é esta tarde.
Mais um erro, e acabei.
[MÚSICA REFLEXIVA]
Como você pode esquecer de registrar a moção?
Eu estava ajudando a sra. Hunjun.
Eles estavam prestes a ser despejados.
Você quer se preocupar
pessoas sendo despejadas?
Comece conosco. Perdemos Indira,
- teremos que fechar nossas portas.
- Desculpe.
Temos novos clientes esperando.
?
Eles estão aqui para mim.
Por que não conversamos no meu escritório?
?
- [CLICKS DE PORTA FECHAM]
- O que você está fazendo aqui?
Eu já te disse que quero
nada a ver com esse ingresso.
Olha, entendemos isso,
mas o ticket expira
no final do dia e de
o que acabamos de ouvir por aí,
parece bem claro.
Você precisa do dinheiro.
Não dessa maneira. eu vou
nunca descontar esse bilhete.
Por que não? Olha, nós sabemos sobre Mira.
- Sobre o que aconteceu.
- Você não sabe de nada.
Ok, então nos diga.
Por que você não vai descontar?
Porque ... Esse ingresso é
a razão pela qual Mira está morta.
MÚSICA DRAMÁTICA
Ok, ok, espere, espere ...
Como assim, o bilhete é
a razão pela qual Mira está morta?
Você não entenderia.
Isso é sobre karma.
Espere, o que Karma
tem a ver com isso?
Karma é sobre espiritual
causa e efeito.
Boas intenções levam a um bom karma.
Más intenções levam a um karma ruim.
Certo, mas como
comprar um bilhete de loteria
causar Karma ruim?
Porque eu não comprei.
Eu encontrei na rua.
Quando eu descobri
valia US $ 1 milhão,
Eu disse a Mira que iria descontar.
Ela me implorou para não,
me disse que descontá-lo
era o mesmo que roubar,
que destruiria meu Karma.
?
Mas eu não acreditei nela.
Eu assinei o ingresso,
e eu estava a caminho de descontar
quando ela foi atropelada e morreu.
Olha.
A morte de Mira foi um acidente.
Você tem que ver que o Karma não é real.
Acredite em mim. Isto é.
E a morte de Mira seria prova suficiente,
mas não parou por aí. No
nos meses seguintes a isso,
meu carro foi arrombado
meu apartamento foi inundado.
Então foi por isso que você começou
fazendo um trabalho pro bono.
- Para restaurar seu Karma?
- Sim.
Mas a única maneira de realmente fazer
que é devolver o ingresso
ao seu dono, e deixe-os descontar.
Então, como foi parar nessa bolsa?
Porque eu estava desesperada.
Então eu coloquei o ingresso
em uma das bolsas de Mira e doou,
esperando que Deus unisse a
bilhete para o seu legítimo proprietário.
Que eles veriam meu
nome escrito lá,
encontre-me e deixe-me
assiná-lo para eles.
Eu pensei que tinha funcionado
quando vocês dois apareceram,
mas claramente não.
Ok, bem, você já tentou
encontrar o proprietário original?
Claro.
Eu fui para a bodega onde
o ingresso foi comprado,
mas eles não podiam me ajudar.
O que eu deveria
fazer, colocar panfletos?
Quem não gostaria de
reivindicar um bilhete de US $ 1 milhão?
O ticket expira no
hoje perto dos negócios.
E uma vez que isso acontece, há
Não haverá maneira de consertar meu Karma.
Bem, então precisamos encontrar o proprietário.
Nós podemos ajudar você.
Ajuda como?
Bem, digamos que viemos
em sua vida por uma razão.
[MÚSICA INQUISITIVA]
?
Se a bodega tiver câmeras de segurança,
nós pensamos que você
poderia puxar a filmagem.
Bem, Miles Finer,
extraordinário incrédulo e cético,
concordou em ajudar alguém
restaurar seu Karma.
Eu não sentiria falta disso.
Concordei em encontrar o original
proprietário do bilhete de loteria
porque Sameer disse que vai
ajudar a restaurar seu karma,
mas não é disso que se trata.
- diz você.
- Ah, vamos lá, mano,
desde quando você acredita no karma?
Desde sempre! Só porque
Eu não ando por aí
falando sobre minhas crenças em um podcast,
não significa que eu não acredito, cara.
O hinduísmo é, tipo, o mais antigo
religião no planeta.
Além disso, o que é tão louco
sobre a ideia de que
o que você coloca lá fora no mundo
- afeta o que volta para você?
- A vida de Sameer implodiu
porque ele perdeu o
pessoa que ele ama.
Isso não é Karma, é tristeza.
Ok, ok, eu vou parar
vocês dois antes que isso vire
em uma guerra santa. [SCOFFS]
Agora, sobre um assunto em que todos podemos concordar:
Você já teve a chance de analisar
O programa de IA de Audrey Grenelle ainda?
Eu fiz, mas quando eu estava olhando
na pintura eu descobri que
precisamos desses 11 dígitos
número para desbloquear o código
e revelar o que quer
a mensagem está oculta dentro dela.
Ei, isso é ótimo. Então quanto tempo
vai levar você para quebrar?
Uma senha de 11 dígitos pode ter mais, como,
dez bilhões de combinações.
Mesmo se eu tivesse um gerador de números aleatórios
trabalhando 24/7, pode levar anos.
[Campainha]
Você se lembra de Sameer chegando
e falando com você sobre isso?
Oh sim. Cara legal.
Ele vem aqui o tempo todo.
Olha, eu gostaria de poder ajudá-lo,
mas vendemos centenas deles por semana,
e isso foi há um ano.
Bem, e as suas câmeras de segurança?
O disco rígido dura apenas alguns dias
antes de ser gravado.
Bem, eu conheço muitas
pessoas que jogam na loteria
tem superstições, como sempre
tocando os mesmos números.
Hmph, desculpe.
Os números da Lucky Lotto são
gerado pela máquina.
Bem, o bilhete foi
comprado nessa época.
Você tem frequentadores regulares?
que surgem agora?
Os únicos frequentadores que tenho no
desta vez são esses oficiais.
Eles entram no começo
de seu turno todos os dias,
mas eles não jogam na loteria.
Com licença, você vai ficar aqui
e apenas conversar o dia todo?
Uh ... eu gostaria de uma loteria da sorte de US $ 20.
[SWIPING DE CARTÃO]
[APARELHOS DE MÁQUINA, WHIRS]
Obrigado.
Você pode pagar por uma loteria
bilhete usando um cartão de débito?
- Claro.
- Rakesh ...
Se uma pessoa que estamos procurando
pago com cartão de débito,
você poderia localizá-los?
Se é assim que eles pagaram
por isso, sim, eu posso.
?
Ei, Pastor Olivia.
Ali, como vai você?
Ugh, eu poderia estar melhor.
- Você tem um minuto?
- Sente-se.
O que está em sua mente?
Então ... eu falei com você sobre
como eu estou estudando para me tornar
um terapeuta, certo?
Claro.
Se não me engano, você se formará em breve?
Suposto,
mas eu recebi minha tese
de volta do meu orientador.
Ela pensou que era ...
- menos que inspirado.
- Entendo.
Eu sinto que estou em uma encruzilhada,
e eu realmente poderia usar alguns conselhos.
[Suspira]
[MÚSICA DO SOMBRA]
Sinto muito, Ali, não posso ajudá-lo.
?
Uau, como meu pastor ...
Eu estava esperando por um
pouco mais que isso.
[CHUCKLES] O que eu quero dizer é,
você é a única pessoa
que pode descobrir isso.
?
Mas eu tenho uma sugestão.
Ok, melhor.
?
Há uma vida na igreja
fórum aqui hoje à noite.
É um serviço onde os congregantes
pode compartilhar os problemas que
eles estão lutando.
Mais frequentemente do que não,
apenas de pé e
falando de coração,
é o suficiente para lhe dar
um pequeno insight de Deus.
[MÚSICA UPLIFTING]
Então, por que Cara não voltou conosco?
Ela teve que trabalhar em uma história,
e disse que ela tinha uma tonelada
de pesquisa para fazer.
Ela já disse as três palavras mágicas?
Não.
Tudo bem.
Tudo bem, tudo bem, sim, eu faria
gostaria que ela dissesse
mas quando ela estiver pronta.
Quando será isso?
Eu não faço ideia.
[TELEFONES, BUZZES]
_
Ah, Jaya teve que cancelar
nosso encontro secreto hoje à noite.
Ela está jantando com os pais.
Espera, eles sabem disso?
vocês dois ainda estão namorando?
Nós tocamos perfeitamente, certo?
Você não precisa se preocupar
sobre isso, confie em mim.
[Risos]
Ok, aqui vamos nós.
Eu tenho um programa em execução
para verificar as transações
da bodega
daquele dia e hora.
Não deve demorar mais do que alguns minutos.
Bem, supondo que eles não pagaram em dinheiro.
É um pouco distante, mas ei,
você coloca algo de bom
para o mundo ...
deve receber algo de volta.
Você percebe que não tem manobrista?
Eu continuei dirigindo até
Eu finalmente estacionei
onde parecia lá
deve haver deve haver manobrista.
Então você estacionou no meio-fio?
- Hã?
Audrey, o que se passa?
Fiquei pensando em
o número de 11 dígitos
você disse que precisaríamos desvendar "O caminho"
E eu queria te mostrar uma coisa.
É o caminho que leva
para o verão dos meus avós
casa em Marselha,
meu favorito absoluto
Coloque como uma garotinha.
Isso me lembrou "O Caminho".
Rakesh, puxe-o para cima.
[MÚSICA INQUISITIVA]
?
Espera, é por isso que você pensou
a mensagem era para você;
por que me senti tão pessoal,
por causa desta foto.
Sim.
Então, como isso nos ajuda a decifrar o código?
Vire ao contrário.
?
Se você incluir o correio
código e número da região,
o endereço é composto por 11 dígitos.
?
[CHAVES DE CHAVES]
[BIP DE COMPUTADOR]
?
- _
- [BIP DE COMPUTADOR]
Ugh.
Eu pensei por um segundo que
estava realmente indo para o trabalho.
Se você acha que esta mensagem
é algo que Deus
quer que você veja ...
"Conta."
A conta de Deus.
Por que não dar a você
números para desbloqueá-lo?
Quero dizer, talvez anote-os
uma tábua de pedra ou algo assim.
[MÚSICA INQUISITIVA]
Esperar. Bilhete de loteria de Sameer.
Não, os seis números do bilhete de loteria ...
Números, sim, mas se você contar
os dígitos individuais ...
O bilhete de Sameer tem 11.
[CHAVES DE CHAVES]
[BIP DE COMPUTADOR]
?
- _
- [BIP DE COMPUTADOR]
[Suspira]
- Merda, certo?
- [BIPERS DO COMPUTADOR]
Miles?
- Hmm?
Acabamos de acertar nossa
vencedor da loteria misteriosa.
- Você está brincando.
- Não.
Ao mesmo tempo que
o bilhete foi emitido
um cartão de débito foi passado
na bodega por US $ 5 até.
- [CHAVES DE CHAVES]
- Tim Whitson,
Rua 2057 ocidental 66th.
Do que vocês dois estão falando?
Você quer ver como o
Deus conta funciona em primeira mão?
?
Não.
[SNICKERS]
Hey, Sameer, isso é
meu bom amigo Rakesh.
Foi ele quem localizou
o proprietário do bilhete de loteria.
Não sei como agradecer.
Não, não mencione isso.
Eu tenho que estar no tribunal em uma hora.
Indira está me esperando lá.
Tudo bem, bem, vamos contar
Tim Whitson as boas notícias.
[BATA]
- Posso ajudar?
- Oi, você é Tim Whitson?
- Está certo.
Sou Miles Finer.
Meus amigos e eu podemos ter encontrado
algo que pertence a você,
e desculpe por ser tão enigmático;
nós só queremos ter certeza
- que você é a pessoa certa.
- OK.
Você já esteve no
Palace Bodega em Queens?
Na verdade, acho que sim.
Eu estava no Queens no ano passado para negócios.
Só me lembro porque mal
ter reuniões fora de Manhattan.
Você se lembra do que comprou?
Desculpe, não.
Você já jogou na loteria?
Oh não.
Então, o que você achou?
Era um bilhete de loteria, mas obviamente,
não pertence a você.
Desculpa.
Eu não quero ser rude,
mas estou ocupada, então é isso?
Sim obrigado.
[CLICKS DA PORTA FECHAM]
Está bem. Ainda temos
mais algumas horas.
[Telefone toca]
Olá Judy.
Desacelere.
Não estava marcado para mais uma hora.
Jay não pode fazer isso.
Diga a ele que eu vou estar lá.
Ok, eu vou ... eu voltarei.
Aquele era Judy.
Nosso tempo na corte foi interrompido,
- e eu senti falta disso.
- Está tudo bem?
Não. Perdemos.
Nossa cliente Indira nos demitiu.
Judy disse que Jay está fechando a empresa.
Este é o meu Karma ruim no trabalho.
[MÚSICA DO SOMBRA]
?
[A porta range]
Judy, me desculpe.
Está bem. Eu ficarei bem.
Não, eu vou consertar isso, prometo.
Você precisa me ouvir, Sameer.
Agora eu sei quanto
você ainda sente falta de Mira;
quão difícil este último ano foi,
mas você tem que descobrir
como fazer as pazes com isso.
Porque se não, eu sou
com medo de você e seu irmão
vai perder muito
mais do que um escritório de advocacia.
[MÚSICA SENTIMENTAL]
?
Acabei de desligar o telefone
com o gerente de construção
para que ele saiba que vamos
estar desocupando nosso contrato.
Este escritório esteve em
nossa família há 40 anos.
Olha, deve haver
algo que podemos fazer.
Sameer tinha que fazer era
aparecer no tribunal hoje.
Ele não fez.
Você se importa de me dizer
o que era mais importante
do que salvar nossa empresa?
Há um ano, encontrei uma loteria
bilhete na rua.
[SUSPIRA] Foi um vencedor.
- US $ 1 milhão.
- US $ 1 milhão?
Eu não entendo Você descontou?
Eu estava indo e
então Mira foi morta ...
e ela foi morta
porque eu ia pegar dinheiro
isso não me pertencia.
Ela me disse para não descontar.
A razão pela qual ela está morta é por minha causa.
Por que você não veio até mim?
Eu sou seu irmão; eu poderia
te ajudaram com isso.
Porque você não acredita em Karma,
e tudo o que aconteceu
é por causa do meu karma.
Eu tive que tentar consertar isso.
Liguei para Sameer porque pensávamos
encontramos o dono do bilhete.
Mas não eram eles.
Agora, o ticket expira em três horas.
Nós vamos continuar procurando.
Nós vamos encontrá-los, eu prometo.
E se você não?
Esse dinheiro não vai para ninguém.
[SCOFFS]
Você quer que eu descontar a passagem?
Quero que você salve Patel & Sons.
Salve o legado que nosso pai construiu.
E se eu não descontar o ingresso?
Então não somos mais irmãos.
Como poderíamos ser?
[Suspira]
- Dê a ele a passagem.
Sameer, Sameer.
- Não é tão tarde.
- Dê a ele, por favor.
Bem. Bem.
Mas eu não tenho isso em mim.
Eu não seria responsável por perder
um bilhete de US $ 1 milhão por
andando por aí com ele.
Alguém já fez isso.
Está na minha casa.
Me dê uma hora.
Bem.
Não é como se alguém pudesse descontar isso
sem eu assinar
de qualquer maneira para eles.
?
Uma hora. É melhor você estar aqui.
[Suspira] Então Jay quer descontar o bilhete.
Sim, foi por isso que eu disse a ele
Eu não tinha o ingresso.
- Preciso ganhar mais tempo.
- O que você vai fazer?
Honestamente, eu posso apenas sentar
aqui e deixe expirar.
Quero dizer, é a única maneira de garantir
que não os separará.
[BELL JINGLES]
Oi. Ali está aqui?
Não por que?
Eu queria saber como ela
reunião foi com seu orientador.
Você falou com ela?
Sim, realmente.
Você sabe o que,
Eu tenho que conversar com
Rakesh sobre algo,
mas eu te ligo mais tarde. Tchau, Arthur.
- Tchau, bom te ver.
- Sim você também.
Assim? O que ela te disse?
[Suspira] O conselheiro dela pensou
que seu trabalho não era inspirado.
[SCOFFS]
Como é que ela nunca me procurou com isso?
Porque ela está preocupada com você, pai.
Nós dois somos.
[Suspira]
Trish cancelou o casamento
e deixou a cidade, e sua resposta foi
fingir que estava tudo bem.
Ali está passando por um momento difícil,
e ela está tentando encarar isso de frente.
Por isso ela não
falar com você sobre isso.
Porque eu não sou.
Eu tenho que falar com ela. Obrigado Miles.
- Você tem um vencedor em suas mãos?
- Eu faço.
Vale US $ 1 milhão, mas
expira em algumas horas.
- Você está falando sério?
- Hum-hmm.
Sugestão do meu amigo
estava prestes a descontar
quando sua namorada foi morta.
Ele acredita na morte dela
a culpa é dele; que pretende descontar
o ingresso trouxe um Karma ruim,
mas seu irmão Jay quer que ele pague
- para salvar seu escritório de advocacia.
- O que você vai fazer?
Eu não sei. Se ... se Jay descontar,
Sameer nunca o perdoará,
e eu não posso deixar isso acontecer.
Uma espécie de situação de perder ou perder.
Alguma ideia?
Bem, se descontar o ingresso
vai separá-los,
você tem que convencê-los disso,
mas tem que ser a decisão deles.
[MÚSICA INQUISITIVA]
?
- Ei.
- Ei,
seu texto disse que você precisava
falar sobre alguma coisa?
Bem, eu estava esperando que você pudesse
ser capaz de me fazer um favor.
Sim, bem considerando, hum,
Não consigo decifrar a pintura da Conta de Deus,
e eu não posso encontrar minha namorada hoje à noite,
Sim, eu não tenho nada além de tempo. E aí?
Estou trabalhando uma história,
e eu só preciso de ajuda
- rastreando uma conta de email.
- Sim, apenas encaminhe para mim,
- Eu vou investigar.
Ok, obrigado.
Então, Miles me contou o que aconteceu
com Sameer e Jay.
Tem que haver uma maneira
que podemos descobrir
- quem comprou esse ingresso.
- Nas próximas duas horas?
Quero dizer, estou aberto a idéias.
Bem...
Eu sei que a bodega disse que
não mantenha imagens de segurança,
mas e o
câmeras de trânsito lá fora?
Já marcado. Nada.
[TELEFONES, BUZZES]
_
[SNICKERS]
O que é isso?
É o Tom do meu escritório.
Ele continua me enviando
todos esses vídeos policiais loucos.
- Espere, deixe-me ver.
- [Risos]
Oh, meu ... eles não podem nem
coloque as algemas.
Traço cam filmagens. Rakesh, é isso.
Essa é a resposta.
?
Sameer! Jay!
Você está finalmente aqui.
Temos apenas duas horas,
me dê o ingresso.
Você tem que entender
o que ganhar com esse ingresso
significa para Sameer ...
o que isso significa para o seu relacionamento.
Isso significa salvar nossa empresa.
Não, isso significa o fim da sua empresa,
pelo menos para vocês dois.
Agora, você pode chamar Karma,
você pode chamar isso de azar,
você pode chamar isso de dinheiro de sangue.
Mas não importa como você chama,
você escolherá sobre Sameer,
e ele nunca te perdoará por isso.
[MÚSICA SENTIMENTAL]
?
Sinto muito, Sameer,
mas não posso deixar que US $ 1 milhão não seja reclamado
quando poderíamos usá-lo para salvar nossa empresa.
Me dê o ingresso.
?
[Telefone toca]
Ei, Rakesh, agora não é uma boa ti ...
Espere o que?
[MÚSICA INQUISITIVA]
Estamos a caminho.
?
- Oficial Murphy, oficial Car.
Heyer, Sameer.
Espere, vocês dois se conhecem?
Policial Murphy estava apenas
nos dizendo que Sameer
ajudou um amigo dele que
estava prestes a ser demitido.
Ele levou o caso pro bono.
Não foi nada.
- Desculpe, o que é isso?
- O que quer que seja,
- não temos tempo.
- Na realidade...
eles estavam aqui quando o
bilhete de loteria foi comprado.
A filmagem da câmera de um ano atrás
estava gravando todo mundo entrando e saindo
da bodega naquela época, incluindo ...
o proprietário do bilhete.
Mas mesmo se os tivermos gravados,
não tem como ter o suficiente
hora de ir e encontrá-los.
Eu acho que podemos ser capazes.
[MÚSICA INQUISITIVA]
[DIMENSÕES DO TABLET]
?
É Judy!
Eu não acredito nisso.
Eu sei que ela vai para o
bodega ... todos fazemos ...
mas eu não tinha ideia que ela
jogou na loteria.
Bem, talvez ela a tenha perdido
bilhete a caminho do trabalho.
Sim, e já que ela provavelmente
não lembrava dos números
e assumiu que alguma vez venceria,
ela nunca mais pensou nisso.
- Temos que ir à Judy's.
- Não, não há tempo.
Vamos descontar o bilhete
e dê a ela o dinheiro.
Não, eu tenho que assinar
o bilhete para ela
e deixá-la descontar ela mesma.
É a única maneira que
Eu posso restaurar meu Karma.
MÚSICA DRAMÁTICA
Por favor.
?
Tudo certo. Vamos.
Não acredito.
Depois de todo esse tempo, era Judy.
Não consigo imaginar ninguém
quem merece mais.
Vocês dois fazem.
[BATA, A PORTA CRIA]
Judy?
[A PORTA CRIA]
Judy, você está aqui?
Judy!
Judy, Judy!
Ela não está respondendo.
Ligue 911.
- Sameer se culpa.
- Não é culpa dele.
Não, mas ele não vê dessa maneira.
Ele ainda pensa que é sobre o seu Karma.
?
Ela esta bem?
Judy sofreu um aneurisma cerebral.
Sua cirurgia foi bem sucedida,
e nós a estabilizamos.
- [suspira]
- Sorte sua estar lá.
Se você não tivesse encontrado
ela quando você fez,
ela não teria conseguido.
Você poderá ver
ela em algumas horas.
[MÚSICA DO SOMBRA]
O bilhete expirou.
Sinto muito, Sameer.
Tudo o que importa é que
Judy vai ficar bem,
e se isso significa meu Karma
nunca será restaurado ...
[Suspira]
Esse é um preço que estou disposto a pagar.
Sameer, você não vê?
Isso começou com a perda de uma vida:
O acidente que matou Mira,
o acidente pelo qual você se culpa.
Mas porque você insistiu
em ir ver Judy,
em vez de descontar esse ticket,
uma vida foi salva.
Ele está certo, Sameer.
Por sua causa,
Judy vai ficar bem.
E nós?
Nós estaremos também.
Sameer ...
É hora de você seguir em frente.
[MÚSICA REFLEXIVA]
?
Você está certo.
Obrigado.
[Suspira]
[MÚSICA ESPERANÇA]
Desde que me lembro,
Eu queria ajudar as pessoas.
E nos últimos anos,
Eu tinha certeza do meu caminho
para se tornar um terapeuta.
Mas ultimamente, tenho me sentido perdido;
sentindo-se sozinho.
[MÚSICA INSPIRADORA EM ascensão]
?
Mas de pé nesta igreja,
olhando para esta comunidade,
minha comunidade, eu percebo,
como eu poderia estar perdido?
Como eu poderia estar sozinha?
?
[SNICKERS]
"Porque eu sei os planos que tenho para você."
"Planos para lhe dar esperança e um futuro."
Então, como eu poderia me preocupar
um futuro que no meu coração ...
Eu sempre soube que tem
foi guiado por Deus.
Obrigado.
[Aplausos]
Isso foi lindo, querida.
- O que você está fazendo aqui?
- Bem, Pastor Olivia
foi bom o suficiente para me deixar
saiba que você estava falando,
e estou muito feliz que ela fez.
"Porque eu sei os planos que tenho para você"?
"Planos para lhe dar uma esperança e um futuro."
Jeremias 29:11.
- Um dos meus favoritos.
- Eu sei.
[Risos]
[MÚSICA REFLEXIVA]
Trish deveria ser um
parte do seu futuro, pai.
Eu sei.
Então o que você vai fazer para consertar isso?
Vou chamá-la
e convencê-la a voltar para casa,
hoje.
Isso foi ótimo, Ali.
Obrigado, quero dizer, você estava certo.
Era exatamente disso que eu precisava.
Bem, eu diria que estou surpreso
quão natural você era lá em cima, mas ...
tal pai tal Filha.
Talvez o caminho que você está procurando
não é tão surpreendente quanto você pensa.
[MÚSICA ESPERANÇA]
?
Causa e efeito
faz parte do nosso dia a dia.
Não importa como chamamos.
Nós tomamos ações; há consequências.
Às vezes, os resultados podem ser surpreendentes.
Vou sentir falta deste lugar.
Eu também sou.
Mas ainda temos um ao outro.
Vamos reconstruir juntos.
? enviarei um exército
Pode nos enviar por um caminho
nós nunca pensamos em explorar ...
? No meio da noite mais escura,
? É verdade.
Ou nos desperte para a verdade
nós sabemos o tempo todo.
Trish, sou eu.
Podemos ... podemos conversar?
As coisas nunca acabam
exatamente como planejamos.
_
[TOQUE DE TELEFONE]
- Rakesh.
- Ei.
Então ...
-  quem é Kamal Basu?
- Ele não é ninguém.
Você se importa de me dizer por que ninguém
ansioso para ter
jantar com você hoje à noite?
Você conhece meus pais.
É isso que eles fazem.
eu prometo a você, você tem
nada para se preocupar, ok?
- [suspira]
- Mas no final,
tudo o que precisamos fazer é controlar
o que lançamos no mundo
e espero que seja devolvido
faz tudo valer a pena.
? Alcance você ?
? No meio da luta mais difícil
[BATA NA PORTA]
? É verdade, eu vou resgatá-lo ?
- Ei!
- Ei.
?
- Eu tenho uma coisa para você.
- [Risos]
?
? Oh, eu vou te resgatar ?
Ei, o que é isso?
Você se lembra da nossa última noite em Paris?
Como eu poderia esquecer?
E você se lembra do que você me disse?
Eu faço.
De pé sob a Eiffel
Torre, foi perfeito.
E enquanto eu sei que pode
nunca ser duplicado, eu ...
Pensei em pelo menos tentar.
Miles ...
Você, você,
? Nunca confie em ninguém ?
Eu te amo.
? Com meu coração
Eu também te amo.
? ?
? A morte nos separa
?
? Eles desejam que tenham ?
? O que temos, bebê ?
? Eles vão querer que eles tivessem ?
? A morte nos separa
[CHAVES DE CHAVES]
Ei.
Então, o que você quer me ver?
Rastreei aqueles e-mails falsos
você queria que eu olhasse para a sua história.
Eles estão todos registrados para o mesmo cara:
Jonathan Carter. Você ouviu falar dele?
Não ... não, mas eu sou
definitivamente vou encontrá-lo.
Oi!
Você está aqui.
Ei, o que você está fazendo aqui?
Estou saindo da cidade e
veio se despedir,
mas acho que gosto de vocês.
Se você está sempre de volta
Paris para um daqueles
Coisa de Deus, procure-me.
Você só quer saber se conseguimos
- decifrar o código de 11 dígitos.
- Talvez.
Bem, nós não.
[TELEFONES, BUZZES]
Ei, Patel e filhos apenas
postou uma nova foto
- que o God Account gostei.
- Hum.
Ah, é de Judy e ela
pulseira para hospital ...
dizendo que esses são os novos números da sorte dela.
Espere um minuto.
Números da sorte?
[MÚSICA INQUISITIVA]
São 11 dígitos.
Zero, nove, dois, cinco, sete,
dois, um, zero, três, quatro, oito.
[BIP DE COMPUTADOR]
?
- _
- [BIP DE COMPUTADOR]
[CHUCKLES]
[Computador rodando]
?
Uma casa
Como uma casa é uma mensagem?
Sem mencionar, poderia
estar em qualquer lugar do mundo.
Não é.
[CHUCKLES]
É em Jersey.
- Hum-hmm.
- Como você sabe disso?
Porque esse é o primeiro lugar
que Cara e eu rastreamos
a conta de Deus para
todo o caminho de volta quando
isso começou.
Sim, mas por que isso
enviando-nos para lá agora?
Eu não sei, mas é isso
o que vamos descobrir.
?