Anteriormente...
Audrey Grenelle
tem uma exposição de arte aqui.
Essa imagem
é feita de código binário.
Pode ser uma mensagem
do Perfil de Deus.
A mensagem deve estar
escondida aqui.
E a única que pode nos dizer é...
Audrey Grenelle.
A filha do Bispo Thompson
é minha sugestão de amizade.
Estou saindo.
Sei que não quer
que eu me envolva
com a igreja novamente.
Seja honesto sobre isso.
Eles querem que fique em meu lugar,
como Bispo de Nova York.
Legenda:
alexivsales | GabiMoretti | roguelee | Rtoledo
Sanches | Serpa | TheDimas
Revisão:
EduCesar | GabiMoretti
Pai.
Obrigado por vir, Miles.
Claro.
Só estou curioso do motivo
de querer me encontrar aqui,
no antigo escritório
do Bispo Thompson.
Porque...
esse será o meu escritório.
A diocese me quer
como novo Bispo de Nova York.
Decidi aceitar.
Em duas semanas,
serei oficialmente empossado.
Bem...
diga alguma coisa.
Não, é...
isso é ótimo.
Sei que é o que sempre quis.
O que a Trish acha?
Ainda não contei a ela.
- Pai...
- Vou contar.
Fiz promessas a Trish
quando deixei a Harlem Episcopal,
sobre a vida que iríamos ter.
Ela talvez não reaja bem.
Preciso encontrar o momento certo.
Por isso me chamou aqui.
Para que eu diga que está tudo bem
e o aprove.
Achei que, de todas as pessoas,
você entenderia.
Entenderia o quê?
Porque preciso fazer isso.
Vi o quanto ficou perdido
sem o Perfil de Deus.
Depois que deixei a minha igreja,
me senti da mesma forma.
Querendo ou não,
temos um chamado maior.
Mas pai,
se eu tivesse que escolher entre
a Cara e o Perfil de Deus...
eu escolheria ela.
Eu preciso ir.
Preciso ir ao churrasco
de Ray Nicolette.
Ray?
Sugestão de amizade do ano passado.
Sim.
Sabe o que é irônico?
Se o Perfil de Deus
não tivesse enviado
a sugestão de amizade
da Claire Thompson,
eu não estaria aqui.
Esse calor é muito ruim
para os brownies.
Definitivamente,
deveria ter usado papel alumínio.
Erro de principiante.
O que está acontecendo, Miles?
Falou pouco
desde que me encontrou.
Desculpe.
Só estou pensando.
Meu pai será o Bispo de Nova York.
Sério?
Sim.
Me disse esta manhã.
Isso é bom, não é?
Honestamente, não sei.
Por que acho que
não é só isso
que está lhe incomodando?
Ele falou uma coisa.
Se o Perfil de Deus não tivesse
mandado o nome da Claire,
ele não seria Bispo.
Então,
você acha que o Perfil de Deus
queria o seu pai
como Bispo de Nova York?
É uma ideia maluca?
Por que o perfil ia querer isso?
Eu não sei.
Mas tem algo grande
acontecendo com o Perfil de Deus,
e quero saber
o que ele tem planejado para mim.
Eu sei.
Vamos descobrir.
Mas agora...
quer brownies?
Cara feliz?
Churrasco do Ray,
certo?
- Certo.
- Tudo bem.
- É.
- Vamos.
Não sabia se vocês viriam.
Por favor.
Faz um ano
que você acolheu o Isaac.
Não iríamos perder isso.
É um marco enorme.
Certo,
ainda não sou de abraçar.
Por que não coloca esses brownies
no cooler?
Talvez não os serviremos
imediatamente.
Então, onde está o Isaac?
Jogando futebol
com alguns amigos.
Logo está de volta.
- Que bom. Como ele está?
- Está ótimo.
Sabia que ele era
mais inteligente do que eu,
mas agora recebo um boletim
a cada três meses que prova isso.
- percorerram um longo caminho.
- Assim como vocês.
Demoraram muito para perceber
que ficam bem juntos.
Como sabia que estávamos namorando?
As crianças me fizeram
ouvir o podcast.
Comecei a acompanhar
o Profeta Milenar.
Paris me pareceu
uma viagem e tanto.
Descobriu
o que a pintura significa?
Não.
Uma mulher talvez tenha a resposta,
mas ela é difícil de encontrar.
Ray.
Você é bom em encontrar pessoas.
Pode nos ajudar?
Claro.
Adoro trabalhar de graça.
- Qual o nome?
- Audrey Grenelle.
É um nome bom.
Aviso se descobrir alguma coisa.
Certo.
Ótimo.
Vou pegar ponche para nós.
Desculpe por desapontá-la,
mas uma criança acabou
com o famoso ponche da Barbara.
Eu trabalho com a Barbara.
Acradite.
Nos livramos.
Sou o Miles.
Elena.
Prazer em conhecê-lo.
Como conhece o Isaac e o Ray?
Sou assistente social.
Alguns de nós aqui
trabalhávamos com sua esposa, Abby.
E você?
Na verdade, ajudei na
história de Isaac com o Ray.
- Sério?
- Sim.
O Ray ficou bem perdido
quando o Abby morreu,
e depois conheceu o Isaac.
Então, em nome de todos
que se importam com o Ray,
obrigada.
Elena,
temos mesmo que ir.
Miles, queria que conhecesse
o meu namorado rude, Austin.
Sinto muito.
Temos coisas a fazer hoje.
Não é, Elena?
Isso.
Miles,
aproveite o resto da sua festa.
Onde estão aquelas bebidas?
Oi, desculpe.
Está tudo bem?
Sim, acabei de conhecer
aquele casal ali.
A Elena e o Austin.
Ela tinha um machucado no braço e,
não sei.
Tinha uma energia estranha
entre eles.
Alguma coisa não estava certa.
Bom, talvez você só esteja
vendo coisas demais.
Ou talvez não.
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
Tem certeza?
Não, mas a sintonia com a
Sugestão de Amizade
é difícil de ignorar.
Tenho alguma experiência com
o Perfil de Deus,
e se ele te mandou o nome da Elena,
é óbvio que ela precisa de ajuda.
O quanto você conhece o Austin?
Sabia que ela estava namorando,
mas nunca o conheci até hoje.
Vou ver o que consigo descobrir.
Obrigado, Ray.
Espero que esteja errado.
Você sabe,
A Elena e a Abby eram próximas.
Quero dizer,
ela estava conosco até o fim.
Também espero que esteja errado.
O que você sabe sobre ele,
o Austin?
Se não soubermos com certeza,
o Ray vai investigar.
Precisamos saber o máximo possível
sobre ele.
Sim, já tô nessa.
E depois, preciso de uma distração
para não olhar o Facebook da Jaya,
a cada cinco minutos.
Claro. O Miles me falou sobre
o falso término.
Você está bem de mentira?
Eu estava,
até mudar o status para "solteira",
e sei que concordamos nisso,
mas ver torna isso muito mais real.
Beleza, aí vamos nós.
Na verdade,
tem um monte de artigos sobre
o Austin Reynolds.
Ele era um lutador profissional
de MMA,
até sofrer um processo de injúria
que acabou com sua carreira.
Achou algo?
Não muito.
A ficha dele é limpa,
mas já lidei com casos de abuso
quando era policial,
por isso pedi um favor
para um amigo
e ele me mandou
o relatório médico da Elena.
Isso é super ilegal.
O que faz disso
muito mais impressionante.
A Elena tem várias entradas
registradas no último ano,
com machucados que
podem ser de abusos,
mas ela nunca reportou nada
à polícia.
Aqui diz que o Austin tem uma
academia de MMA no Brooklyn.
- Quer dar uma volta?
- Sim.
Com licença.
Estamos procurando
o Austin Reynolds.
No octógono.
Obrigado.
Seja lá qual tenha sido a injúria
que acabou com sua carreira,
parece que já está tudo bem.
Elena?
Ray
o que está fazendo aqui?
Estes são meus amigos,
o Miles e a Cara.
Sim, claro.
Conheci o Miles no churrasco.
O que foi?
Bem, eles são do tipo
de ajudar os outros.
Olha, vi o seu machucado,
vocês discutindo
e fiquei preocupado.
Pensou que eu estivesse
batendo nela?
Me desculpe.
Não deveria ter tirado conclusões.
Tudo bem, de verdade.
Além de meu namorado,
o Austin também é meu treinador.
Não estávamos discutindo.
Ele só não queria que eu chegasse
tarde no treino.
Agora que já resolvemos isso,
por que você não me falou que
era uma lutadora incrível?
Desculpe. Além do meu filho, Gabe,
e do Austin,
não falo muito sobre isso.
Gosto de manter
universos separados.
É mais fácil assim.
Vai ser quase impossível fazer isso
depois que ela vencer
a próxima luta.
Como assim?
A Elena está lutando no circuito
amador há um ano
e não foi derrotada.
Sua próxima luta é semana que vem,
e quando vencer, finalmente,
poderá se tornar profissional.
Sem contar que tem um prêmio
de $75.000,00.
Parece que está tudo indo
muito bem.
Além de precisar
trabalhar meu braço, sim.
Uma assistente social se tornar
lutadora de MMA
é uma história bem interessante.
Eu sou uma jornalista.
Amaria sentar pra ouvir toda essa
sua história.
Valeu, mas não gosto muito
de falar sobre mim.
Você pode ir se acostumando.
Assim que derrotar a Kate Sanchez,
todos vão querer uma entrevista.
Podemos bater um papo
e depois você decide.
E posso usar apenas aquilo que
sente a vontade em compartilhar.
Beleza, mantenha contato.
Mãe.
Oi!
Você lembra do Ray,
não é, querido?
Sim.
Oi, Ray.
Como está o Isaac?
Ainda é um fã dos Jets?
Nem comece, menino.
Mãe, o Wi-Fi caiu de novo.
Você perdeu os privilégios
do vídeo game.
Computador é só
para tarefas de casa.
Quando eu perdia minha hora do
vídeo game,
era porque estava encrencado.
O Gabe foi pro castigo duas vezes
na semana passada.
De algum jeito a criança com
presença impecável
está matando aulas,
apesar dele não me falar o porquê.
Juro que estava fazendo minha
lição de casa,
mas o Wi-Fi
é melhor na nossa casa.
Posso ir para casa fazer?
Gabe,
preciso terminar de treinar.
E você não vai pra casa sozinho.
E se...
o Ray e eu levássemos ele
para casa?
Sim, por que não?
Podemos pegar um pedaço de pizza?
Mãe?
Está bem.
Direto para casa depois da pizza.
Tudo bem?
Obrigada.
Não, isso ajuda muito.
Certo,
já falo com você.
- Isaac?
- Na verdade, não.
Era sobre sua garota,
Audrey Grenelle.
Sério?
O que descobriu?
Não muito,
além dela ser uma criminosa.
Não pagou 20 bilhetes
de estacionamento
do ano passado, em Nova York.
Espere,
ela tinha carro na cidade?
Talvez ela tivesse um lugar.
Tem um endereço?
Teria que ver na fiscalização
do estacionamento
para conseguir isso,
eles são bem difíceis.
Mas tenho um amigo
que trabalhava no DMV.
Vejo se ele pode ajudar.
Já sabe por que o Perfil de Deus
nos mandou para a Elena?
Não sei.
Poderia ter algo a ver
com o Gabe.
Elena não sabe por que
ele estava faltando às aulas.
Verdade,
mas ela sempre fala sobre
como ele é esperto e responsável.
E vejo isso.
Ele é mais adulto que eu.
Isso se chama
"crescer com pais separados".
Depois que minha mãe morreu,
fiquei ciente de tudo
que meu pai carregava.
No começo,
tentei fazer tudo o que pude
para aliviar a carga
ou não trazer mais problema.
Depois, parei de tentar.
Mas é essa consciência
que te separa
das outras crianças da sua idade,
e o Gabe parece muito consciente.
Então, seja o que for,
ele não quer que a mãe
saiba disso.
Obrigado.
Nossa!
- Quem quer um pedaço?
- Dois, por favor.
- Nossa, deve ser boa.
- A melhor do Brooklyn.
Minha mãe e eu vínhamos
aqui o tempo todo.
Todos os domingos.
Comíamos pizza e conversávamos.
Acredito que não estejam
mais fazendo isso.
Não, já faz um tempo.
Sei que sua mãe está ocupada,
mas você ainda fala com ela.
O que estiver acontecendo
na escola
tenho certeza que ela
ainda gostaria de saber.
Não é nada demais.
Tem um valentão na escola.
Tenho ficado na detenção
para evitar ele.
- Talvez sua mãe possa ajudar?
- Não!
Preciso resolver isso sozinho.
Ela já tem muitos problemas.
- Como assim? Com a luta?
- Não é isso.
Então, o que é?
Nada,
podemos pegar pizza e ir?
Preciso fazer minha tarefa.
Claro.
- Oi, pai!
- Oi, querida.
Trish, tem um minuto?
Quero falar com você
sobre algo.
Claro, mas primeiro,
tenho ótimas notícias.
Tem?
Meu amigo Damien, que trabalha
no jardim botânico,
ligou.
Houve um cancelamento
e está disponível!
E sempre pensamos
que seria incrível
fazer nossa recepção lá.
- O que acha?
- Perfeito!
- Ótimo!
- Isso!
Damien quer nos encontrar amanhã.
Temos que correr
antes que outro pegue.
- Isso é tão emocionante.
- Muito.
Então,
sobre o que quer conversar?
Quer saber?
Pode esperar.
Isso, realmente,
são ótimas notícias.
E essa é a cor
das peças centrais
que estava esperando.
- Não é incrível?
- É, sim.
Obrigada, de novo,
por fazer isso.
Claro, Austin está certo.
Se disser que estou pronta
para ser profissional,
tenho que agir como uma,
e as entrevistas vêm no pacote.
Então, o quer saber?
Na verdade, estou interessada
em algo que disse mais cedo...
sobre manter
seus mundos separados.
Só acho que sou
uma pessoa reservada.
Não comecei no MMA
por atenção.
E por que começou?
Nunca falei com ninguém
sobre isso,
além de Gabe e Austin,
mas...
eu fui...
atacada e roubada
dois anos atrás,
voltando para casa.
Elena, sinto muito.
Depois daquela noite,
me senti sem força.
Foi aí que encontrou o MMA.
Tive que assumir o controle
da minha vida.
E aprender defesa pessoal
me ajudou.
Mas depois se tornou
algo maior.
Comecei a me sentir tão boa
fora do octógono
como dentro dele.
E...
não machuca
se sou muito boa nisso.
Desculpe, com licença.
- Está tudo bem?
- Está.
Vamos, hora de treinar.
- Posso ficar para ver?
- Com certeza.
Vamos, Elena!
Vamos lá!
A Jamie nem chega perto
ao nível de Elena
e ela está dominando.
Elena, foco!
Mantenha a cabeça no lugar!
Elena.
Está bem?
Tudo certo?
Estou bem.
Não está.
O que diabos houve?
Nada.
Elena, isso não é
a primeira vez que um
dos seus parceiros
de treino te derruba.
- O que está acontecendo?
- Nada, só perdi meu foco
- por um segundo. Estou bem.
- Está bem, olhe,
essa é a maior luta da sua vida.
Se cair no octógono
do jeito que caiu agora,
você vai perder
ou coisa pior vai acontecer.
Só quero te proteger.
Não preciso da sua proteção.
Eu vou ganhar.
Essa é com quem a Elena vai lutar?
Sim,
e depois do que vi hoje,
estou realmente
preocupada por ela.
Ela recebeu um e-mail logo
antes de entrar no ringue.
O que quer que fosse,
realmente a abalou.
Rakesh, poderia...
Hackear o email dela?
É pra ja.
O que é?
Meu amigo na DMV não conseguiu nada
no endereço de Grenelle.
Do que ele está falando?
O Ray investigou a Audrey
e descobriu que ela tem um monte
de multas de estacionamento,
o que me fez pensar que talvez
ela tenha um lugar aqui na cidade.
Infelizmente não tenho
nenhuma conexão
com o pessoal dos parquímetro
que nos diga para onde
as multas foram enviados.
Ei, não pode invadir isso,
Sr. Extremamente Ilegal?
Na verdade, pela primeira vez,
acho que não preciso.
Quando vocês estavam em Paris,
a sugestão de amizade
para a Joy foi a Sarah Matthews.
Ela é uma policial de trânsito.
Posso ver se ela
nos faria um favor.
Isso é ótimo.
Ray, o que pode nos dizer
sobre o cara que atacou Elena?
Nem sabia que ela foi atacada,
até hoje.
Um amigo que puxou o arquivo.
Um trapaceiro chamado Leo James.
Ele...
O coloquei no hospital
por três semanas.
Agora ele está cumprindo
quatro anos por roubo
e assalto e agressão.
Na verdade, ele não está.
A mensagem que Elena recebeu...
foi um e-mail
do Departamento Penitenciário
notificando-a que sua
petição para bloquear
a libertação antecipada foi negada.
Libertação antecipada?
Espere, o cara que a atacou
está saindo da cadeia?
Quando?
Hoje.
Ray.
O que estão fazendo aqui?
Tem um minuto?
Precisamos conversar.
Desculpe aparecer tão cedo.
Não estaríamos aqui se
não fosse importante.
Oi pessoal.
O que está acontecendo?
Estou feliz que esteja aqui.
Esperávamos conversar com vocês.
Sobre o quê?
Sabemos sobre o Leo James.
Que ele foi libertado
da prisão ontem.
Isso não é da sua conta.
Sabia disso?
Acabei de descobrir.
Não é grande coisa.
Está no passado, querido.
Não achamos que está.
Ontem, logo depois
que recebeu esse e-mail,
foi derrubada no ringue.
Austin mesmo disse.
Se entrar nesse ringue
e não estiver 100% focada,
vai perder, ou pior,
vai se machucar.
O que está dizendo?
Não deveria lutar?
Quem diabos você pensa que é?
Elena,
estão só tentando ajudar.
Não há nada com que se preocupar.
Diga isso para Gabe.
Ele está tão preocupado com você
que ele tem medo de lhe dizer
que ele está sendo
intimidado na escola.
Não...
me fale sobre meu filho.
Você não nos conhece.
Não vou cancelar essa luta.
Eu sacrifiquei demais
e trabalhei muito
para chegar aqui.
Ninguém diise
que não se sacrificou.
Mas a que custo?
Elena,
se não der um tempo dos ringues,
obter ajuda para
lidar com o Leo James,
você pode afastar seu filho,
e levará anos para recuperar
esse relacionamento.
Veja,
ultimamente tenho...
me distraído.
Descobri que o Leo James seria
solto há duas semanas,
mas não sabia quando
até receber esse email.
Mas estou bem agora.
Espara aí.
Há duas semanas?
Foi quando foi nocauteada
na sua sessão de sparring.
Teve sorte por não ter
acabado no hospital.
Elena,
talvez estejam certos, amor.
Não, eles não estão.
E se eu não entrar
nesse octógono,
o Leo James vence.
Não tem jeito de eu deixar
isso acontecer.
Pelo que me disse,
parece que a Elena ignorou isso.
Sim.
Trabalhei com muitos pacientes
que foram agredidos.
E cada caso é diferente porque
todo mundo lida com trauma
emocional à sua maneira.
Sim,
e claramente Elena escolheu
lidar com suas emoções
no octógono.
Mas mesmo que ela ganhe,
não vai melhorar as coisas.
Ela vai continuar enterrando
seu trauma, e logo
isso começará a afetar
outras áreas da vida dela.
Já está.
O relacionamento dela com o filho
está sofrendo por causa disso.
Vejam...
em termos de terapia,
existem muitas
ótimas opções por aí.
Mas pelo que estou ouvindo,
há um em particular que,
acho, pode ajudar Elena.
- Chama justiça restaurativa.
- O que é isso?
Facilita reunir as vítimas
e seus agressores.
Permite que ambos os lados iniciem
o processo de cicatrização.
Isso parece perfeito.
Como conseguimos isso?
Ambos os lados precisam concordar.
Começaria com o Leo James.
Fale com o agente da condicional,
e descubra se ele está bem com isso
antes de trazê-lo até a Elena.
O Ray é um ex-policial.
Aposto que ele pode ajudar.
Vou ligar para ele.
Na verdade, acha que
a Cara poderia lidar com isso?
Vou encontrar o papai e  a Trish no
Jardim Botânico em meia hora.
É o local dos seus sonhos.
Pensei que poderia
ser algo para fazermos juntos,
como uma família.
Sim.
Vou para o meu escritório,
ligar para o Ray,
te falo se conseguir algo.
Certo.
- Certo, ótimo.
- Ei, é...
antes de irmos,
há algo que preciso
te contar sobre o papai.
Presumo que esteja pensando
na minha oferta de trabalhar juntos.
Estou considerando
todas as minhas opções.
Você tem mesmo um lado competitivo,
não é?
Diz o cara que apostou
seu escritório na semana passada?
Bem...
Lugar chique que você tem aqui.
Ray,
como passou pela recepção?
Sou ótimo
em convencer as pessoas.
Quem é esse?
Adam Gray,
Ray Nicolette.
Prazer em conhecê-lo.
Ray é um ex-policial
e virou detetive.
Ele está me ajudando
na minha história.
Boa sorte.
Deixe-me saber
caso mudar de ideia.
Eu não vou.
- Parece um bom garoto.
Ou não?
Ele acha que minhas
histórias são repetitivas,
e que eu deveria
agitar as coisas.
Acho que você discorda.
Vamos deixar o quadro
de líderes decidir.
É isso aí, garota.
Então, alguma sorte com o
agente da condicional?
Por acaso, sim.
Disse que estava indo falar com o
Leo sobre conversar com a Elena.
Acha que estaria aberto a isso?
Possivelmente.
Ele disse que o Leo era um
infrator primário. É um bom sinal.
Por que esse olhar?
Eu não sei,
não posso me intrometer nisso,
mas eu sinto que estamos
perdendo algo.
Estou ouvindo.
A Elena foi atacada
há dois anos.
Então por que o Perfil de Deus
nos enviou a ela agora?
Simples.
Leo James.
Certo, mas ela poderia ter
conversado com o Leo qualquer hora.
No entanto,
temos o nome dela uma semana
depois da grande luta de sua vida?
Então, continua pensando
que ela não deveria lutar.
Honestamente,
não sei.
Parte de mim quer que
ela entre naquele octógono,
pra ver ela ganhar.
Ela merece isso.
Digo, ela esteve no hospital
muitas vezes ano passado,
e ainda quer voltar pro ringue.
Eu a admiro por isso.
Espera. O hospital.
É isso.
Ainda está com aquele
relatório médico que te dei?
Sim.
Por quê?
Austin disse que a Elena foi
nocauteada duas semanas atrás,
que ela teve sorte
por não ter acabado
no hospital, certo?
Mas olha.
De acordo com os
registros médicos, ela foi.
Era isso que estavamos
deixando passar.
A Elena não estava distraída
nas últimas duas semanas.
Ela está machucada.
Então, é por aqui.
Isso é tão bonito.
Ali, muito obrigada
por isso.
Claro.
Então,
acho que você não disse a ela?
Nós almoçaremos
e depois irei contar.
Certo.
Então, as mesas seriam
colocadas em torno da fonte,
e a pista de dança
será bem ali.
O que vocês acham?
Acho que é absolutamente perfeito.
Sim.
- Vamos ficar.
- Isso!
Ótimo.
Sei que o tempo é curto,
mas prometo a você,
duas semanas a partir de domingo,
e estaremos prontos.
Espera um minuto, Damien.
Duas semanas?
Você disse que o cancelamento
foi para o dia 31.
Devo ter confundido as datas.
Alguma chance de vocês
mudarem a data?
Não é possivel.
Arthur,
vamos falar sobre isso.
Vou lhes dar um minuto.
Sei que isso é rápido,
mas podemos conseguir isso juntos.
Não encontraremos
um lugar como este.
Não há nenhuma
razão para deixarmos passar.
Sim, existe.
Eu não posso me casar
em duas semanas porque...
é quando a Diocese de Nova York
recebe o próximo bispo.
E eles ofereceram para mim.
E eu aceitei.
Arthur,
como pode não me contar isso?
Eu queria...
podemos discutir isso agora.
O que exatamente
iremos discutir?
Que eles ofereceram-lhe a posição
ou que você decidiu
aceitar?
Certo.
Desculpe.
Eu sei que isso não era
parte do plano,
mas você sabe
a importancia disso para mim.
Você me apoiou quando
eu quis ser bispo.
Sim,
mas quando você perdeu,
me disse que
este era o momento
para um novo capítulo
na sua vida.
E então me pediu em casamento.
Eu ainda quero casar com você.
Isso não mudou.
Mas as coisas mudaram,
Arthur.
Compramos uma casa juntos.
Vendi um negócio que eu amava.
Fiz sacrifícios
por você e por mim,
e pensei que você
iria fazer o mesmo.
Mas claramente...
estava errada.
O que está dizendo?
Não posso fazer isso.
Sinto muito, Arthur.
- Não posso me casar com você.
- Trish.
Trish.
Pai, você está bem?
Ela só precisa de tempo.
Vou ver se ela está bem.
Pai, o que você vai fazer?
Falar com ela.
Fazê-la entender.
Não,
acho que ela entende.
O que quer dizer?
Ela sabe que
se você se tornar bispo...
ela vai te perder para a igreja.
Eu posso encontrar esse equilíbrio,
Miles.
Isto é o que
eu sempre quis.
Esta é o meu chamado.
Não posso recusar
essa segunda chance.
Quer falar
sobre uma segunda chance?
Você encontrou
o amor de sua vida
não uma,
mas duas vezes,
e está disposto
a correr esse risco
só para se tornar bispo?
INDO FALAR COM ELENA, ME ENCONTRE NA ACADEMIA.
Desculpe, pai.
Eu...
tenho que ir.
A Elena foi ao hospital
há duas semanas
e foi diagnosticada com
um descolamento de retina.
Suponho que duas semanas é
tempo insuficiente para cicatrizar.
Falei com a Jaya,
e ela disse mais que dois meses.
Quer dizer,
a Elena não foi derrubada
porque ela está ficando distraída.
É a sua visão.
É por isso que ela manteve
o Austin fora disso.
Ela sabe que ele
a impediria de lutar.
- Isso, vamos.
Isso.
- Isso.
Não os quero aqui.
Vocês precisam sair.
Não,
não podemos fazer isso.
Sabemos que o fato
do Leo James estar solto
não é o motivo de você
estar sendo nocauteada.
- Do que ela está falando?
- Não tenho ideia.
- Não é verdade, Elena.
- Eu falei para irem!
Mãe.
Está tudo bem?
Tudo bem,
vá fazer seu dever de casa.
Não, não está bem, Elena.
Há duas semanas,
você foi diagnosticada
com deslocamento de retina.
E como poderia saber disso?
Olhou meu histórico médico?
- Espera, isso é verdade?
- Não.
Claro que não.
Ela está mentindo.
Gabe.
Mãe, você mal conseguia
ver no dia seguinte.
Acha que não sei
tudo o que acontece,
mas eu sei.
Não tem nada de errado
com minha visão, certo?
Então por que manteve
isso como segredo?
Não é segredo.
E não disse nada
por que estou bem.
Não.
Você não vai lutar.
Fim de história.
O quê?
Não pode fazer isso.
Sim, eu posso.
Não serei responsável por
você perder a visão,
ou pior.
Amo você demais.
Tenho que contar para
comissão sobre sua lesão.
Acham que estão ajudando,
mas deixaram o Leo James vencer.
Não, não deixamos.
Toda vez que entra no ringue,
você enxerga o Leo James.
Não é ali que você
precisa enfrentar ele.
Não é assim que vai superar isso.
Do que está falando?
Existe um programa de
restauração da justiça.
Sim, eu sei o que é.
Quer que eu sente com o Leo James
para ele me pedir desculpas?
Como se tudo fosse ficar bem?
Sei o que parace,
mas é um primeiro passo.
Falei com o agente da condicional.
Ele disse que o Leo James
está aberto a essa ideia.
Ele está no Harmony Home.
Uns 20 minutos de taxi.
Estão certos.
O único modo de acabar
com isso é enfrentar ele.
Tentei ligar para a Trish,
mas...
ela não me atende.
Chegou a falar com ela?
Falei.
O que ela disse?
Não muita coisa.
Tentei dizer que poderia
se acertar com isso
ou ao menos tentar conversar.
Mas ela acha
que não há mais nada a dizer.
Não posso...
perdê-la.
Então lute por ela.
Como?
Todos acham que no momento
em que me tornar bispo,
vão me perder para igreja,
que não vou conseguir balancear.
Nem a Trish,
nem o seu irmão.
Não sei.
Talves estejam certos.
Você é o único
que pode responder isso.
Mas quando se trata
das pessoas que você ama,
sei que pode mudar.
Eu vi.
E acredito em você.
A Elena aceitou participar
do programa para
restauração da justiça
e encarar o Leo James.
Miles, isso é ótimo.
Tomara que ela consiga
seguir em frente,
por ela e o Gabe.
Falando em seguir em frente,
mandei mensagem para Sarah Matthew
com o número da multa
- da Audrey Grenelle.
- E?
Ela ainda não respondeu a mensagem.
Ela é meio séria quanto a regras.
Posso ter exagerado quanto
a vontade dela de ajudar,
Mas, vamos manter a fé,
ou seja lá o que você faz.
Espera,
ela tem uma chave?
Sim, e daí?
Miles,
achei que éramos amigos de chave.
Como está nossa nova
história sobre a Elena?
Acha que estará na liderança?
Acho que sim.
Ei, Ray.
O que foi?
Tem certeza?
Nos encontramos lá
O Leo James mudou de ideia.
Só pode ser brincadeira.
Depois de tudo que ele fez,
nem vai se sentar com ela?
Talvez possamos falar com ele?
Talvez mudar a ideia dele.
Sim, vale tentar.
O Ray disse que ele está em
uma casa de recuperação no Bronx.
Pode ver se ele
consegue a localização?
E o Ray
vai nos encontrar na Elena,
assim podemos contar juntos.
Pessoal?
Entrem.
Oi, a Elena está aqui?
Precisamos conversar.
Não, ela não está.
O que está acontecendo?
O Leo James mudou de ideia.
Ele não vai se encontrar
com a Elena.
O quê?
Não,
ele não pode fazer isso.
Disseram que assim
minha mãe seguiria em frente.
Sabemos.
Sim,
e vamos continuar tentando.
Espere, Gabe.
Não entendo.
A Elena disse que os encontraria
e com o agente da condicional
essa manhã .
Onde ela está?
Acho que se confundiu.
Não tínhamos planos
de nos encontrar.
O que ela disse
quando saiu de casa de manhã?
Que ela finalmente iria encará-lo.
Deixar tudo isso para trás.
Talvez ela vá,
mas não do jeito que achamos.
Não acho que a Elena
tinha a intenção
de encarar o Leo James
através da restauração.
Ela vai atrás dele.
Temos que encontrá-la.
Elena, Gabe e eu dividimos
a localização do celular.
Podemos ver onde ela está.
Vou ver se o oficial
da condicional consegue
ligar para o Leo antes
que ela o encontre.
Diz que ela está
em um parque no Bronx.
- Talvez estejam errados.
- Não estamos.
A casa de recuperação
em que o Leo está hospedado
fica no Bronx.
Temos que detê-la
antes que ela chegue lá.
O Ray está tentando falar
com o agente de Leo,
mas ele não teve resposta.
Vamos torcer para que Elena
ainda esteja aqui.
Rakesh,
alguma novidade?
Consegui o endereço
da casa de recuperação do Leo,
mas parece que não éramos
os únicos a procurá-lo.
- Espere, do que está falando?
- Vou resumir,
Elena pesquisou o endereço
da "Harmony Home"
no Google,
há pouco tempo,
e fica a duas quadras do parque
onde estão.
Calma, Miles.
Olhe, é a Elena.
Rakesh,
eu ligo de volta.
Elena.
O que estão fazendo aqui?
Você disse que precisava enfrentar
o Leo James,
mas sentar num banco com ele
não era o que quis dizer.
Você disse que faria as coisas
com suas próprias mãos.
Sua versão de confrontar
o homem que me atacou,
é uma piada.
Elena,
no que confrontá-lo vai adiantar?
O que acontece depois?
Você vai para a cadeia.
O Gabe vai para um orfanato.
O Leo James não pede desculpas.
Isso não é justiça,
não é o que eu preciso.
Já estive naquela casa
de recuperação antes,
então, sim,
vim aqui para enfrentá-lo,
e é isso que vou fazer.
Espere.
Se já esteve lá,
por que procurou no Google?
Do que está falando?
Eu não fiz nada.
O Gabe tem acesso ao seu laptop?
Sim.
Por quê?
- Não, droga.
- O quê?
Fomos no seu apartamento,
mais cedo, para dizer
que o Leo James mudou de ideia,
mas você não estava lá.
Quando ele soube,
ele levou a sério.
Ele até foi embora.
Acham que o Gabe
está a caminho
da casa de recuperação
do Leo James?
Isso, e precisamos ir.
Agora.
Gabe!
Pare.
Você não pode fazer isso.
Eu posso sim.
Preciso fazê-lo falar com você.
Não quero falar com ele.
Só quero ir para casa.
- Está bem?
- Não.
Você tem que fazer isso.
É a única maneira de melhorar.
- Eu estou melhor.
- Não, você não está.
Por favor,
quero minha mãe de volta.
Eu a quero de volta também.
Eu pensei que,
ao me tornar uma lutadora,
não teria mais medo.
Mas a verdade é...
ainda estou com medo.
E eu fui tão consumida
pelo meu medo
que tenho...
esquecido da única pessoa que
significa mais para mim
do que qualquer outra coisa.
E eu nunca...
vou fazer isso de novo.
Eu prometo.
Eu te amo.
Obrigada.
Obrigado.
Por ter vindo.
Sinto muito
pelo que aconteceu ontem.
Eu também.
Eu tenho muito a provar para você.
Está preocupada
que eu não possa equilibrar
em ser bispo e marido.
Mas eu posso.
- Arthur, isso...
- Posso encontrar o equilíbrio.
Trish, por favor.
Case comigo.
Vou para a minha fazenda
no norte do estado.
Eu preciso fugir.
Eu preciso de um tempo...
para pensar.
Trish,
eu não quero te perder.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Mas, às vezes...
isso não é suficiente.
Às vezes,
podemos ver nossas vidas
repercutir naqueles ao nosso redor.
Isso nos dá um senso de propósito,
nos lembra
o que é importante.
E o que estamos lutando
para manter.
Eu senti falta disso, mãe.
Eu também.
Por que não me conta
sobre a escola?
Mas, às vezes,
não importa o quanto tentemos,
não é suficiente.
Eu não acredito.
Minha história nem está
na tabela de classificação.
Talvez seja hora de reconsiderar
a oferta de Adam?
Talvez eu deva.
Pode nos deixar divididos
entre o passado e o futuro.
E no final,
nossas ações sempre
serão mais fortes
do que nossas palavras,
mas acredito
que as pessoas podem mudar,
que podemos aprender
com nossos erros,
e que nosso futuro
permanece não escrito.
Oi pessoal.
Já podemos buscar comida?
Na verdade,
temos algo melhor para fazer.
Soube da Sarah Matthews.
Ela conseguiu o endereço
da Audrey Grenelle.
É no Brooklyn.
A Grenelle está ai?
O nome dela não está listado.
Tem certeza de que
este é o endereço?
Espere,
o Ray não disse que ela tinha
umas 20 multas
de estacionamento?
Oi.
Licença.
Você é a Audrey Grenelle?
Isso.
Sou eu.
Meu nome é Miles Finer.
Estes são a Cara e o Rakesh.
Só queremos
fazer algumas perguntas
sobre uma de suas pinturas
na exposição
Futuro da Arte, em Paris.
Se quiser falar comigo
sobre isso,
precisa ir na minha galeria
na cidade.
É sobre "O Caminho".
Você sabia
que havia uma mensagem
escondida na pintura?
Como sabe sobre isso?
Porque foi feita para mim.