Anteriormente...
Alguém no Facebook,
chamado Deus,
começou a me enviar
sugestões de amizade
de pessoas que precisam de ajuda.
Sou apenas humano
Que diabos?
Afinal, não ponha a culpa em mim
Eu sei como encontrar pessoas.
O que aconteceu com o Eli?
Ele não era o certo.
Queremos que
vá a Paris conosco,
e queremos que escreva
um livro sobre isso.
Cara, o que estou
tentando dizer é...
Por favor, não diga. Não serei
capaz de entrar no avião.
Miles Finer?
Ontem,
recebi um pedido de amizade
de alguém chamado
Deus no Facebook,
e eles me enviaram
o seu nome.
A vida na cidade grande
pode ser difícil às vezes.
É fácil sentir-se sozinho,
como se estivesse lá fora
cuidando de si mesmo.
Mas um homem está fazendo algo,
fazendo a diferença,
uma pessoa de cada vez
com a ajuda
de uma conta misteriosa
do Facebook.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao "The Block".
O cara do Freeverse,
o novo podcast número um.
O Profeta Milenar em pessoa,
Miles Finer.
Qual é a boa?
Obrigado por me receber.
Aqui está o que
eu quero saber.
Quando é que teremos mais?
Faz um mês desde
o último podcast.
Quando a segunda
temporada vai sair?
Muito em breve,
e deixe-me dizer,
as coisas ficarão interessantes.
Eu mal posso esperar
para ouvir tudo.
Mas antes disso,
diga o que está acontecendo
com o resto
do pessoal do Perfil de Deus?
Todos estão indo bem.
Como você sabe,
meu pai se aposentou da igreja
e ficou noivo.
O casamento será em 6 semanas.
Minha irmã Ali está correndo para
garantir que nada
aconteça fora do esperado.
Então?
Acho que
podemos fazer isso funcionar.
O que acham?
De jeito nenhum.
O senhor não vai vestir isso.
Meu amigo, Rakesh,
é o chefe do R&D na IdentitySeal.
É quase um novo homem,
nunca o vi trabalhar
tão duro na vida.
Pare.
Um pouco para a direita.
Para esquerda.
Perfeito.
E minha namorada, Cara,
está em Paris.
Ela está escrevendo um
livro sobre Simon Hayes,
Henry Chase, e Pria Amar,
eles estão trabalhando
em um algoritmo
que vai mudar o mundo.
Ela está lá há alguns meses,
mas nos falamos o tempo todo,
ela nunca esteve tão feliz.
Então, sim, todos estão bem.
Não tenho reclamações.
Há mais uma coisa
que você não falou.
O mistério que
todos os seus ouvintes
estão esperando ouvir...
a nova amiga de Deus.
Isso.
Ou como eu a chamo,
a garota de jaqueta vermelha.
O nome dela é Joy
e ela tem uma história incrível.
Mas,
se quer ouvir mais sobre isso,
terá que sintonizar
na segunda temporada.
Em breve, no FreeVerse.
Qual é, mano.
Assim você me mata.
Mano,
isso é um desastre total.
Eu disse a toda a audiência do
"The Block" que tenho
uma incrível nova temporada
planejada com a Joy,
mas a verdade é que não
tenho ideia de onde ela está!
Miles, continue dizendo ao
pessoal do FreeVerse
que essa temporada do
podcast será incrível.
Que tal dizer a verdade
sobre o que aconteceu
com a Joy.
Que eu disse a ela
sobre o Perfil de Deus e
ela se mandou?
Sem mencionar que
o FreeVerse quer
um novo episódio
até o final da semana,
e além de não ter nehuma Joy,
não recebo uma
nova sugestão de amizade
desde que ela apareceu.
Beleza, você tem um ponto.
Fez tudo que pôde
para tentar encontra-lá?
Sim, mas é como se
ela fosse um fantasma.
Tudo que encontrei,
nós já sabiamos
pelo Facebook dela.
Ela é de Chicago,
fez faculdade de direito.
Se mudou para
Nova York há 6 meses.
Eu me demiti da IdentitySeal,
Rakesh.
Apostei tudo no
sucesso do meu podcast,
mas sem o perfil de Deus,
sem a Joy...
não há podcast.
Beleza, olhe...
sei o quão difícil
está sendo para você...
mas também sei que isso
não é só sobre o podcast.
Sente falta do Perfil de Deus.
Só não entendo
o que fiz de errado.
Você não fez nada de errado.
Na verdade,
você fez tudo certo.
Seja qual for a razão,
o Perfil de Deus seguiu em frente.
E, talvez, esteja na hora
de você fazer o mesmo.
E desfazer a amizade
com o Perfil de Deus.
É.
É muito fácil para você dizer.
O que a Cara pensa disso tudo?
Ela está em Paris,
vivendo seu sonho.
Não quero incomodá-la com isso.
- Oi.
- Posso entrar?
- Pode, claro!
Então, Cara...
estamos trabalhando muito próximos
nesse último mês e,
não sei,
nas duas últimas semanas
você está meio...
desligada.
E sei que abriu mão de muitas
coisas para trabalhar comigo
e quero ter certeza de que
não está...
mudando de ideia.
Obrigada, mas não estou.
- Mas?
- Mas,
sendo honesta,
parece que há algo faltando.
Miles? Perfil de Deus?
Ambos?
Sabia que seria difícil
vir para cá,
- mas não é só isso.
- O que é?
É uma longa história.
Tudo bem.
Mas há algo em que pode me ajudar.
Certo, então.
Conversamos sobre isso no almoço?
Está ótimo.
DESFAZER AMIZADE
Com licença, pode me ajudar?
Primeira vez em Nova York,
não tenho certeza
se parei no lugar certo.
Procuro o bar do Conway.
Claro, sei bem onde fica.
Pegue a saída da Segunda Avenida,
vire à esquerda,
dois quarteirões depois, sem erro.
- Valeu, cara.
- Aliás, bem-vindo à Nova York.
Joy?
Com licença.
Nossa, me desculpe.
Pensei que fosse outra pessoa.
Joy!
- Você.
- Sim, precisamos conversar.
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
Sempre antes dos outros!
legendei.com
Bom, esse foi o útimo.
Temos um vencedor?
A cobertura de avelã neste aqui
é divina.
Esse recebe meu voto.
- Arthur?
- Amei a cobertura de avelã.
Isso!
Ótimo.
Agora que está resolvido,
temos que ir,
porque vamos encontrar aquele
corretor em meia hora
para ver aquele lugar na rua 131.
Droga...
esqueci que era hoje.
Prometi ao Irvin Carter
que iria na igreja
para resolver as últimas coisas.
Se importaria de marcar
para a outra semana?
- Claro.
- Muito obrigado.
E obrigado à você, também.
Miles,
não posso lidar com isso agora.
Estou pedindo 5 minutos,
por favor.
Ótimo, te dou dois.
Como sabia que eu viria aqui?
Não sabia,
acho que o Perfil de Deus
- teve algo a ver com isso.
- Perfil de Deus.
Quer dizer seu amigo,
o ciberterrorista?
O Perfil de Deus não é um
ciberterrorista.
Sério? Porque desde aquele dia
na rua, não me deixa em paz.
Calma, está recebendo sugestões
de amizade?
Não,
desde que me enviou seu nome.
O que eu quis dizer é que tem
hackeado completamente
meu celular,
meu computador.
Continua tocando a música Human
no meio da noite.
Passei pelo mesmo.
Deveria ter vindo falar comigo.
Como disse naquele dia na rua,
não quero fazer parte disso.
Enfim, bom papo.
Sei como parar.
Precisa ajudar a sua sugestão
de amigo.
Não sou do tipo que ajuda,
certo?
Além disso, já te disse,
não recebi nada desde você.
- Deve estar de brincadeira.
- O quê?
Acabei de receber uma nova
sugestão de amizade.
De um soldado do Exército.
Isso não faz sentido.
Seu Facebook diz que ele
está no Iraque.
Na verdade,
ele está em Nova York.
Como você sabe disso?
Porque dei instruções a ele.
- Onde fica o bar?
- Só a alguns quarteirões.
Como isso tudo funciona?
O Perfil de Deus nos dirá
como ajudar esse cara, ou...
Não, normalmente,
temos que descobrir
por nós mesmos.
Ótimo.
Você realmente não sabe
quem está por trás disso?
Acredito em Deus,
mas de jeito nenhum é Ele,
você sabe, Deus.
Nisso, podemos concordar,
não a parte de crer em Deus.
Tudo o que sei,
é que essas sugestões
de amizade,
realmente precisam
da nossa ajuda.
Talvez suas habilidades jurídicas
sejam úteis.
Que tipo de advogada você é,
afinal?
O tipo que
não pratica mais direito.
O que aconteceu?
Sempre faz tantas perguntas?
É uma força do hábito,
certo?
Ao ajudar as pessoas,
cavar suas histórias é um
bom jeito de começar.
Cansei.
Precisava de uma mudança.
E Nova York?
Parecia um lugar tão bom quanto
qualquer outro para recomeçar.
Cheguei há alguns meses,
conseguiu emprego como garçonete
para pensar
no meu próximo passo.
E você?
Sempre tem a intenção
de ajudar as pessoas,
ou tem outros hobbies?
Eu apresento um podcast chamado
"O Profeta Milenar."
Sutil.
- Sobre o que é isso?
- O Perfil Deus.
Muito artístico.
Espere, já falou sobre mim?
Na verdade não,
estou num hiato.
Tentando descobrir qual
será minha próxima história.
Então é por isso
que estava me procurando.
Quer saber qual é o meu papel
em tudo isso,
para o seu podcast.
Odeio te dizer isso,
mas não serei um personagem
do seu programa.
Entendo que não quer ter
nada a ver com isso, mas agora,
precisamos um do outro.
Como assim?
O Perfil de Deus
tem tudo a ver com testes,
e espero que este seja um deles.
Ajudamos o Tenente Freemont,
e aposto que
teremos nossas vidas de volta.
Está bem?
Certo.
Dois cafés?
- Está bem, obrigado.
- Obrigada.
Vista bonita.
Disse que havia algo
em que posso ajudá-la.
Sim, há.
Parte do motivo de ter vindo
estudar no exterior
há cinco anos
foi porque queria procurar
uma amiga da minha mãe,
que conheci quando era jovem.
Ela estava morando
em Paris na época
e pensei que ela poderia
saber onde minha mãe estava.
Ela não sabia, mas acabamos
ficando muito próximas.
Ela é, na verdade, toda a razão
pela qual me tornei jornalista,
queria seguir seus passos.
Não é uma história ruim,
para começar.
Na verdade, tem mais.
Alguns meses depois
que cheguei em casa,
recebi uma mensagem
dela no Facebook,
dizendo que ela ouviu que
minha mãe estava em Nova York,
depois que me formei,
foi para lá que fui
finalmente conheci Miles,
que me ajudou reconectar com ela
e foi tudo por causa da mensagem
no Facebook que Annie enviou.
Ela deve estar muito satisfeita
por te desempenhado um papel
tão importante em sua vida.
É, na verdade, ela nunca soube.
Perdemos o contato
depois que mudei para Nova York.
E quando me reconectei com
minha mãe tentei...
contato novamente,
mas não consegui encontrá-la.
Pediu ao Rakesh
para investigar isso?
Sim,
mas ele está um pouco ocupado.
Eu adoraria ajudar,
mas não sou um hacker.
Não,
mas você é um bilionário.
Melhor ainda.
Vamos, Simon,
você conhece pessoas.
Tudo bem, olhe.
Por que não me diz o nome dela
e vou ver o que
consigo descobrir.
Obrigada.
O nome dela é Annie Keller.
Tudo bem.
Vou deixar você a par
sobre o que descobrir.
Oi, querida.
Recebi sua mensagem.
Tudo certo?
Sim, eu só...
Queria ver como as
coisas iam na igreja.
Resolveu todas as últimas coisas,
que estava falando
para a Trish?
Isso era óbvio?
Não para Trish,
mas tenho 24 anos de vantagem
em decodificar Arthur Finer.
Trish tem se empenhado
em encontrar um novo lugar.
Para ser honesto,
estou lutando contra a ideia
de vender minha casa,
morar em outro lugar.
Sei que provavelmente
parece bobagem, mas...
Não.
Não parece.
Mas eu não acho que
evitar o problema
é a melhor opção.
Você está certa!
Preciso contar a verdade a ela.
Eu não quero sair do lugar.
Ele está ali.
- Qual o plano?
- Como faremos ele falar?
Estamos aqui para ajudá-lo,
não interrogá-lo.
Certo, desculpe.
Só siga meu fluxo.
Nunca foi meu ponto forte,
mas vou tentar.
Oi!
Tenente?
Oi, você é o cara do metrô.
Sim, Miles Finer!
Essa é minha amiga, Joy.
- Oi.
- Prazer em conhecê-lo.
Oi, Tenente James Freemont.
- Esse é o Caffey.
- Oi, tudo bem?
Miles me deu as direções
quando me perdi
tentando chegar.
Ei, posso pagar outra rodada?
- Com certeza! Senta aí.
- Claro!
Então, vocês serviram juntos?
Sim, dois anos.
Até o Caffey decidir largar tudo
por uma prancheta e uma mesa.
Trabalho no escritório de
recrutamento da Times Square.
E você, Tenente?
Por quanto tempo está aqui?
Na verdade,
estou acabando minha licença.
Eu volto amanhã à noite.
Você está na cidade
visitando a família, ou...
Não, ele só tem a mim aqui.
E só para constar,
eu disse para ele ir para o Havaí.
Então por quê Nova Iorque?
Nada específico,
eu só queria
ver os pontos turísticos,
Times Square...
Posso perguntar uma coisa,
Tenente?
Tem algo
com que possamos te ajudar?
Me ajudar?
Sim,
você tem alguma encrenca
ou problema na sua vida
que você acha ser intransponível?
Sinto muito...
Eu...
Quer saber?
Acho que está na hora
de eu pegar aquelas cervejas.
Joy, você que vir comigo?
Você precisa de ajuda
para pegar cervejas?
Sim, venha comigos.
Agora, por favor.
O quê?
Ele está obviamente mentindo
sobre porque está aqui.
Para que enrolação?
Ou ele tem um problema
e precisa de ajuda
ou ele não tem.
Primeiro,
é claro que ele tem um problema
e precisa da nossa ajuda
ou não seria
uma sugestão de amizade
e segundo,
eles nunca
contam do nada o que é.
Tanto faz, eu claramente
não tenho paciência para isso
então, boa sorte.
Eu só quero ajudá-lo.
Por que a relutância?
Miles.
Não, sério, eu quero saber.
- Miles.
- O quê?
Freemont está indo.
Se você quer realmente
que isso acabe,
precisamos ir agora.
Melhor estar certo sobre isso.
Seguir alguém até o cemitério
não é como
eu imaginei meu dia
quando acordei hoje.
Você estava certa,
Freemont estava mentindo.
Acho que ele não veio para NY
apenas para passear.
Sargento Joseph Stephenson.
Você acha que ele tem algo a ver
com o fato de
o Perfil de Deus ter mandando
o nome de Freemont?
É isso que vamos descobrir.
Não acredito que finalmente
encontrou a Joy, isso é ótimo!
É, o juri ainda não decidiu
sobre isso.
Por que está sussurrando?
Ela está na sala ao lado,
com Rakesh.
Eles estão olhando
nossa sugestão de amizade.
Como você se envolveu nisso?
Vamos dizer que eu
tenho um conjuto particular
de habilidades úteis
quando estamos tentando
ajudar alguém.
Você é um hacker?
Não me chamaria de hacker.
- E chamaria de quê?
- Super hacker.
Então acho que você e Joy
não estão se dando muito bem?
Não exatamente.
Nesse momento,
ela é minha única esperança
de manter meu podcast vivo,
e ela não quer ter nada a
ver com o Perfil de Deus.
Por falar nisso, estou
tentando te achar há um mês
e parece que Joy Chen
não existe
fora da sua página no Facebook.
Provavelmente porque Joy
é meu nome do meio.
Constance Joy Chen.
Quem é ela?
Essa é a Cara.
Éramos meio que um time,
em relação ao Perfil de Deus,
e ela foi para Paris
logo antes de você aparecer.
Miles, sei que
isso é difícil para você,
mas também
deve ser difícil para ela.
Ela vai precisar da sua ajuda.
Você está certa.
É só que, sem você aqui,
eu recebo todos os meus conselhos
do Rakesh.
Tenho que ir.
Falo com voce depois.
Você encontrou alguma conexão
entre o Fremont e o Stevenson?
Nada.
Até onde eu sei,
seus caminhos nunca se cruzaram.
Por que o Freemont viajaria
até Nova York
para visitar o túmulo
de um fuzileiro naval
que ele nunca conheceu?
Vamos lá, estamos deixando passar
alguma coisa.
Parece que estamos
em um beco sem saída,
então me mande mensagem
se encontrar alguma coisa.
Está indo embora.
Que surpresa.
Não, não é.
Eu te disse que viria ver
o que seu amigo hacker
poderia descobrir...
o que não foi nada.
O quê?
O Perfil de Deus
apenas curtiu o Webster Park.
Isso deveria significar
alguma coisa?
Não.
Às vezes,
o Perfil de Deus só curte as coisas.
Não sabemos o porquê.
Mandaremos uma mensagem
se encontrarmos alguma coisa.
Certo.
Não, eu posso achar a saída.
"Às vezes, o Perfil de Deus
só curte as coisas,
não sabemos o porquê"?
O que foi aquilo?
Ela não quer isso.
O Perfil de Deus enviou a ela
a sugestão de amizade, não a você.
É ela quem precisa
ajudar o Tenente Freemont
e você precisa
ajudá-la a fazer isso.
Qual é cara, pense nisso.
Ela não recebeu outra
sugestão de amizade
até que vocês se juntassem,
certo?
Então, na minha opinião,
você precisa ser o Obi-Wan dela.
Treine-a nos Caminhos da Força,
certo?
Você sabe, nesse caso,
é o Perfil de Deus.
É a simples matemática
de Star Wars.
Isto não é Star Wars Rakesh,
é a minha vida!
Então,
vou provar ao o Perfil de Deus
que Joy é a escolha errada,
e quando eu fizer,
tudo voltará ao que deveria ser.
Você vai para o Webster Park,
não é?
Sim.
Isso não é muito Jedi da sua parte.
Obrigado por ter vindo.
Preciso falar com você sobre algo.
Tudo bem.
Esta manhã, você queria ir
e ver o apartamento
e eu lhe disse
que tinha planos
com o reverendo Carver
para resolver algumas coisas.
Isso não era verdade.
Eu não entendo.
Não queria ver o lugar porque...
não quero me mudar.
Arthur,
nós conversamos sobre isso,
concordamos que
encontraríamos um novo lar juntos.
Eu sei, sim, concordamos.
É só que...
bolos de casamento e smoking
e sair da igreja...
é muita coisa.
E eu simplesmente não estou pronto
para me mudar desta casa.
Quero dizer, Miles deu
seus primeiros passos logo ali.
Ella trançou os cabelos da Ali
pela primeira vez naquela cadeira.
Onde quer que eu olhe
há lembranças.
Sim.
E são suas memórias...
com a Ella.
E não estou pedindo
para esquecê-las.
Estou te pedindo
para fazer novas, comigo.
E nós podemos, bem aqui.
Não podemos.
Sinto muito, Arthur.
Não posso lhe dar
o que está pedindo.
Então, como ficamos?
Não sei.
Encontrei a Annie.
- Está falando sério?
- Sim.
Ela está aqui, em Paris.
Isso é incrível!
Cara, tem algo
que preciso lhe dizer.
Não fui honesto com você, antes.
Eu sei quem é Annie Keller.
Espere, do que está falando?
Há cinco anos, ela estava
fazendo uma história sobre mim.
Ela descobriu que
eu tinha roubado
o código de Julieta,
então ela veio para Paris
para encontrar o Henry
e confirmar.
Uma história
que poderia ter me destruído.
Então você acabou com isso.
Não apenas a história, mas eu...
garanti que
ela estaria desacreditada.
E por minha causa ela nunca mais
trabalhou como jornalista.
Cara,
eu sinto muito mesmo.
Há muitas coisas
que eu fiz naquela época
das quais não me orgulho.
Simon, acho que você deveria ir.
Ela está na 17ª.
Ora, ora.
O que está fazendo aqui?
Poderia te perguntar o mesmo,
mas quase certeza
de que já sei o porquê.
Suponho que o Perfil de Deus
não curte algo sem motivo.
Como advogada,
você aprende rápido
a perceber
quando alguém mente.
Ele geralmente curte algo
como uma forma de nos ajudar,
guiando a gente
para a direção certa.
Sei o que está acontecendo aqui.
Você quer que eu falhe
para provar, de algum jeito,
ao Perfil de Deus
que ele cometeu um erro
ao me escolher.
E não cometeu?
Bom jogo!
Só para você saber,
quando alguém me diz
que não posso fazer algo,
é exatamente quando eu mostro
que posso sim.
O que você vai fazer?
Joy!
Tenente Freemont?
Joy Chen, nos conhecemos
mais cedo no bar.
Sim.
O que estão fazendo aqui?
Na verdade,
viemos falar com você.
Sobre o quê?
Sargento Joseph Stephenson.
- Quem é ele?
- Estão me seguindo?
Não é o que parece,
só queremos ajudar.
Como conheceu o Sgt. Stephenson?
Não conheci.
E eu sugiro que esse encontros
parem de acontecer.
Então você veio até NY
para visitar o túmulo
de um soldado que nunca conheceu?
Acho que não.
Ei, cara, sente aqui.
Ei, você está bem?
Não consigo respirar.
Precisamos levá-lo ao hospital.
Vocês que trouxeram
o Tenente James Freemont?
Sim.
Como ele está?
Qual seu parentesco com ele?
Eu sou a noiva dele.
Fizemos alguns testes
e seu noivo está sofrendo
de algo que chamamos
de doença microvascular
coronariana.
É uma doença
difícil de detectar...
Isso parece bem sério.
Pode ser.
A doença é tratável,
mas James está insistindo
a voltar ao serviço.
Vocês precisam convencê-lo
do contrário.
- Por quê?
- Porque na condição dele,
o estresse físico e emocional...
podem matá-lo.
Obrigado pela ajuda.
Foi uma leve desidratação.
A médica nos contou
sobre sua doença cardíaca.
Por quê?
Estamos noivos.
Não importa.
Você não pode voltar, James.
Claro que posso. Ela disse
que nem vai aparecer
no exame físico.
Esse não é o ponto
e você sabe disso.
Não vou deixar
um "soluço" no coração
me impedir
de servir ao meu país.
Isso é mais do que um "soluço".
Se você exagerar, pode...
Morrer?
Eu me conformei com isso
no momento em que pus esse uniorme.
E o resto da sua unidade?
Você estaria os
colocando em risco.
Vou sempre protegê-los
assim como eles sempre me protegem.
Fim da história.
- Ei, calma...
- Não, calma você.
Você não faz a menor ideia
do que é...
encontrar seu propósito.
Saber que você está
ajudando as pessoas,
fazendo a diferença,
só para alguém aparecer
e dizer que acabou?
Na verdade,
sei exatamente o que é isso.
A raiva, a frustração,
o medo de não saber
quem você é.
James...
você vai achar
seu novo propósito.
Não, eu sou um soldado.
É quem eu sou.
Vou embora amanhã à noite,
nada vai mudar isso.
Temos que achar um jeito
de convencê-lo a não voltar.
É disso que se trata.
Isso é demais.
Não posso ter a vida de
alguém nas minhas mãos...
Você ganhou, Miles.
Você queria o Perfil
só para você,
é seu.
Ei, espere, Joy.
Cara!
Oi, Annie.
O que está fazendo aqui?
É meio que
uma longa história.
Bom, entre.
Me conte.
Quero saber de tudo.
Uau.
Então encontrou a Susan,
isso é incrível!
Sim!
E é tudo por sua causa.
Não sei o que dizer,
estou tão orgulhosa de você!
Olhe você,
estrela do jornalismo,
tem um namorado incrível,
uma relação com sua mãe.
Eu sei.
É difícil de acreditar.
Na realidade, não.
É onde sempre soube
que você estaria.
E você?
Como estão as coisas?
Está tudo ótimo.
Trabalho em uma pequena galeria.
Bastante tempo
para curtir a cidade,
sem stress,
mas o que você faz em Paris?
Estou escrevendo um livro.
Sério?
Que Hemingway, você.
Sobre o que é?
É a biografia de um
bilhonário da tecnologia
que está tentando mudar o mundo.
Eu cotumava cobrir a parte
de tecnologia.
Quem é?
Talvez eu conheça.
Na realidade, você conhece.
É Simon Hayes.
Simon Hayes.
Ele arruinou minha vida
e pelo jeito que tentou
esconder esse detalhe,
acho que você sabia disso.
Ele me disse essa manhã.
Não há desculpas pelo
que Simom fez com você.
É por isso que veio aqui?
Quer que eu diga que
está tudo bem?
Não, queria ver você.
Bom, você viu.
Então...
boa sorte com seu livro, Cara.
Deve ir embora.
Annie.
Calma,
não podemos falar sobre isso?
Se está escrevendo
sobre Simon Hayes,
não temos nada para falar.
Me deixe entender direito.
O Perfil de Deus tem mandado
as sugestões para Joy
ao invés de você.
É, mas ela não quer
essa responsabilidade.
Bem, sorte dela ter alguém
que esteve no mesmo caminho e
pode ajudar.
- Ou talvez não.
- Olha, pai,
sei qual tipo de pessoa
que é certa para o trabalho
e ela não é.
Então, o que vai fazer?
Vou ajudar o
Tenente Freemont por conta.
Entendi, e se conseguir
o Perfil de Deus vai ver
que você é o cara certo
para o trabalho.
Qual o problema nisso?
Fiz tudo que ele me pediu.
E agora está pedindo para
ajudar Joy.
Honestamente,
não sei o que está me pedindo.
Tudo que sei é...
não estou pronto para deixar ir.
Bem, isso eu entendo.
O que quer dizer?
Trish quer que eu venda a casa
e me mude para uma casa com ela,
e não estou pronto para isso.
Por que não?
Passei a vida com sua
mãe naquela casa,
criei você e sua irmã,
naquela casa.
A casa é quem eu sou.
Não, pai, não é.
É só uma casa.
E as memórias que fez lá,
pode levar com você.
Miles.
Antigo Reverendo.
O que foi, Rakesh?
Agora que sabemos o nome toda
da Joy,
pude vasculhar a vida
dela um pouco,
e descobri que tipo
de advogada ela era.
Uma defensora pública.
Ninguém faz esse tipo de trabalho
se não quiser realmente
fazer a diferença.
Olhe, todo esse tempo,
você está dizendo porque Joy
não é certa
para o Perfil de Deus.
Talvez seja hora de se perguntar
o por que ela é certa.
O que faz aqui?
Por que não me disse
que era uma
defensora pública em Chicago?
Por que isso importa?
Você disse que não
é do tipo que ajuda.
Mas seu trabalho é ajudar
aqueles que precisam.
Olhe, estava com ciúmes
que você estava recebendo
as sugestões e eu não.
Tanto que esqueci
o quanto foi difícil
quando me pediram
para fazer isso.
Quis fugir, mas não fiz isso,
e te digo que
foi a melhor decisão que
tomei na minha vida.
Bom,
não tenho tomado as melhores
decisões ultimamente, então...
Mas é isso que estou
tentando dizer.
Não é só ajudar pessoas,
o Perfil de Deus
trouxe Cara para minha vida
e até ajudou a consertar minha
relação com meu pai.
Meus problemas
não podem ser consertados.
Mas podem!
Os problemas do Tenente Freemont
parecem sem conserto também.
Mas se o Perfil de Deus nos mandou
o nome dele,
então não é.
E quando ver o que
o Perfi de Deus pode fazer...
o que nós podemos fazer...
nada parecerá impossível.
Estou indo para o escritório
de recrutamento do Exército,
para falar com o soldado Caffey,
ver se ele pode ajudar.
Espero te ver lá.
Espere.
Para você saber...
não sou vendida,
mantenha a mente aberta.
Olhe isso.
Se tiver alguma pergunta,
pode me ligar.
Foi um prazer.
Soldado Caffey.
Nos conhecemos no bar do Conway
ontem.
Claro!
- Miles e Joy, certo?
- Olá.
Sim, o que estão fazendo aqui?
Presumo que não foram convocados.
Não, na verdade, estamos aqui
por causa do Tenente Freemont.
O que tem ele?
Bem, ele tem um problema
de coração,
e se voltar à sua posição,
pode ser um perigo de vida,
por isso queríamos que
falasse com ele.
Não tenho nada para falar.
Nada para falar?
E se o coração dele explodir?
Bom, o Freemont é o soldado
mais dedicado
com quem já servi,
confio nele para tomar
a decisão certa.
- Sim, mas ele não vai tomar.
- De acordo com você.
Algo mais?
Bom.
Então sugiro que achem
a porta de saída. E rápido.
Na verdade,
o Código de Justiça Militar
exige que o soldado fale
qualquer condição que o impeça
de prestar seu serviço.
Sonegar essa informação
pode levar à corte marcial,
e como você conhece
a condição dele,
o torna um cúmplice
e réu da corte marcial também.
Olhe, eu quero ajudar,
mas o Exército é tudo
para o Freemont.
Ele não vai me ouvir.
Sim, tem alguma outra pessoa
que ele vai ouvir?
Tem uma mulher que ele conheceu
na nossa segunda viagem,
a Rose.
Tecnicamente,
eles nunca se encontraram.
Como assim?
Ela era uma voluntária
na Ajuda dos Soldados.
É um serviço que junta civis
e soldados.
Eles escrevem cartas,
enviam pacotes com cuidados.
Freemont e Rose
começaram a trocar e-mails.
Eles se apaixonaram.
Foi a prmeira vez que o ouvi
falar de algo
sobre a vida fora do Exército.
E o que aconteceu?
Ela terminou seis meses atrás.
Não sei o porquê.
Mas ele ficou devastado.
Você sabe o sobrenome da Rose?
Sim, Stephenson.
Stephenson?
Esse era o sobrenome da lápide
que o Freemont visitou.
Parece que estavam certos.
A Rose é irmã do Joseph Stephenson
e ela mora em Nova York.
Por isso que o Freemont
veio pra cá.
Ele esperava vê-la.
Me pergunto o que aconteceu
com eles.
Fala que o irmão dela
morreu há 6 meses.
É por volta da mesma época
que ela terminou com o Freemont.
Ela provavelmente não queria perder
outra pessoa que amava.
Era isso que o Perfil de Deus
queria que soubéssemos.
Precisamos fazer eles
se encontrarem
e mostrar para o Freemont
que ele pode ter uma vida
fora do Exército, com a Rose.
Rakesh, agora é uma boa hora
pra usar as habilidades
que você possui.
Já estou usando.
Vocês não vão acreditar nisso.
Rose não está em Nova York.
Ela está em Paris.
Oi.
Acabei de levantar, o que foi?
Você tem tempo para trabalhar
em um caso do Perfil de Deus?
Beleza, o Caffey disse
que o Tenente Freemont
queria ver a Times Square
antes de ir embora,
ele deve estar
em algum lugar aqui.
Mesmo se ele estiver,
você acha que a Cara consegue
rastrear a Rose a tempo?
Sim,
ela vai fazer um FaceTime comigo
assim que ela chegar no hotel
e espero que a Rose possa
convencê-lo a não embarcar.
Bem, assumindo que nós
o achássemos,
no meio da Times Square,
à noite.
Olhe.
Ei!
- Precisamos conversar.
- Vocês de novo?
Não tem nada que digam que vai
me fazer mudar de ideia.
Sabemos sobre a Rose e seu irmão
e o por que dela ter terminado.
Você ainda a ama, não?
Não importa.
Não, é a única coisa que importa.
Sei que isso parece loucura,
mas minha namorada Cara
está tentando encontrar a Rose,
neste momento, em Paris.
- O quê, Paris?
- Não importa.
A qualquer momento, ela vai me
chamar no FaceTime.
Tudo que você tem que fazer
é falar com ela.
Não posso.
Quando ela terminou,
disse para não falar com ela.
Tomei uma decisão,
é tarde demais.
Não é por isso
que não fala com ela.
Você não fala com ela
porque tem medo
de que não seja tarde demais.
A maioria das pessoas
não entende
quão assustadora a esperança é,
mas eu sei.
Você tem a chance
de se reconectar com ela.
Não a desperdice.
É a Cara!
Miles, desculpe,
Rose saiu do hotel ontem.
Por um minuto,
me fez acreditar.
Acho que é isso.
Miles, o que está acontecendo...
O que está acontecendo,
Miles?
Eu não faço ideia.
Mas que merda?
Como isso é possível?
O Perfil de Deus?
James!
Rose!
O que está fazendo aqui?
Eu?
Você é quem está no telão!
Acabei de voltar de viagem
e estava passando
e olhei para cima
e vi você nos telões!
Eu pensei que era um sonho.
Talvez estejamos em um.
Gostei de finalmente conhecê-lo,
Tenente.
Na verdade...
não vou ser mais Tenente.
Vou deixar o Exército.
Eu quero começar
uma nova vida,
com você.
Nunca deixei de te amar,
Rose,
e espero que sinta o mesmo.
Viu?
Eu te disse.
Nada é impossível.
Sempre se sente assim?
Sim, sempre.
Agora eu sei por que
queria guardar tudo para si.
Posso fazer uma pergunta?
O que quis dizer
quando disse ao Tenente Freemont
que você entendia
como a esperança é assustadora?
Eu tenho uma filha.
Eu a dei para adoção
quando ela nasceu.
Eu tinha 16 anos
Não estava pronta.
Ela é a razão
de eu estar aqui em Nova York.
- Para encontrá-la?
- Sim.
Eu não menti.
Adorei meu trabalho,
adoro ajudar as pessoas.
Mas tive que fazer uma escolha.
E o que acha?
Que fez a escolha certa?
Você faz muitas perguntas,
Miles.
Então, o que acontece agora?
Honestamente?
Eu não sei.
Ainda vai me ajudar
com tudo isso, certo?
Com tudo o que você precisar.
Eu acho que é hora de
começarmos a aceitar
quais são nossos novos papéis.
Tudo bem
se quiser falar sobre mim
no seu podcast.
Sério?
Só preciso que assine
um acordo de não divulgação.
- Não vou assinar.
- Sim! Você vai.
- Não!
- Sim, você vai.
Recebi sua mensagem.
Então, por que estamos aqui?
Esta é a casa que você queria
que olhássemos,
então eu vim ver
por mim mesmo.
Quando cheguei,
percebi que fica
a alguns quarteirões
da igreja,
na esquina da Sylvia's,
e o parque onde jogo xadrez.
É por isso
que eu estava interessada,
porque eu sabia que sair
da sua casa
não seria fácil para você.
Lamento não ter visto antes.
E sinto muito
por não me comprometer com isso.
Fico feliz que não tenha.
É por isso que eu te amo
e você estava certa.
Precisamos fazer
nossas memórias,
e acho que esta casa
é o lugar perfeito.
E eu também pensei nisso.
Mas como você pode ver,
alguém já comprou.
Eu sei.
Eu comprei.
O quê?
Isso é íncrivel! O quê?
Então, você ficará bem
passando a tocha ao Joy?
Sim, acho que sim.
Vi que o vídeo
do Tenente Freemont e
Rose viralizou.
Deve ter sido incrível estar lá.
Sim, foi!
Por um segundo, foi como se
estivesse de volta a equipe.
Você sempre fará parte da equipe.
Preciso ir,
mas te ligo depois.
Sim, nos falamos mais tarde.
Ei.
Estive pensando sobre você
desde que saiu do meu apartamento.
Você quer entrar?
Não tenho orgulho da maneira
de como agi,
e sinto muito.
Não sinta, certo?
Era muito para absorver.
Apenas não penso sobre isso
há muito tempo.
- Entendi.
- Vamos começar denovo?
Eu adoraria isso.
Aliás, você disse algo ontem
que não entendi,
que por minha causa
você encontrou Susan?
O que quis dizer?
A mensagem no Facebook que
me enviou há 5 anos,
dizendo que minha mãe
se mudou para NY.
Nunca te enviei uma mensagem
sobre ela estar em Nova York.
Não sabia onde ela estava
até você me dizer ontem.
Mas veio da sua conta do Facebook.
Se você não enviou,
então quem foi?
Muita coisa aconteceu desde a
útilma vez que eu gravei,
mas entrarei em detalhes
daqui a pouco.
Fiquei obcecado em entregar
a melhor segunda temporada,
que esqueci da lição mais
importante
da primeira temporada:
ajudar pessoas.
Porque quando você faz,
quando coloca outros
antes de si mesmo,
coisas boas sempre acontecem.
Soldado.
Rose, esse é Caffey.
- É um prazer conhecê-lo.
- O prazer é meu.
O que quer saber sobre mim?
Falei com o chefe do recrutamento,
contei a ele sobre você.
O que me diz?
Quer colocar esse uniforme
de volta
e mudar algumas vidas?
Absolutamente!
E na maioria das vezes,
aprendemos algo novo
sobre nós mesmos,
sobre o que estamos dispostos
a desistir para avançar.
Não estou dizendo que é
algo fácil de se fazer.
Dar o próximo passo nunca é.
Mas às vezes, olhar
para o seu passado
é o único jeito de descobrir
o seu futuro.
Recebi sua mensagem.
Olhe.
Sinto muito sobre a Annie.
Sei que sente,
mas não foi por isso que te
contatei.
O que está acontecendo?
Conversei com a Annie
e acontece que
ela nunca me enviou aquela
mensagem no FB
sobre minha mãe estar
em NY.
- Quem mandou?
- Alguém com a habilidade
para hackear sua conta
do Facebook.
Alguém que me queria em NY
para procurar minha mãe,
e o mais importante,
conhecer Miles.
Acha que foi o Perfil de Deus.
Se estou certa,
significa que o Perfil
tem puxado as cordas
há mais tempo
do que imaginávamos,
e talvez ele ainda esteja.
Simon, não acho que estou aqui
só para escrever o seu livro.
Acho que o Perfil de Deus me quer
aqui por algo maior.
Não sei para onde devo ir daqui.
Tudo que eu sei é que estou pronto
para passar tudo o que aprendi
para a Joy.
E quanto ao que vem
a seguir para mim,
é que eu preciso me demitir.
E quando eu fizer,
serão os primeiros a saber.
E aí, está pronto?
- Sim.
- Estou faminto.
Miles?
Por favor, diga que você
estava ouvindo isso.
Eu não estava.
O Perfil de Deus deixou uma
mensagem no seu mural.
"Siga a senhora.
Encontre seu caminho"
O que você acha que significa?
Não sei, Miles.
Sei de uma coisa, aliás.
Não acho que o Perfil de Deus tenha
terminado com você ainda.
Legenda:
alexivsales | BeaGeller | roguelee | Rtoledo |
Sanches | SenpaiBaka | Serpa | Shiver | TheDimas
Revisão:
EduCesar | GabiMoretti