Anteriormente...
A galeria que visitamos
naquele dia,
Audrey Grenelle é a dona dela.
[AMIGO DA ANNIE]
Ela tem uma coleção privada
no Louvre.
Essa imagem toda foi feita
com código binário.
Minha história é em Nova York
com você.
Eu te amo, Cara. Sei que
não consegue dizer isso ainda.
Então demore o quanto precisar.
Depois que dei
minha filha para adoção,
abri os registros adotivos dela
e valeu muito a pena.
Eu a vi com sua família
e ela estava tão feliz.
[HIP-HOP TOCANDO]
[MILES] Me sinto bem
por estar de volta a Nova York
e com um novo mistério
para resolver.
O Perfil de Deus
me levou até Paris,
onde eu encontrei uma pintura
chamada "O Caminho"
e essa pintura possui
respostas do meu futuro.
Então, sim, as coisas
estão ficando interessantes.
[RAKESH] Pedi ao meu time de códigos
digitalizar a pintura,
para ter certeza de que
não deixamos nada óbvio passar.
Não acho que a imagem
deveria ser nosso foco.
Esse é o código
sobreposto na imagem.
Tem que ser onde a mensagem
está escondida.
Deixei ele rodando num
software de descriptografia
pelas últimas 48h seguidas.
[MILES] - E?
[RAKESH] - Bom, é um processo.
Então, nada.
Sem a chave padrão
usada para criá-la,
não tem como determinar
quais dígitos
são importantes e quais não.
Então como pegaremos
a chave para destravá-lo?
Precisamos de acesso
ao programa de IA
que criou a pintura,
e a única pessoa
que pode nos dar isso é...
Audrey Grenelle.
Conseguiu descobrir quando é
a inauguração da galeria dela?
Sim, é amanhã,
mas falei com a Annie,
e Audrey Grenelle
raramente vai
as suas inaugurações.
Tem que haver um jeito
de contatá-la.
Deveríamos ir lá,
talvez tenha alguém
que possa fazer isso.
Vale a pena tentar.
Esperem aí.
Com licença.
Agora a Cara voltou
e do nada
não faço mais parte do time?
Você não precisa
pesquisar e desenvolver
ou algo assim?
Não é como se
eu parasse totalmente.
Penso nas coisas o tempo todo.
E além disso,
a gangue está de volta.
Não quero perder nada.
Você faz ideia
do que ele faz aqui?
Nem um pouquinho.
Legenda:
BeaGeller | GabiMoretti | Hayato | Rtoledo
Sanches | Serpa | TheDimas
Revisão:
GabiMoretti
Oi, posso ajudar?
[MILES]
Queríamos falar com Audrey Grenelle.
É sobre uma pintura
de uma coleção dela.
Sinto muito,
a Srta. Grenelle não está.
Tem algum jeito de entrar
em contato com ela por nós?
Quem são vocês, mesmo?
Apenas fãs.
Só queríamos conversar com ela,
perguntar algumas coisas.
Sei que ela apreciaria
o interesse,
mas ela é uma mulher
extremamente ocupada.
Desculpe não poder ajudar.
A pintura se chama "O Caminho".
Fez parte da exibição
"O Futuro da Arte".
Eu vi no Louvre.
Você é muito sortudo.
Foi uma exibição única,
muito limitada.
É, eu sei.
Eu viajei até Paris
só para achar aquela pintura.
Pode parecer maluquice,
mas acho que tem
uma mensagem escondida nela.
Só queria perguntá-la sobre.
Ela estará na inauguração amanhã,
mas eu chegaria cedo.
Ela raramente fica muito.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Parece que vamos conhecer
a indescritível Audrey Grenelle.
Sim, e quando isso acontecer
talvez, finalmente,
teremos algumas respostas.
[PORTA FECHANDO]
[MILES] Nossa sugestão de amizade,
Teddy Preston,
estava prestes a falar com
um auditório lotado
quando o filho dele apareceu
e subiu no palco.
Ele fez o quê?
Por quê?
Talvez eu tenha
contado tudo a ele.
[RISADAS]
Deu tudo certo no final.
Tenho que admitir,
gosto do seu estilo.
Obrigada,
Miles me acha impulsiva.
[MILES] O quê?
Não!
Eu nunca disse "impulsiva".
Tá, eu disse,
mas agora sei o valor
de arriscar.
[CELULAR TOCANDO E VIBRANDO]
[MÚSICA INDIE NO AMBIENTE]
Recebeu uma sugestão de amizade?
O quê? Não.
Na verdade, é meu trabalho.
Eles precisam de mim.
Desculpem, isso foi ótimo,
mas eu realmente
preciso do dinheiro.
Vejo vocês depois?
Foi muito bom te conhecer,
Cara.
É, igualmente.
[MÚSICA INDIE NO AMBIENTE]
[PORTA ABRINDO E FECHANDO]
O que foi?
[MILES] - Vocês viram isso?
[CARA] - O quê?
Joy no telefone.
Acho que recebeu
uma sugestão de amizade.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
[RAKESH RI]
Por que ela mentiria?
Não sei,
mas estou te dizendo,
eu conheço aquela cara.
Miles,
se ela tivesse recebido,
teria nos contado!
Talvez seja sobre
a audiência de afastamento
lá em Chicago.
[RAKESH] - É em alguns dias.
[MILES] - É, é possível.
Miles, deixe disso.
Por que ela não contaria?
[RAKESH]
Somos um time.
Talvez ela não queria
fazer parte do time.
Ela só está fazendo isso
há um mês.
Certeza de que
ela ainda quer sua ajuda.
Você não conhece a Joy.
E se ela achar
que está pronta para superar?
E se ela já superou?
O que significa
que o tempo que passamos
ajudando com a sugestão de amizade
pode ter acabado.
Sei o quanto ajudar
com essas sugestões de amizade
significa para você,
para todos nós.
Então, talvez, você devesse
falar com a Joy,
ver no que ela está pensando.
[MÚSICA MELANCÓLICA]
[SUSAN] Estou tão contente que conseguiu
se reconectar com a Annie.
É, eu também.
O fato de ela assumir,
escrever o livro para você e...
que mundo estranho e pequeno
em que a gente vive.
É, você se acostuma
de tanto lidar
com o Perfil de Deus.
Bom, estou feliz
que ela está escrevendo de novo
e feliz por você estar de volta.
Antes que eu esqueça,
Liv tem um jogo de futebol
essa tarde.
Sei que é de última hora,
mas tem alguma chance
de você conseguir ir?
Sei que ela amaria te ver.
- Eu estarei lá.
- Ótimo.
Alguma novidade sobre
a caça ao emprego?
Ainda não.
[NOTIFICAÇÃO DE CELULAR]
Você acabou de voltar.
O trabalho vai se resolver.
É, espero que a minha
situação de vida também.
O que quer dizer?
A mulher que está no
meu apartamento
não pode se mudar tão cedo,
parece que estou no
sofá da Parker pelos
próximos meses.
Sabe,
temos um quarto vago na casa.
Eu não quero dar trabalho.
Você não daria.
Gostaríamos de ter você, Cara.
[RISADAS]
Desculpe, não deveria te pressionar.
[MÚSICA CALMA]
Pense sobre, certo?
Eu irei, obrigada.
[MÚSICA CALMA]
[CONVERSAS PARALELAS]
Oi, com licença.
Sou um amigo da Joy.
Ela está aqui?
Não,
ela não está trabalhando hoje.
Obrigado.
[FAZENDO LIGAÇÃO]
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Ei, Rakesh.
Miles, ei, você
sabia que os Grenelles
podem traçar sua nobreza de volta
ao tribunal de origem
de Louis XI?
Rakesh,
eu aprecio a pesquisa
sobre os Grenelle,
mas eu vim no trabalho da Joy,
e ela não estava lá.
Então ela mentiu para nós.
Droga, bem, Miles,
talvez você estava certo
sobre ela ter recebido
uma sugestão de amizade.
É, algo está acontecendo.
Tudo bem,
me dê alguns minutos.
Vou rastrear o telefone dela,
e te mando a localização.
Beleza.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
[MÚSICA DRAMÁTICA]
[PÁSSAROS CANTANDO]
O que você quer, Miles?
Só quero ter certeza
de que você está bem.
Recebeu uma nova
sugestão de amizade?
O que isso importa?
É importante porque
somos uma equipe.
O que aconteceu com
a coisa de Obi-Wan
que tínhamos?
Eu o libertei da sua obrigação.
Não é uma obrigação.
Somos amigos.
Eu quero ajudar.
[JOY EXALA]
Você mal me conhece, Miles.
Isso não é verdade.
Somos as únicas duas
pessoas no mundo
que entendem o que é
ter essa responsabilidade.
Se você quer fazer
isso por conta própria,
eu entendo,
mas seja honesta comigo.
Sim.
Eu recebi uma sugestão amizade,
mas não é por isso
que eu menti para você.
Não quero fazer isso
por conta própria.
Na verdade,
eu nem sequer penso
que posso fazer isso.
Por quê?
Quem é a sugestão de amizade?
[MÚSICA TENSA]
Minha filha.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
A razão pela qual eu a dei,
foi para que ela pudesse
ter uma vida melhor,
para poder ser feliz.
E até agora,
pensei ter feito a escolha certa,
mas agora que o Perfil de Deus
enviou seu nome...
[MILES]
Ei, Joy.
Nem sabemos
qual é o problema dela.
Não há razão para irmos direto
para o pior cenário possível.
Sério?
Porque geralmente é
dessa maneira.
Joy, qual é.
O Miles está certo.
Só precisamos descobrir
o que está acontecendo
e corrigir,
como sempre fazemos.
Temos um bom histórico.
Ela vai ficar bem.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Então, por onde começamos?
Permita-me.
Ela tem 13 anos,
o que significa que
ela só tem
um perfil no Facebook,
o que significa,
um brinquedo brilhante,
o que significa que ela,
está on-line o tempo todo.
[RAKESH]
Certo, vamos ver o que temos aqui.
[RAKESH] Parece que ela ajuda
na mercearia dos pais,
e alguns posts
sobre o quanto dever de casa
o Mr. Lindenburgh está dando.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Espere,
vai para cima da foto do futebol.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
[CARA]
Essa é a minha irmã, Liv.
Normalmente, eu diria
que é uma coincidência louca,
mas é com o Perfil de Deus
que estamos lidando.
Elas têm um jogo
de futebol esta tarde.
Eu ia encontrar a minha mãe lá.
Há uma boa chance
dos pais estarem lá também.
Podemos ir lá,
falar com eles,
e ver o que podemos descobrir.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Futebol, então.
[MÚSICA DE SUSPENSE LEVE]
Agora não há como voltar,
porque já assinamos.
Trish,
não sei sobre isso.
Assinaram o quê?
Seu pai mencionou
que ele sempre quis
ter aulas de tênis.
Um comentário.
Pai, isso parece divertido.
Qual é o problema?
Eu não sei.
Sinto que isso é algo que
pessoas aposentadas fazem.
Vendi a minha loja
e você deixou a igreja.
Eu acho que é a definição
de aposentadoria.
[GEMIDOS]
[ALI] Ela chegou lá.
Obrigada.
[AMBOS RIEM]
Arthur.
Desculpe por interromper.
Eu só queria dizer olá.
Bispo Thompson,
que surpresa agradável.
Tenho certeza que lembra
da minha noiva, Trish,
e da minha filha, Ali.
Claro.
É bom vê-las novamente.
Você tem um minuto?
Claro.
[ARTHUR]
Sobre o que quer conversar?
Vim até aqui
esperando um conselho.
Sobre o quê?
É a minha contraparte
na Western Diocese.
Bishop Roberts,
um homem bom.
Bom, mas difícil.
Bem, ele tem suas opiniões
sobre algumas coisas.
Eu estou tentando assumir
nosso programa ministerial da
justiça social em todo estado,
e eu não consigo sem
a assinatura do Roberts.
Sabe,
na minha experiência,
se você quer que o
Roberts te escute,
não fale com ele.
Fale com
a Reverenda Mary Pearson.
A Bispa assistente.
É o caminho de volta.
Ela é o sussurro do Roberts.
Se você conseguir a Mary,
então consegue tudo.
Ela e eu somos velhos amigos.
Quer dizer,
se você quiser,
eu ficaria feliz
em ligar para ela.
Isso seria fantástico.
Obrigado.
O prazer é meu.
[RISADAS]
[MÚSICA DRAMÁTICA LEVE]
[TREINADOR]
Certo, pessoal, vamos nos concentrar.
Foco.
[TREINADOR] Ponham mais energia, pessoal.
Vamos.
[TREINADOR]
Vamos nos divertir!
Você está bem?
[TREINADOR]
É, se divertir, lembram?
Ela está ali.
[TREINADOR]
Concentrem-se.
[JOY]
A número nove.
[SUSPIRO]
[MILES] Certo.
Tudo bem, Joy,
sei que isso é muito.
Se quiser,
pode ficar aqui
e podemos conversar
com os pais dela.
Não, vou ficar bem.
Tenho que fazer isso.
Preciso conhecê-los.
[TREINADOR] Mantenha sua cabeça baixa,
cabeça baixa.
[JOY LIMPA A GARGANTA]
[SUSAN]
Cara,
estou tão feliz que veio.
- Sim, claro.
- Miles, prazer em vê-lo.
O prazer é meu,
essa é minha amiga Joy.
Oi, sou Susan,
prazer em conhecê-la.
O mesmo.
Liv ficará feliz.
Ter sua própria torcida.
Na verdade há outra razão,
para estamos todos aqui.
Estamos meio que trabalhando
com numa sugestão de amizade.
De Lauren Brooks.
Conheço bem a família de Lauren.
Ela é uma ótima criança.
Alguma ideia do que está errado?
Não, mas esperávamos que pudesse
nos apresentar para os pais dela,
menos a parte do Perfil de Deus.
Claro.
Estão bem ali.
O pai, na verdade, é o treinador.
Érica!
Desculpe.
Já volto.
David.
Ei.
Oi, Susan.
Obrigada novamente,
por trazer bebidas para as meninas.
De nada, queria te apresentar
minha filha, Cara,
e seus amigos Miles e Joy.
[ÉRICA] - Prazer em conhecê-los.
[DAVID] - Prazer...
[DAVID]
Prazer.
Susan é a melhor.
Ela é um tipo de mãe não-oficial
da equipe.
Enfim, tenho que voltar,
o jogo está quase começando.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Deve ser bem legal
ter o pai dela como treinador.
David jogou futebol na faculdade.
Na verdade,
não é o esporte favorito de Lauren,
mas ela sabe o quanto
isso significa para ele.
É algo que eles podem
compartilhar juntos.
- Eles devem ser bem próximos.
- São.
[LAUREN] Não teria perdido o passe
se você não tivesse errado.
[JOGADORA]
É culpa sua ter perdido.
Não me culpe.
[APITO]
[DAVID]
Certo pessoal, intervalo!
Lauren,
vai começar o jogo no banco.
[LAUREN] - A culpa é dela.
[DAVID] - Já disse, para o banco.
Quer saber, esquece.
Não quero jogar mesmo.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Sinto muito.
Não sei o deu nela ultimamente.
Com licença.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
[CARA] - Isso já aconteceu antes?
[SUSAN] - Nunca.
É claro que está acontecendo algo.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
[LIV]
Cara!
Estou feliz que veio.
[CARA]
Claro, não perderia por nada.
[LIV] - Olá, Miles!
[MILES] - Oi!
Está tudo bem?
Não sei.
Lauren não tem sido
a mesma nas últimas semanas.
- Sabe por quê?
- Não.
Ela não quis falar conosco
sobre isso,
mas ela foi para a detenção
outro dia,
por discutir com a professora.
Ela geralmente é a
melhor aluna da turma.
Adolescência, eu acho.
[APITO]
Tenho que ir.
Vejo vocês mais tarde.
Ah, Cara,
mamãe disse que você
poderia dormir conosco.
Você deveria.
[SILÊNCIO CONSTRANGEDOR]
Vou só...
dar uma olhada na Érica.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Parece que até algumas
semanas atrás,
tudo na vida de Lauren
estava indo bem.
É, precisamos descobrir
o que rolou para mudar isso.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Tenho olhado as publicações
de Lauren no Face
das últimas duas semanas,
e realmente não há
nada fora do comum.
Continue procurando.
Deve haver algo que se destaca.
[SONS DE DIGITAÇÃO]
Você está bem?
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Sim...
é só que vê-la
com a família dela...
é muito.
Vamos descobrir.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Pessoal, talvez...
possam querer ver isso.
Parece que Lauren se juntou a
um grupo fechado do Facebook
para crianças adotadas.
Tudo bem, e daí?
Há uma discussão sobre como
solicitar secretamente
um teste "23andme".
E com base nos comentários,
parece que ela pediu um
há cerca de três semanas,
e ela está esperando
pelos resultados.
É disso que se trata,
de como ela tem agido
nas últimas semanas.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Ela está me procurando.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Joy, você está bem?
Sim.
É só que estamos
tentando descobrir
qual é o problema de Lauren
por todo esse tempo...
e eu sou a resposta.
Você já fez o teste "23andme"?
Não...
Então não tem como
ela me encontrar.
Preciso falar com ela.
Ei, espere...
Joy, acalme-se por um segundo,
certo?
Ela tem 13 anos.
Não pode simplesmente
ir até ela,
e dizer quem você é.
Por que não?
É claramente o que
o Perfil de Deus deseja.
O Perfil de Deus ou você?
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Ao contrário do que pensa,
Miles,
não tinha a menor intenção
de dizer a minha filha quem sou.
Só vim aqui para ter certeza
de que ela estava bem.
Então, por que ficou?
Você mesmo disse.
Quando a viu pela primeira vez,
ela estava feliz.
Mas em vez
de voltar para Chicago
e lutar para recuperar sua vida,
ficou e conseguiu um emprego
como garçonete.
Então,
está me dizendo que não quer
ter um relacionamento
com sua filha?
Miles...
Não,
ele está certo.
Lá no fundo,
é isso que queria,
mas isso não significa
que estou errada.
Olhe, Joy...
quero te ajudar,
mais do que ninguém.
Há um ano,
o Perfil de Deus me colocou cara a cara
com meu próprio passado.
Sei o quão difícil isso pode ser,
mas quero ter certeza de
que você está fazendo isso
do jeito certo.
Se agir pelas costas dos pais dela
e dizer a Lauren quem você é,
pode destruir a família deles.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Claro que não quero isso,
mas o que mais devo fazer?
Falamos com os pais dela,
confirmar estão de acordo
sobre a Lauren encontrar você,
vamos ver o que vira.
[RAKESH]
Sim, faz sentido, Joy.
Vocês mesmo disseram.
Os pais dela parecem ser legais,
não é?
Talvez concordem.
Tudo bem.
Amanhã,
vamos até a mercearia dos pais
e falamos com eles.
Certo, nos vemos amanhã.
Ei, espere aí.
Pode me dar uma carona,
desde que seu carro
não tenha sido multado novamente.
[PORTA ABRINDO]
Nada pode ser fácil com o Perfil de Deus,
não é?
Ah, não.
Bem, está tarde.
Eu provavelmente devo ir,
também.
Não quero que a Parker
ceda meu lugar
em seu sofá.
Então, acho que
não vai morar com sua mãe.
Não vejo o lado positivo.
Sabe que pode ficar assim.
Obrigada,
mas não quero
colocar esse tipo de pressão
em nós.
Acho que tudo está perfeito
como está.
Eu também.
Além disso,
não tenho espaço no guarda roupa.
Certo,
sapatos são importantes.
[RISADAS]
Ei.
[MÚSICA ROMÂNTICA LEVE]
Estou feliz por ter voltado.
Também estou feliz.
[MÚSICA ROMÂNTICA LEVE]
[ARTHUR] Falei com a Mary Pearson
ontem a noite.
Argumentei sobre os méritos
do seu programa.
Ela concorda.
Não sei como agradecer.
São ótimas notícias.
Foi um prazer.
Fico feliz em ajudar a igreja,
da forma que puder.
Sabe, Arthur,
seria útil ter uma mente como a sua
em minha equipe.
- Obrigado.
- Não, falo sério.
Estou procurando por
um chefe de equipe
já faz algum tempo,
alguém que me ajude a navegar
em águas políticas.
E acho que a resposta
acaba de aparecer.
[RISADAS]
O que me diz?
Eu não sei.
Estou lisonjeado, mas acabei
de me aposentar da igreja,
e Trish e eu
estamos planejando nosso casamento.
Mas está interessado?
[SUSPIRO]
[MÚSICA ANIMADA LEVE]
Preciso falar com a Trish primeiro.
Claro.
É uma decisão importante.
Pense pelo tempo que precisar.
[MÚSICA ANIMADA LEVE]
[DAVID]
Veja esses e quando acabar,
pode ver os vegetais,
por favor?
Aquele é o pai da Lauren.
[MILES] - Está pronta?
[JOY] - Não.
É para isso que tenho vocês.
Sr. Brooks.
Sou a Cara, irmã da Liv.
[CARA] - Nos conhecemos ontem.
[DAVID] - Claro.
Bom vê-la novamente.
Sim, tem uma loja linda.
Obrigado, a maior variedade
de produtos veganos e sem glúten
da cidade.
Sou intolerante a glúten.
É um bom negócio para investir.
Sim,
minha filha também é intolerante.
Ela foi adotada,
e como não sabemos
seu histórico médico familiar,
optamos pela precaução.
Por isso comecei esse negócio.
Fazer isso por ela é muito bom.
Obrigado.
Então, o que procuram?
Então, a questão é essa.
[ÉRICA]
Não encerramos o assunto, Lauren.
Encerramos sim,
mãe.
[DAVID]
O que está acontecendo?
Lauren fez um teste de DNA.
[ÉRICA] - Por que não contou?
[LAUREN] - E o que teriam dito?
Não sei,
mas fazer isso escondido,
usando nosso cartão de crédito,
deveria saber
que descobriríamos.
Acho que deveríamos
falar sobre isso mais tarde.
Sabia sobre isso,
David?
Descobri na semana passada.
Ela pediu para eu não contar nada
até receber os resultados.
Ela não queria chateá-la.
Desculpe, mãe.
Não queria te magoar.
Só queria saber de onde vim.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Sinto em interromper,
mas acho que podemos ajudar.
Do que está falando?
Joy é advogada.
Então,
se decidirem encontrar
seus pais biológicos,
ela pode ajudá-los.
Certo, Joy?
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Seria ótimo.
Mãe, pai?
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Vamos pensar.
O que quer dizer, "não".
[MÚSICA DRAMÁTICA]
[MILES]
Joy!
Por favor, Joy!
Você não tinha o direito
de fazer aquilo.
Joy, sei que está
chateada agora,
mas dizer a Lauren quem você é
não era parte do plano.
Não era parte do seu plano.
Não, Joy,
os pais dela não estão concordando.
Se dissesse a Lauren
quem você é,
iria piorar as coisas.
Para quem?
Não para a Lauren.
Porque tudo o que ouvi lá
foi uma garota desesperada
para descobrir quem é,
desesperada por respostas
que só eu posso dar.
E haverá uma hora para isso,
mas não é agora.
Então quando?
Talvez os pais dela se entendam,
mas talvez não.
Não vou ficar sentada
vendo a vida da Lauren
virar uma bagunça.
[JOY] - Não posso.
[MILES] - Joy...
Não, Miles,
essa é a minha sugestão de amizade.
Não sua.
Você não recebe mais sugestões,
lembra?
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Olhe...
você tem seu caminho,
eu tenho o meu.
Acho que é hora
de cada um seguir o seu.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Acha que a Joy
vai contar para a filha?
Sim, eu acho.
É,
ela parece muito determinada.
Joy trabalha até tarde hoje,
o que significa que precisamos
de um jeito para impedir
que ela conte a Lauren,
antes que saia do trabalho.
Tem certeza que devemos fazer isso?
O Perfil de Deus
mandou a Lauren para ela.
Sim, e forçar as pessoas
a encarar o passado
é típico do Perfil de Deus.
Sim, mas não às custas
de destruir uma família.
Entendo o quão emocional
isso deve ser para a Joy,
mas ela precisa
pensar sobre isso.
Miles,
talvez ela tenha pensado.
Ela desistiu de sua vida inteira
há seis meses.
para vir aqui e ter certeza
que sua filha estava bem.
Você não faz isso
apenas por impulso.
Sim.
Na verdade,
você está certo.
Obrigado.
Sobre o quê, exatamente?
Joy tinha uma vida incrível
em Chicago,
então, por que ela,
de repente, decidiu
desistir há seis meses?
Porque ela queria
encontrar sua filha.
Isso eu sei,
mas por que não seis anos
ou seis dias atrás?
E se aconteceu algo na vida dela,
que a fez procurar por Lauren?
A fez abrir os registros de adoção
e vasculhar sua vida inteira.
O que quer que fosse,
pode ser uma parte disso,
uma parte do que a está motivando.
Sim,
se pudermos descobrir o que é isso,
então, talvez,
possamos entendê-la.
Arranjar tempo
para ajudar a Lauren
sem a Joy dizer quem é ela.
Poderia pesquisar sobre a Joy
e ver se alguma coisa se destaca
em seis meses atrás?
Sim, pode deixar.
E a abertura da galeria?
Certo, temos algumas horas.
Nos encontramos
na minha casa e vamos juntos?
Vou me encontrar com minha mãe,
mas te vejo lá.
Certo.
[SUSAN] Então, a Lauren está procurando
os pais biológicos?
Érica e David sabem?
Sim,
e eles não estão aceitando bem.
É isso que o Perfil de Deus
quer que faça?
Encontrar os pais biológicos
da Lauren?
Eu não sei.
Espero que não.
Seus pais estão
com ela
todos os dias de sua vida.
[CARA]
Isso que importa.
- Não quis dizer nada...
- Eu sei.
E tudo bem se quis dizer.
Eu nunca fingiria que estava lá
por você, Cara.
Por isso pensei que seria bom
que ficasse conosco.
Não acho que é boa ideia.
Entendo que tem suas inseguranças,
mas talvez se passássemos
mais tempo juntas
poderíamos enfrentar tudo isso.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Conseguimos chegar tão longe
durante o ano passado...
não quero arriscar isso.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
As famílias são muito mais
fortes do que pensamos, Cara.
Disse que não vê como a família
da Lauren sobreviveria
se seus pais biológicos surgissem.
Mas, às vezes,
enfrentar quem somos
e arriscar no que
a mudança pode trazer
é o que nos fortalece,
nos aproxima.
Aposto que Erica, David e Lauren
vão superar isso
como uma família mais forte.
Por terem enfrentado juntos.
[MÚSICA DRAMÁTICA LEVE]
[ARTHUR] De qualquer forma, o bispo
Thompson estava muito agradecido.
Fico feliz.
Na verdade,
ele ficou tão agradecido
que me ofereceu um emprego.
Não entendo.
Que tipo de emprego?
Bem, basicamente,
fazendo o que eu fiz hoje,
ajudando-o a lidar com
a política da igreja.
E o que você disse?
Disse que precisava...
falar com você primeiro.
Está considerando isso?
Bem, talvez.
[SUSPIRO]
Honestamente,
não tenho certeza sobre aceitar
a aposentadoria como todo mundo.
Eu adoro ter tempo
jogar xadrez e passear...
Eu amo que podemos
passar mais tempo
juntos e não quero mudar isso.
Eu também.
É só que...
me senti bem fazendo
algo para a igreja novamente.
Ter um propósito maior.
Eu entendo isso.
E sei o que está pensando.
Isso não seria como
administrar a Harlem Episcopal.
Pode ser algo...
[MÚSICA DRAMÁTICA LEVE]
como um hobby.
Arthur,
sabemos que nunca fez
algo só como hobby.
Quando se importa com algo,
você se entrega por completo.
Eu só estava esperando
que esse novo capítulo
de nossas vidas
seria sobre encontrarmos
um novo propósito.
Juntos.
- Tudo bem?
- Claro.
Vou falar com o Bispo Thompson,
dizer que
não vou aceitar o emprego.
[PORTA FECHANDO]
[RAKESH]
Sei o que aconteceu há seis meses.
Por que a Joy sentiu tão compelida
a procurar pela Lauren.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Quem é esse?
Esse é o avô da Joy,
Kai.
Ele morreu algumas semanas antes
da Joy abrir
os registros de adoção.
"Para o vovô Kai,
a única família que conheci."
"Vou sentir
sua perda para sempre."
Faz sentido.
Depois de perder
a única família que teve,
ela decide que
há apenas uma pessoa
que pode preencher o vazio.
[CARA] - Lauren.
[MILES] - Tenho que falar com a Joy.
Miles,
e sobre a abertura da Galeria?
Não sabemos quanto tempo
Audrey Grenelle estará lá.
Tem razão.
Encontro vocês lá.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
[MÚSICA AMBIENTE CALMA]
[MILES]
Precisamos conversar.
Se eu disser "não",
vai importar?
[MÚSICA AMBIENTE CALMA]
Sei que perdeu seu avô
há seis meses.
[MÚSICA AMBIENTE CALMA]
Sim, e daí?
Eu li o tributo
que escreveu sobre ele.
Soa como um cara incrível.
Ele foi.
[MÚSICA AMBIENTE CALMA]
Ele cresceu no Havaí.
Era um surfista incrível.
[MÚSICA MELANCÓLICA]
Meus pais se separaram
quando eu era jovem,
ele se mudou para Chicago
e me criou sozinho.
Quando engravidei
e decidi que não estava
pronta para ser mãe...
ele foi tão solidário.
Ele me disse...
que desistir dela não significava
que eu não a amava.
[MÚSICA MELANCÓLICA]
Significava que
eu a amava o suficiente
para garantir de que ela teria
a melhor vida possível...
[MÚSICA MELANCÓLICA]
A vida que...
[SUSPIROS]
eu não poderia dar naquela época.
Ele tinha razão.
Lauren tem uma vida maravilhosa
- com pais que a amam.
- Sei disso.
Acha que quero magoá-los?
Que não entendo
o que pode acontecer se disser?
Mas ela está procurando por mim.
Ela quer saber quem é,
de onde ela vem.
[MÚSICA MELANCÓLICA]
Não vou abandoná-la novamente,
Miles.
Não posso.
É minha chance de finalmente
dar a ela o que ela precisa.
[MÚSICA MELANCÓLICA]
[CELULAR VIBRANDO]
Rakesh,
agora não é uma boa hora.
[RAKESH]
Você está com Joy?
- Sim, por quê?
- Eu peguei um Ping
num grupo do Facebook
que Lauren entrou,
e ela pegou os resultados
do teste 23andMe.
E teve uma correspondência.
Algum primo de terceiro grau,
ele mora em Chicago.
O problema é que
ela está indo para lá agora.
O quê, como assim?
Para Chicago?
Sim, ela comprou
uma passagem de ônibus
com o cartão do pai dela.
[CARA]
Íamos avisá-los,
mas eles moram no centro,
e vocês estão mais perto.
Vou enviar o endereço,
mas têm que se apressar, Miles.
- Ela saiu faz meia hora.
- Você pega os pais de Lauren
- e nos encontra lá.
- Miles,
Audrey Grenelle vai chegar
a qualquer momento.
Esta é a nossa única chance.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Eu sei,
mas isso é mais importante.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Vamos lá,
vamos buscar sua filha.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Ali, ela está lá.
Espere, Miles.
Eu preciso ir sozinha.
Espere, mas por quê?
Eu pensei
que estávamos juntos.
Para garantir que ela não suba
naquele ônibus.
Nós estamos.
Mas precisa confiar em mim.
Joy!
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Oi, Lauren.
- Você é a advogada.
- Joy.
Eu posso sentar?
O que está fazendo aqui,
afinal?
Espere,
meus pais que te mandaram?
Não,
mas eles sabem que está aqui,
- e eles sabem o porquê.
- Não, eles não sabem.
Eles não entendem
porque eu preciso fazer isso.
E qual é o motivo?
Por que quer fugir?
Porque eu não sei
quem eu sou.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Na verdade, não.
Eu amo meus pais
mas,
não sei nada de onde eu venho
ou quem são
meus pais biológicos.
E acha que um primo distante
vai ajudar a preencher isso?
É algo.
Eu assumiria qualquer coisa
em vez de não saber.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Acho que posso ajudá-la
com isso.
Como?
Quem é esse?
Esse é seu bisavô.
Meu bisavô?
De verdade?
O nome dele era Kai.
Ele faleceu no ano passado,
mas eu fiz umas pesquisas.
Acontece
que ele era meio famoso...
[RISADINHA]
pelo menos no Havaí.
Meu teste de DNA
disse que eu era meia havaiana.
E por que ele era famoso?
Ele era surfista.
[MÚSICA DRAMÁTICA LEVE]
Acho que o surf
está no seu sangue.
Sim, acho que sim.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Muito obrigada.
De nada, Lauren.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Gostaria de tê-lo conhecido.
Eu também.
Posso ficar com isso?
Claro que pode.
Eu acho que ele gostaria
que ficasse com você.
[RISADA SUAVE]
Sabe o que mais
que acho que ele iria querer?
Que você descesse deste ônibus
para ver sua mãe e seu pai
que estão preocupados com você.
E aí, o que diz?
[MÚSICA DRAMÁTICA LEVE]
[RISOS]
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Graças a Deus,
você está bem.
Estávamos tão preocupados.
O que estava pensando?
Me desculpem.
Entendemos que quer saber
de onde você vem,
querida.
Mas você tem que prometer
falar conosco.
Para nunca fazer isso
novamente.
Eu sei e não vou.
Porque sei
de onde eu venho agora.
Este é meu bisavô.
O nome dele é Kai.
Ele era um surfista famoso
no Havaí.
Joy que me falou.
Estou tão feliz por você,
querida.
- Vocês estão?
[DAVID] - Claro que sim.
[MÚSICA DRAMÁTICA LEVE]
Eu te amo.
[CHORANDO]
[RESPIRAÇÃO FORTE]
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Obrigada por encontrar isso.
Você não precisa
me agradecer.
Todos eles ajudaram.
E aí, pai.
Acha que poderíamos aprender
a surfar?
Eu adoraria, filha,
mas não sei onde
aqui em Nova York.
Na verdade,
meio que tem.
Há uma comunidade
de surf em Rockaway Beach.
Vocês deveriam dar uma olhada.
Nós vamos.
[RISADA]
Obrigado.
Vamos embora,
vamos para casa.
[RISADA]
Tchau, Joy.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Você vai ficar bem?
[INSPIRA, EXPIRA]
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Vou sim.
Eu vou.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Vocês não vão
para a galeria de arte?
Sim, vamos conversar
com Audrey Grenelle.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
Com licença.
Audrey Grenelle ainda está aqui?
Desculpe,
ela acabou de ir.
Tem uma maneira
de falar com ela?
Não,
e ela não tem planos de voltar.
[SUSPIROS DE FRUSTRAÇÃO]
[JOY]
Miles, me desculpe.
Era sua única
chance de ter respostas.
Sim.
- Você está bem?
- Quer saber?
Estou.
Tudo que fizemos pela
Lauren e a família,
saber que ela ficará bem,
que você vai ficar bem,
é tudo que me importa.
A mim também.
E sabem de uma coisa?
[MÚSICA "NO GOOD-BYES" TOCANDO]
Vocês são os melhores.
[RISOS]
[MÚSICA "NO GOOD-BYES" TOCANDO]
[MILES]
Todos procuramos respostas.
De onde viemos?
Quem somos?
Onde nos encaixamos no mundo?
[MILES] Às vezes, mesmo com
uma pequena conexão
com nosso passado,
podemos traçar um novo futuro.
[INSTRUTORA]
E subam!
Maravilha, Lauren é incrível.
[DAVID]
É, ela arrebentou.
[RISOS]
Se não fosse você,
Lauren nunca saberia que
o bisavô dela era surfista.
Fico feliz em ajudar.
Como estão as coisas?
Ótimas.
Digo,
ter a conexão com as raízes
saber de onde ela vem,
nos deixou mais próximos.
Fico feliz.
Como conseguiu achar sobre
o bisavô dela
tão rápido?
E também pegar a foto dele.
Poderia pensar que
você a tinha esse tempo todo.
Você tem uma família incrível.
Deve ter muito orgulho
da filha que criou.
Eu teria.
[MÚSICA "NO GOOD-BYES" TOCANDO]
Obrigada.
[RISADAS]
[MÚSICA "NO GOOD-BYES" TOCANDO]
[MILES]
E, às vezes, temos que arriscar
voltar ao início
para poder dar
um passo a frente.
Cara, oi.
O que está fazendo aqui?
Eu vim dizer que
deu tudo certo com a Lauren
e a família.
Fico feliz.
E que estava certa.
Família é mais forte
que eu achava.
[MÚSICA "NO GOOD-BYES" TOCANDO]
Eu gostaria de tentar.
Eu adoraria.
[MÚSICA "NO GOOD-BYES" TOCANDO]
[MILES] Nem sempre é fácil ir
de quem você é
para quem você quer ser.
Não parece trazer boas notícias,
Arthur.
Não trago, me desculpe.
Conversei com Trish,
e concordamos
que tomaria muito do meu tempo.
Me deixe mostrar que está errado.
Como?
O que acha de fazermos
um teste?
Nada oficial, fora dos livros,
falando assim.
Podemos fazer funcionar
para você e para Trish.
[MILES] Mas no fim, são as
pessoas próximas a você
que lhe ajudam a encontrar
o caminho.
Sério,
foi bem intensa essa
sugestão de amizade.
Não duvidei de você,
nem por um minuto.
[CARA]
Olhem por esse lado.
Seja quem for a próxima
sugestão de amizade,
vai sem moleza.
Queria falar com vocês
sobre isso.
Não acho que poderei
mais ajudar nas sugestões.
Espere,
do que está falando?
Decidi voltar para Chicago.
Vai para a audiência?
Sim, eu vou.
Vou ganhar e ter minha
vida de volta.
Estou pronta,
agora que fiz as pazes com tudo.
Minhas malas estão prontas.
Não gosto de adeus.
Isso é tudo que consigo
aguentar.
Tome conta deles por mim.
- Com certeza.
- Faremos o melhor.
[RISOS]
Adeus.
[JOY LIMPA A GARGANTA]
Rakesh.
Mm-hmm.
[RISOS]
Você tem a mais
bela e leal alma
que já conheci.
Nunca mude.
Não precisa se
preocupar com isso.
[MÚSICA AFETIVA]
Tchau.
Certo, te levo lá fora.
Ótimo.
Sabe,
o Perfil de Deus é
bem teimoso.
Pode não deixar você
de fora tão fácil.
Talvez não.
Mas eu sinto que
voltar para Chicago
e reingressar ao escritório
da defensoria
era o que ele queria
o tempo todo.
Bom, obrigado, Joy.
Pelo que está me agradecendo?
Achei que perder as
sugestões de amizade
era o fim.
Mas te ajudar me levou
a ter uma nova mensagem
do Perfil de Deus.
Encontrar a moça,
ir para Paris,
"O caminho",
meu podcast indo bem
na segunda temporada.
Tudo.
Eu fui sua primeira
sugestão de amizade,
e você me ajudou mais do
que ajudei você.
Isso é verdade.
[RISADAS]
[MÚSICA AFETIVA]
Mas é bom saber
que meu Obi-Wan
sempre estará aqui.
Obrigada, Miles,
por tudo.
[MÚSICA AFETIVA]
[PORTA ABRINDO]
[PORTA FECHANDO]
Hmm.
[MÚSICA AFETIVA]
[RAKESH]
O que acham que vai acontecer
com o Perfil de Deus?
Acham que vai escolher
alguém novo,
alguém digno,
que sempre esteve junto
ajudando pessoas?
- Quer dizer eu?
- Não!
[RISOS]
- Não, quero dizer eu.
- Boa tentativa, Rakesh.
[RISOS]
[CARA]
Mas você tem razão.
Agora que a Joy foi embora,
talvez tenha sido a última
vez que o Perfil de Deus
enviou sugestões de amizade.
[CELULAR TOCANDO E VIBRANDO]
[MÚSICA DE SUSPENSE]
[MILES]
Talvez não.
[MÚSICA DE SUSPENSE]
[CLAIRE THOMPSON SUGERIDA]