Anteriormente...
O Perfil de Deus mandou
a sugestão de amizade
para a Joy,
não para você.
Se vou fazer isso,
tem que ser do meu jeito.
Por que não me contou
que era advogada em Chicago?
Miles ia dizer que me amava.
Mas por alguma razão,
não posso dizer o mesmo.
Você finalmente disse que a ama?
Não preciso dizer nada.
Mas você quer.
Você sente falta do Perfil de Deus.
Por que o Perfil de Deus
seria tirado de mim?
O Perfil de Deus deixou
uma mensagem no seu mural.
Siga a moça. Encontre seu caminho.
Acho que estava certo sobre
a "moça"
ser a Estátua da Liberdade.
Só que está na estátua errada.
Você precisa vir à Paris.
O Perfil de Deus nunca foi fácil
e quase sempre exige
que arrisquemos,
e é por isso que acho
que preciso seguir a moça.
- Que...
- no fim das contas,
está em Paris,
junto com outra moça
muito importante...
minha namorada, Cara.
Então,
fique ligado,
por que o "Profeta Milenar"
está ficando internacional.
Ei, Rakesh,
pode me passar
esses fones de ouvido?
Aqui está.
Então,
acha mesmo que há uma pista
esperando por você em Paris?
O fato de que Cara e eu
acabamos em frente a
Estátua da Liberdade,
em duas cidades diferentes
e ao mesmo tempo,
deve significar alguma coisa.
E se estiver errado?
O Perfil de Deus
me deu um propósito,
e quando foi tirado de mim,
me senti perdido.
E agora que
me mandou essa mensagem,
o que deve significar
que ainda há algo
que queira que eu faça,
e se não descobrir o que é,
pode ser que acabe de uma vez.
e não quero que isso aconteça.
Certo, o Uber chegou.
Preciso ir.
E lembre-se,
se receber uma sugestão de amizade,
me ligue.
Não importa a hora,
tudo bem?
Vou ficar bem.
Além disso, ela tem a mim.
Então,
finalmente vai ver a Cara,
vai dizer que a ama?
Sim.
É Paris!
Uma das cidades mais românticas
do mundo.
Qual lugar é melhor?
Não esqueça de mandar
um cartão postal.
Certo.
SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
Sempre antes dos outros!
legendei.com
Espere, então o Miles está vindo?
Certo,
sei o que vai dizer.
Ontem você admitiu
que não estava pronta
para dizer ao Miles
que o ama,
e que não precisava lidar com isso
porque ele estava em Nova York.
Acha mesmo que
pode ignorar tudo isso
e esperar que ele não comente?
Se ele comentar, dou um jeito,
tudo bem?
Mas enquanto isso,
ele vem para descobrir
o que o Perfil de Deus
quer que ele faça,
e vou precisar da sua ajuda,
e do Simon,
para isso acontecer.
Que tipo de ajuda você precisa?
Ontem parecia que
todas as pistas
indicavam Paul Grenelle.
Você entende o mundo da arte.
Poderia pesquisar por ele?
Sim, mas a ponte tem
esse nome pelo bairro,
não pela família.
Não, eu entendi isso,
mas,
também conheço o Perfil de Deus.
Tem alguma coisa nisso tudo.
Vou ver o que consigo encontrar.
Obrigada.
Obrigado.
De Ville...
Com licença.
Sabe onde fica a Rua de Ville,
número 14?
Acho que a frase correta é,
Senti sua falta.
Eu também senti sua falta.
Amanhã podemos encontrar a Annie.
Ela está pesquisando sobre
esse cara, Paul Grenelle,
que achamos que está
envolvido com o Perfil de Deus.
Antes de focarmos
só no Perfil de Deus...
o que acha
de curtirmos a noite juntos?
Eu gosto desse plano.
Então, como vai o Perfil de Deus
sem o Miles por perto?
Ainda não recebi
sugestões de amizade,
mas vou sentir falta
de discutir com o Miles
sobre tudo.
Discuto com Miles
há 24 anos.
Sempre é divertido.
- Avise-me se precisar de algo.
- Obrigada.
Isso! Legal!
O jogo que comprei
na lojinha do Facebook
vai chegar amanhã.
Não sabem o quão feliz estou.
Apareceu no meu feed,
algumas semanas atrás,
à venda,
e me conhecem,
eu comprei.
Vai ficar ótimo no escritório.
Um videogame no escritório?
Sério, Rakesh?
Umas pessoas compram plantas.
Eu compro jogos.
Que, a propósito,
não morrerá porque não a reguei.
Vou encontrar a Jaya
no lugar novo de bolinhos,
então...
não quero me atrasar.
Vou para o centro.
Vamos juntos.
- Obrigado Ali.
- Tchau.
- Até mais, pessoal.
- Então, essa sua namorada,
ela é real,
ou é apenas uma fantasia sua.
Muito engraçada.
Ela não é apenas real,
ela é como,
uma doutora brava, tá?
Acho que vai gostar dela.
Ela é do tipo encarregada,
assim como você.
- Qual é o seu carro mesmo?
- O vermelho lá na frente.
O vermelho recebendo a multa?
Ei!
Moça, você, olhe!
Pare!
É oficial Matthews, senhora.
Estou dentro do prazo.
Por que está me multando?
Violação do código 45,
obstrução do tráfego.
Estacionou a mais
de 50 centímetros da calçada.
Está brincando comigo?
Você mediu
quantos centímetros eu passei?
Bem pensado.
Eu posso processar a cidade
pela aplicação aleatória
de multa sem justa causa,
então por que não pega
seu bloquinho,
e rasga essa multa.
E todos podemos seguir felizes.
Estou feliz por seguir
caminhos separados.
Tenha um bom dia.
Nossa, ela é a pior.
- Só pode ser brincadeira.
- O que foi?
A oficial de fiscalização
é minha nova sugestão de amizade.
Legenda:
BeaGeller | GabiMoretti | Hayato | roguelee | Rtoledo
Sanches | Serpa | Shiver | TheDimas
Revisão:
EduCesar | GabiMoretti
Paris não é a cidade mais
bonita que você já viu?
Você não está olhando,
está?
Vamos lá,
quem precisa de Paris
quando eu posso ficar
cara a cara
com você?
É bem melhor
do que o FaceTime.
Cara...
desde que estamos juntos,
preciso dizer uma coisa.
Espere,
é o perfil de Deus.
"A ponte abre seu futuro"?
O quê?
Que ponte?
Ponte?
A ponte dos cadeados.
É famosa por casais
que penduram cadeados
como um símbolo de seu amor.
Interessante.
Acho que eles cortaram
todos os cadeados
porque estava
sobrecarregando a ponte.
Um risco de segurança pública,
então...
enfim,
devemos ir dar uma olhada?
E a Estátua da Liberdade?
Talvez o Perfil de Deus
usou a Estátua da Liberdade
para chegar até aqui,
mas parece que está
apontando em outra direção.
O que acha?
Sim.
Vou pegar casaco.
Foi por isso que me chamou aqui?
Para assistir você
jogar um videogame.
Não é apenas um videogame,
"Ninja Galáctico".
8 bits, muito lindo
e é bidimensional,
diversão em jogos
de baixa resolução.
Ela não é gloriosa?
Queria me checar,
não queria?
Ver como estava
a minha sugestão de amizade?
Absolutamente, não.
Mas, já que você a mencionou,
como vão as coisas?
Sarah trabalha em Nova York
como fiscal de trânsito
por 20 anos.
Tem um marido chamado Dan,
ele faz vendas.
Sem filhos,
e eles moram no Brooklyn.
É um bom começo.
Algo mais?
Pelo que posso ver
nas fotos antigas,
ela tem uma vida feliz.
Veja por si mesmo.
Acho que todo o ponto
das mídias sociais
é fazer parecer
que está vivendo sua melhor
vida o tempo todo, não?
Mas o Perfil de Deus
não mandaria Sarah
se tudo estivesse bem.
LEMBRETE:
AUDIÊNCIA NA PRÓXIMA SEMANA
Você recebeu uma mensagem.
LEMBRETE:
AUDIÊNCIA NA PRÓXIMA SEMANA
Tudo bem?
Apenas uma mensagem
de um amigo de Chicago.
Você contou ao Miles
que tem uma nova
sugestão de amizade?
- Não.
- Por quê?
Se eu vou fazer isso,
preciso saber
se posso fazer isso sozinha.
Fazer do meu jeito,
sem a ajuda de Miles.
Sim, eu respeito isso.
Certo.
A única coisa a fazer
é ligá-la.
Sim, ela está morta.
O anúncio dizia que estava
em boas condições. o quê?
De qualquer forma,
vou visitar a Sarah.
Não, espere.
Tirei minha tarde inteira
para jogar "Ninja Galáctico",
mas com certeza,
esse plano está arruinado,
então vou com você.
Não, Rakesh,
eu cuido disso, lembra?
Eu sei disso.
Mas,
pela minha experiência,
o Perfil de Deus funciona melhor
como um jogo para dois jogadores.
Legal.
Se você quer ir até o Brooklyn,
fique à vontade.
Alguma ideia sobre
o que estamos procurando?
Acho que é seguro dizer que
estamos certamente no
"saberemos quando virmos",
nessa parte da jornada.
O quê?
Por que o Perfil de Deus
me levou até Paris
para resolver um enigma?
Por que não me dar a resposta
em Nova York?
Talvez seja sobre outra coisa.
Sobre o que poderia ser?
Talvez o Perfil de Deus soubesse
o quanto senti sua falta.
Certo.
Ele sempre foi tão atencioso
quando se trata
de nossos sentimentos.
Simon?
Ei, Miles!
Como vai você, cara?
Vou bem, que bom te ver.
O que está fazendo aqui?
Chamei o Simon para nos ajudar.
Deixei-o a par de tudo,
imaginando que poderíamos usar
todo o poder do cérebro
à nossa disposição
- para resolver essa coisa.
- Claro.
Como estão o Henry e a Pria?
Eles estão bem.
Mandam lembranças.
E vocês?
Encontraram alguma coisa?
- Alguma pista?
- Nada.
Não sei o que estamos
deixando passar.
Você tem alguma ideia?
Na verdade,
muitas vezes acho que
me afastar de um problema
é a melhor maneira
de resolvê-lo.
Por que não se juntam a Annie
e eu para almoçarmos?
Espere, você e a Annie
estão almoçando juntos?
Suponho que a Cara te disse
sobre a amiga dela
cuja vida eu destruí.
Ela pode ter mencionado isso.
Enfim,
consegui convencê-la
de que repartir o pão,
de certa forma, implica perdão.
Você sabe,
todo mundo tem que comer.
E aí,
querem se juntar a nós?
Parece bom.
Ela está procurando pelos Grenelles.
Talvez tenha encontrado algo.
Certo.
O vendedor disse que
não posso devolver o jogo,
eles têm uma política rigída.
Você é advogada,
talvez possa me ajudar com isso?
Ameaçar com uma ação judicial
ou algo assim.
Você quer entrar com uma ação
legal por um videogame quebrado?
Quero.
Pensei você fosse um gênio
da tecnologia.
Apenas conserte a coisa.
Soa como um
aconselhamento jurídico.
Posso te perguntar uma coisa?
O que aconteceu com sua carreira
como defensora público
em Chicago?
Você viu a mensagem, não viu?
Sim, me desculpe.
Apareceu antes que eu pudesse
desviar o olhar.
Sobre o que é a audiência?
- Não é nada.
- Qual é.
As audiências geralmente
não são sobre nada, certo?
Alguma coisa que eu
possa fazer para ajudar?
Obrigada,
mas essa parte da minha vida
está no passado.
Chegamos.
Esta é a casa da Sarah.
Qual é a estratégia?
Simples.
Bata primeiro,
depois descubra.
Zeke!
Estou dentro.
Zeke?
Por favor, diga-me que você não
me seguiu até minha casa
para falar sobre a multa.
Espere!
Ela está tentando se desculpar
por ontem.
Sim, mas agora posso ver
que não é uma boa hora.
Está tudo bem?
Não, meu irmão Zeke
saiu de casa novamente.
Ele tem demência de início precoce.
Liguei para alguns dos vizinhos.
- Ninguém o viu.
- Deveria ficar de olho nele, Dan!
Não consigo ficar de olho nele
a cada segundo do dia.
Ele está piorando, Sarah.
Parece que precisam de uma ajudinha
para procurar Zeke.
O lance é que minha amiga,
Joy e eu,
estamos no negócio de
ajudar as pessoas, certo.
Isso mesmo.
- Estamos aqui para ajudar.
- Quem são?
Ela está tentando
se livrar uma multa.
Não, não estou, prometo.
Realmente queremos ajudar,
e cada minuto que passamos aqui
é mais um que
Zeke está lá fora, perdido.
Certo.
Ótimo!
Vamos encontrar seu irmão.
Não acredito que conseguiu
convencer Annie a almoçar com você.
É um belo gesto.
Estou tentando ir além,
de só um gesto, na verdade.
O que quer dizer?
Ajudei um velho amigo meu
que publica "Le Frairie"
aqui em Paris,
e consegui uma entrevista para ela.
- Nossa, Simon, "Le Frairie"?
- O que é isso?
É como a "Vanity Fair" da França,
é de renome mundial.
Isso é incrível.
É, talvez a faça
escrever novamente.
É a Annie.
Mudança de planos,
ela quer que a encontremos
na Universidade de Paris.
Ela conhece um professor lá
que pode ter uma pista
sobre os Grenelles
e por que o Perfil de Deus
pode estar nos levando a eles.
Liguei para todos os lugares
que Zeke se perdeu no passado.
Vão me ligar se ele aparecer.
Ele já se perdeu antes?
Sim, isso vem acontecendo
com mais frequência ultimamente.
Ele tem seus bons e maus dias.
Há quanto tempo
ele mora com você?
Cerca de um ano.
Os primeiros 6 meses
foram mais tranquilos,
depois tive que começar a
trabalhar em casa para cuidar dele.
Não foi fácil.
Já pensaram em conseguir ajuda
ou colocá-lo
em uma casa de reopuso?
Quer dizer mandá-lo embora?
Ele é meu irmão,
não vou fazer isso.
A verdade é que,
onde realmente poderia ajudar Zeke,
não podemos pagar,
são muito caros.
Podemos fazer isso funcionar,
Sarah, de algum jeito.
Já tentamos de tudo!
Meus pais morreram,
Zeke é a única família que me resta,
devo cuidar dele agora,
e é isso que eu vou fazer.
Alô?
Sim,
oi Bruno!
Certo.
Estaremos lá.
Muito obrigada.
Zeke!
Aí está você!
Ei, amigo.
Está bem, querido?
Estou esperando
mamãe vir me buscar.
É...
a mamãe me pediu para vir.
Bruno,
obrigado por ligar.
- Tudo bem.
- Vamos, Zeke.
Obrigado pela ajuda.
Muito obrigada.
O que fazemos agora?
O irmão dela tem demência.
Como devemos ajudar
com algo assim?
E não diga "ligue para o Miles".
Só porque o Perfil de Deus
nunca me contactou pessoalmente
não significa que não trabalhei
cada sugestão de amigo
que ele já teve, certo.
Certo,
então o que sugere que façamos?
Não tenho ideia.
Mas...
conhecemos alguém
que pode ter.
Ali!
Isso.
Ela estudou
para ser terapeuta,
talvez ela tenha alguma ideia
de como podemos ajudar Sarah e Zeke
Nada mal, Rakesh.
Obrigado, Joy.
Pelo que está me dizendo,
parece que você precisa
descobrir uma maneira
de conseguir ajuda financeira
para Sarah e o marido
para cuidar de Zeke.
Sim,
mas não sei por onde começar.
Olá, pai! Essa é a Joy.
Ela está trabalhando em
uma sugestão de amizade.
Arthur Finer.
Que bom finalmente conhecê-la.
Igualmente.
Você assumiu o Perfil de Deus
para o Miles.
Emocionante.
É uma palavra para isso.
Se há algo que eu possa
fazer para ajudar, é só pedir.
Na verdade, pai,
você não tem um amigo
que trabalha no escritório de
benefícios dos empregados?
Tenho, por quê?
Porque a minha sugestão de amizade
é uma oficial de trânsito,
ela precisa de ajuda para por
irmão dela na assistência.
A cidade tem ótimos programas
para ajudar seus trabalhadores.
Eu ficaria feliz de colocá-la
em contato com o meu amigo,
para ver se eles podem ajudar.
Obrigada!
Isso seria incrível!
Annie, esse é o Miles.
Olá, é um prazer conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo.
Ouvi muito sobre você.
Então, o que descobriu
sobre a família Grenelle?
Bem, ao que parece
a galeria que fomos
no outro dia
com o trabalho de Paul Grenelle,
é propriedade de sua neta,
Audrey Grenelle.
Eu nem sabia que ela
estava no mundo da arte.
Ótimo, talvez ela
tenha algumas respostas.
Então, como chegamos a ela?
Essa é a questão,
ela é uma cosmopolita.
No momento,
ela não está em Paris.
Meu amigo Yves leciona no
departamento de História da Arte
e ele sabe sobre
a Audrey Grenelle.
Ele disse que tinha algumas
informações para nós,
e nos pediu
para encontrá-lo aqui.
Me desculpem, é o Rakesh.
Eu volto já.
Claro.
Oi, Rakesh, qual é a boa?
Nada demais,
típica segunda-feira.
Joy tem uma nova
sugestão de amizade,
mas você não ouviu isso de mim.
Tudo bem, quem é?
Alguém chamada Sarah Matthews,
mas essa não é a razão
pela qual eu liguei.
Vi uma mensagem
no telefone da Joy
que não não sei
se deveria ter visto.
De quem?
Ordem dos Advogados de Illinois?
Algo sobre uma audiência
na próxima semana,
mas ela não vai falar sobre isso,
talvez eu devesse procurar
me informar.
Se ela não está pronta
para falar sobre isso,
procurar saber só vai
piorar a situação.
Ela vai se abrir quando
ela estiver pronta.
É, você está certo.
Então, como estão as coisas
em Paris com a Cara?
Bem. Estava prestes
a dizer que a amo,
mas, em seguida, o Perfil de Deus
nos enviou uma nova pista.
Certo,
e o que essa pista significa?
Eu não sei,
mas uma amiga da Cara, Annie,
pode ter uma nova pista.
Agradeço a oferta,
Simon, realmente.
Mas "Le Frairie" não é para mim.
Por que não?
Porque não estou interessada em
escrever uma coluna boba,
e brega cultuando celebridades.
Eu entendo.
Mas Annie, é um começo.
A história que você matou
cinco anos atrás, Simon,
ia me colocar no mapa.
Essas histórias,
elas só aparecem
uma vez na vida,
se você tiver sorte.
Então, se você pode
magicamente mudar o passado,
obrigada,
mas se não, não.
Ei, está tudo bem?
Sim, tudo bem.
Obrigada por nos encontrar.
O que você descobriu
sobre a Audrey Grenelle?
Acontece que ela tem
uma coleção particular no Louvre.
Quem é o artista?
Essa é a questão,
não há um.
A arte foi criada por
uma inteligência artificial.
A exposição é chamada de,
"O Futuro da Arte".
A ponte dos cadeados conduz
diretamente para o Louvre.
A ponte destrava seu futuro.
Ei.
Você sabe que temos que entrar
para ver a exposição, certo?
Acho que tudo está me pegando
ao mesmo tempo.
Quero dizer, estamos em um dos
maiores museus do mundo,
porque há algo lá
que o Perfil de Deus
quer que eu veja.
Alguma coisa, se você levar
as pistas literalmente...
que vai me mostrar
o meu futuro.
Ei...
independente do que encontrarmos
lá dentro, vamos lidar...
juntos.
Agora vamos, vamos descobrir
o que vai ser do seu futuro.
Oi, Sarah está em casa?
Ela está no trabalho.
O que está acontecendo?
Encontrei alguns programas de ajuda
para que trabalhadores da cidade
coloquem suas famílias em
instalações assistenciais.
Sarah já olhou todas
as opções possíveis
para encontrar um bom lugar para
o Zeke, ela nunca perde nada.
O meu palpite é que
não somos classificados.
Mas vocês são qualificados.
Falei com alguém
no departamento de benefícios
e ela disse que a Sarah
nunca se candidatou.
Inacreditável.
Tenho certeza de que ela não sabia.
Claro que ela sabia.
Não acredito que ela esconderia
isso de mim
sabendo que teve a chance
de receber a ajuda que o Zeke precisa.
Obrigado.
Farei com que ela receba.
Rakesh, me ligue.
Acho que temos um problema.
DEUS CURTIU
LOJA DE JOGOS ZELDA
Bem-vindos ao Zelda.
Como posso ajudar?
Queríamos saber
se você conhece uma mulher
chamada Sarah Matthews.
Não, desculpe.
E Zeke Ramos?
Nunca ouvi falar.
Por acaso,
você saberia como consertar
o jogo de arcade
"Galactic Ninja"?
O que foi?
Você me disse para consertar.
Não conheço o "Galactic Ninja",
mas tem uma pessoa aqui
que conhece bem.
Gary,
pode vir aqui rapidinho?
Oi.
Eles querem saber
como consertar
um "Galactic Ninja".
"Galactic Ninja"!
Não penso nesse jogo há anos!
Era meu favorito quando criança.
Sim, o meu também.
Que jogo massa, né?
Eu comprei on-line
mas não liga quando
eu coloco na tomada.
Os fusíveis desses jogos
queimam muito.
Provavelmente o problema é esse.
Carl, pode pegar
um fusível lento de 2A?
Abra o fundo da máquina,
e coloque o fusível
bem do lado da entrada CA,
vai ficar novinho.
- Certo.
- Boa sorte.
Obrigado!
Parece que o seu problema
foi resolvido.
O Perfil de Deus
não faz nada por acidente, certo?
Então,
o que eu estou perdendo?
Talvez isso seja sobre mim
consertando meu jogo.
Como uma recompensa
do Perfil de Deus
pelo meu trabalho árduo.
Não,
é definitivamente sobre a Sarah.
Como pode ter tanta certeza?
Porque ela está bem ali.
O que estão fazendo aqui?
Está tudo bem, Sarah?
Não, não está.
Era o Dan no telefone.
Ele me contou sobre sua visita.
Só estava tentando ajudar.
Bem, você piorou a situação.
Dan está fazendo uma mala
e disse que vai ficar com a irmã.
Ele disse
"ou o Zeke recebe ajuda 24h
ou nosso casamento acaba."
Sabe de uma coisa?
Dan está certo.
Como é?
Você tem a oportunidade
de colocar o Zeke num ótimo lugar
onde ele receberá
os cuidados que precisa
e mesmo assim,
você não fez isso
podendo custar seu casamento.
Por quê?
Não é da sua conta.
Vcoê me disse que ama o Zeke.
Algo mais complicado te impede.
O que é?
Eu arruinei a vida dele.
Tudo bem?
Como assim?
Quando...
quando Zeke e eu
éramos adolescentes,
eu descobri que ele era gay.
E aquela época era diferente,
nossos...
pais eram muito conservadores.
Eu sempre segui as regras.
E...
achei que a coisa certa a fazer
era contar para eles.
Ele foi exposto,
nossa família se separou
e...
depois disso, eles mandram o Zeke
para um internato, nós...
nunca mais nos falamos.
E aí ele ficou doente.
Vcoê está cuidando do Zeke
como penitência.
É o mínimo
que posso fazer por ele.
Vcoê tem que se perdoar,
Sarah.
Pelo Zeke, pelo seu casamento,
e mais importante,
por você.
Não posso.
O que está feito, está feito,
e nada pode mudar isso.
Poderiam apenas...
deixar-nos em paz,
por favor?
A exibição deveria ser por aqui.
É por ali.
Com licença!
Podermos dar uma olhada na arte?
Desculpe, a exposição acabou.
Por favor.
Isso é muito importante.
Tudo está fechado.
Você sabe
para onde vai em seguida?
Não vai.
Esta foi uma demonstração única.
Eu não entendo.
Essas pinturas são o único
caminho para descobrirmos
o que o Perfil de Deus
quer que eu faça a seguir.
Como vamos vê-los, agora?
Eu não sei.
Espere, não faz sentido.
Por que o Perfil de Deus
me mandou até aqui
se a exposição estava fechada?
Não sei,
talvez a pista está errada.
Não!
Há algo mais que está faltando,
algo que devemos fazer...
eu não tenho ideia
do que poderia ser.
acho que eu sei.
Sabe?
Sim...
não acho que
o Perfil de Deus o enviou até aqui
apenas para resolver seu enigma.
Acho que o enviou aqui...
porque eu precisava
lhe dizer uma coisa.
Do que está falando?
Eu não vim para Paris só
porque era
uma ótima oportunidade.
Eu vim...
porque me deu
uma chance de correr.
Fugir do quê?
O dia que vim para Paris,
você ia me dizer que me ama.
Eu pedi para não dizer...
porque se dissesse,
eu não iria embora.
Sim, eu me lembro.
Sim,
isso não era verdade, Miles.
Eu não queria que você falasse
porque eu não ia
dizer de volta.
Por que não?
Porque eu não estou pronta.
A última coisa que minha mãe
disse quando foi embora,
foi "eu te amo."
Pensei que tinha superado
depois de todo esse tempo,
mas acho que ainda sou como
uma menina sentada no banco
esperando que sua mãe
volte para casa.
Então...
- Ei, não...
- Sinto muito, Miles.
Não há nada
para se desculpar.
Nada.
E se essa é a razão pela qual
o Perfil de Deus me trouxe aqui,
então eu estou feliz.
- Está?
- Sim.
Eu sempre quis
que fôssemos honestos.
Porque assim sei que podemos
sobreviver a qualquer coisa.
Miles.
Veja.
A loja de lembranças do Museu.
Eles terão impressões
da exposição.
Se estiver certa,
a resposta está lá.
Vamos.
Oi, com licença.
Você tem mais impressões
da exposição "O Futuro da Arte"?
Sim, está na parte de trás.
Obrigado.
Certo,
por onde começamos?
Talvez olhar os títulos?
Pode nos levar a uma direção.
Aqui tem "Tranquilo",
"Não Respondida", "Proibida" ...
"Acerto de contas" e "Apagado".
- O quê?
- O caminho.
"Siga a moça,
encontre o seu caminho."
Deve ser isso.
Espere, esta imagem é feita
inteiramente por código binário.
Por que o Perfil de Deus
quer que eu veja isso?
Talvez haja
uma mensagem oculta no código.
Precisamos convencer a Sarah
que ela ainda pode ajudar
o Zeke e salvar seu casamento,
mas eu não sei como.
Não é isso que
os advogados fazem?
Criar fortes argumentos
de conclusão?
Rakesh.
Olhe, você não precisa
falar sobre a audiência
se não quiser, mas...
como um amigo,
só quero que saiba que
estou aqui para te ouvir.
Depois que dei minha filha
para adoção,
não conseguia parar de pensar
de que talvez
tinha tomado a decisão errada.
E sabia que não poderia
seguir em frente
a menos que eu soubesse se
a vida dela acabou bem.
Então, há seis meses...
eu forjei uma intimação
de um juiz de família
e olhei seus registros de adoção.
Era a única maneira.
E valeu a pena.
Porque eu encontrei minha filha.
Eu a vi do outro lado da rua
de sua casa...
eu a vi com sua família,
e ela...
parecia feliz.
E naquele momento eu soube
que tomei a decisão certa,
não importa as consequências.
Então, você foi
exonerada?
Tecnicamente, eu fui suspensa.
Mas aquela audiência...
é sobre se devo ou não
ser exonerada.
E você vai para essa audiência,
né?
Eu era uma oficial da corte
e violei esse privilégio.
Eu enganei,
e não mereço ser reinserida.
Sim, mas Joy, todo mundo merece
uma segunda chance.
Você está certo
e eu tive a minha...
com o Perfil de Deus.
Por isso não posso fracassar
nisso também.
"Pizza do Bruno".
Sim, claro, eu comeria isso.
Não, Rakesh,
é um adesivo do "Pizza do Bruno".
Isso é para onde o Zeke foi.
Disse que o jogo apareceu
à venda no seu feed.
Talvez isso não seja
uma coincidência.
Coloque o fusível, talvez essa
seja a resposta que procurávamos.
Hai-ya!
Me leve ao seu líder!
Meu Deus, eu amo isso.
Espere, o Zeke e o Gary?
O Gary da loja de jogos?
Gary disse que costumava
jogar isso na infância.
É por isso que o Zeke continuava
voltando no Bruno.
Ele estava procurando o Gary.
Era isso que o Perfil
estava tentando nos dizer!
Se isso é sobre o Zeke,
não quero mais falar sobre isso.
Tudo bem, mas tem uma pessoa aqui
que você deveria ouvir.
Oi, Sarah.
Me chamo Gary Washburn.
Eu era amigo do Zeke.
Sei muito bem quem você é.
Eu e o Zeke nos víamos no Bruno
todos os dias depois da escola
e jogávamos "Ninja Galático"
por horas.
Nós éramos melhores amigos.
E eventualmente...
viramos primeiros namorados.
Mas aí o Zeke foi mandado
para um internato
e poucos anos depois,
nós perdemos contato.
Desculpe, Gary, mas...
foi por minha causa que o Zeke
foi mandado para o internato.
Eu falei para os meus pais
sobre vocês.
Não, Sarah.
Você não foi o motivo de seus pais
terem mandado ele para lá.
Zeke tinha se assumido para eles
antes de você falar qualquer coisa.
Como você sabe disso?
Porque o Zeke me falou.
E também que não
se arrependia de ter se assumido.
Ele falou que...
dizer para os seus pais
a verdade dele...
foi a melhor decisão
que ele tinha tomado.
Todos esses anos
a gente nunca se falou,
pensei que o Zeke me odiasse.
Não.
Você não destruiu sua família,
Sarah.
É hora de se perdoar.
Ei, Rakesh.
Como está a sugestão de amizade?
Conseguimos, Miles!
Tecnicamente, a Joy conseguiu,
mas estou orgulhoso de dizer
que fui de grande ajuda.
Missão cumprida.
Beleza, isso é ótimo,
estou orgulhoso de vocês.
Mal posso esperar pra ouvir
quando eu voltar.
Agora, enquanto isso,
vou mandar uma impressão
que encontramos no Louvre.
Achamos que pode ser uma
mensagem do Perfil.
Ela é feita de código binário.
Beleza, nem precisa falar mais,
estou nessa.
Beleza.
Preciso ir.
É minha última noite em Paris
com a Cara.
Te vejo quando voltar.
Acabei de sair do
telefone com a Annie
e a amiga dela, Eve, descobriu
que a Audrey Grenelle está abrindo
uma nova galeria de arte.
Onde?
Nova York.
Isso é ótimo.
Certo,
o Rakesh e eu vamos pra lá
assim que eu voltar.
Beleza.
Você está bem?
Sim, é só...
tinha esquecido o quanto
sinto falta disso.
Eu também.
Mas ainda temos esta noite,
certo?
Sim, temos sim.
Estamos aqui para ver o
"Ninja Galático".
Venham!
Está bem aqui.
Não é linda?
Olha, Zeke.
Lembra desse jogo?
Vamos dar uma olhada.
Tenho notícias.
Dan e eu achamos um ótimo
lugar para cuidar do Zeke.
Através dos programas da cidade,
Joy.
Sim, com segurança 24 horas
e é uma viagem rápida
de metrô para casa, então
podemos visitá-lo todos os dias.
Fico muito feliz de ouvir isso.
Não sei porque se dedicaram
tanto ao meu problema,
mas sou grata.
Sem problemas!
Sarah.
Zeke?
Senti sua falta.
Também senti sua falta.
Amo esse jogo.
Posso jogar?
Claro!
na realidade,
um pouco do motivo
que pedi para que vocês
virem até aqui,
é que o Zeke
deveria ficar com o jogo.
Deixar o novo lugar ser
como um lar.
Ouviu isso, Zeke?
Pode jogar o quanto quiser agora.
Obrigada, Rakesh.
A torre Eiffel é linda à noite.
É mesmo.
Eu entendo por que
se apaixonou por esse lugar.
Tem magia aqui.
Estou feliz que esteja aqui,
Miles.
Desde de que cheguei,
sentia que faltava algo.
E agora sei o que era.
O quê?
Amo você, Cara.
Sei que não pode dizer
isso ainda e tudo bem...
porque não vou a lugar nenhum.
Tire todo tempo do mundo.
Obrigada, Miles.
Bom,
não imagino maneira melhor
de dizer adeus que isso.
Na realidade,
não acho que seja um adeus.
Do que está falando?
Meu lugar é Nova York, Miles.
Tem certeza?
E o livro do Simon?
A estória nunca foi
minha para contar.
A minha está em Nova York,
com você o Rakesh
e o Perfil de Deus.
É lá que eu pertenço.
Precisei voltar para
Paris para perceber.
Fiquei feliz por perceber.
Eu também.
E sabe de uma coisa?
Sempre teremos Paris.
Sim, teremos.
É isso!
Acho que é adeus.
Estou orgulhosa de você, Cara,
voltar para Nova York e
seguir sua estória.
Obrigada.
E acho que é hora de
você fazer o mesmo.
Sem chance.
Annie,
você mesma disse.
Essa estória é uma
change na vida.
O que me diz, Annie?
Digo que não estou interessada
em ser autora da sua
estória de triunfo.
E nem eu.
Quero que conte tudo,
o bom e o ruim.
Como roubei o código do Henry,
de como enterrei seu
primeiro livro.
Não me importo mais
com o que as pessoas pensam
da pessoa que eu era,
porque sei quem sou agora.
Vamos estabelecer algumas regras.
Claro.
Vocês...
tenham uma ótima viagem!
Obrigado!
- Se cuida.
- Certo.
Ei.
Pronta para chegar em casa?
Mais que nunca.