Anteriormente...
O Perfil de Deus enviou
sugestões de amizade para Joy,
- não a você.
- Eu tenho uma filha.
Dei ela para adoção.
Se está escrevendo
sobre Simon Hayes,
não temos o que conversar.
Ele arruinou minha vida.
E por minha culpa,
ela nunca mais trabalhou
como jornalista de novo.
Estou mudando para Paris.
Cara, o que estou
tentando dizer...
Não fale, por favor.
Não vou conseguir entrar no avião.
Simon,
não acho que esteja aqui
só para escrever seu livro.
Acho que o Perfil de Deus
me quer aqui por algo mais.
"Siga a moça.
Encontre seu caminho."
Não acho que o Perfil de Deus
tenha acabado com você.
"Siga a moça.
Encontre seu caminho."
É isso ai!
"O Profeta Milenar" voltou
com um novíssimo mistério.
Novos episódios
somente no FreeVerse.
Certo.
Bem no horário.
Como namorada,
sou bem pontual.
- E o que está fazendo?
- Olha,
estou gravando novas promos
para o Profeta Milenar.
E não vai acreditar nisso.
O Perfil de Deus finalmente
falou comigo.
Deixou uma mensagem
no meu mural do Facebook.
Que ótimo,
e o que dizia?
"Siga a moça.
Encontre seu caminho"
Específico e enigmático.
Clássico, Perfil de Deus.
Mas não é o único com notícias
do Perfil de Deus .
- O que quer dizer?
- Você lembra
da mensagem no Face que recebi
de Annie, há cinco anos?
A que dizia que sua mãe
estava em Nova York.
Acontece que ela nunca
me enviou.
A conta dela foi hackeada.
E acho que foi o Perfil de Deus.
O que significaria
que o Perfil de Deus
estava por aí há cinco anos.
Cara, tem certeza disso?
O Simon está olhando
a mensagem hackeada,
para confirmarmos.
Me avisa se encontrar algo.
- Te ligo à noite.
- Eu espero.
- Aqui está.
- Obrigado.
- Como está a mudança?
- Bem devagar.
- Precisa de ajuda?
- Seria ótimo.
Quer ir depois
da missa de domingo?
- Claro.
- Falando em
missa de domingo,
me pediram para
falar na Primeira Adventista
de Harlem próxima semana.
Mas é uma igreja LGBTQIA+.
Isso.
Pensei em pegar algumas ideias
em importantes questões
para comunidade LGBTQIA+.
Pai,
quando se trada de igreja,
você é definitivamente
progressista.
Mas a Primeira Adventista,
é não-denominacional.
Digo, aceitam a todos,
sem perguntas.
Eles passaram do progressismo.
Ao que me diz respeito,
uma igreja cheia de pessoas
é uma igreja cheia de pessoas.
Eu achei que ficaria mais alegre.
Por isso vim aqui.
Você veio perguntar,
quais questões
são importantes para as pessoas
que possam frequentar
a Primeira Adventista.
E qual o problema com isso?
Não acha que,
quem for se pronunciar
já deveria saber o que é
bom para eles?
Pai, sei que sente falta
de pregar aos domingos,
só quero ter certeza de
que não é isso.
Procurei na deep web por: "Siga a moça".
e "encontre seu caminho"...
e também na dark web,
só pra ter certeza.
Nada.
Sabe,
fazemos isso há um ano,
e nunca pareceu querer
deixar as coisas fáceis.
Na verdade,
Cara acha que Perfil de Deus
mandou uma mensagem para
ela há cinco anos.
Dizendo o quê?
Que a mãe dela estava
em Nova York.
Por isso Cara veio para cá.
Se é verdade, eu não sei.
O que mais o pefil tem feito,
e por quanto tempo.
E ela tem certeza que
foi o Perfil de Deus
que enviou a mensagem?
Ela pediu para o Simon
procurar um pouco,
ver o que ele consegue achar.
Mas ela parece bem feliz
em ter um mistério do
Perfil de Deus em Paris .
Estou vendo pelo sorriso
que vocês estão bem.
- É
- Você finalmente
disse que a ama?
Sabemos o que sentimos.
- Não preciso dizer o que eu sinto.
- Cara, mas você quer.
Estou em Nova York.
Ela está em Paris.
Podemos nos concentrar
em saber
quem é a moça,
seja lá quem é?
É, beleza.
Oi!
O quê?
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
Sempre antes dos outros!
legendei.com
É uma coisa e tanto.
E o que acha que o Perfil de Deus
quer com você?
Não tenho ideia,
mas te achar não foi por acaso.
E o fato de você e o Simon
terem a história que têm,
é o tipo de coisa que o
Perfil de Deus
queria que eu ajudasse.
Você estava certa.
O Perfil de Deus
hackeou o Facebook da Annie
e te mandou uma mensagem.
- Tem certeza?
- Vou lhe poupar
do jargão técnico, mas sim,
e tem mais.
Isso é estranho.
Espere.
Annie, por favor.
Por favor espere.
Só um segundo.
Disse que tinha mais.
É, tem.
Por alguma razão,
foi fácil
encontrar o hack do Facebook
da Annie.
É como se o Perfil de Deus
quisesse que o encontrássemos.
Deixei o log de tráfego
do servidor ISP que eu usei
e tive um ping de três locais
pela cidade.
Nos enviou localizações
de cinco anos atrás?
Não.
Foi de ontem.
O que acha que é?
- Pode ser um mapa.
- Ou um caminho.
"Siga a moça.
Encontre o caminho."
Desculpe,
você está falando em código?
o Perfil de Deus mandou
essa mensagem para o Miles ontem
logo antes de acharmos
essas localizações.
Acho que não é coincidência.
Então,
acha que é sobre o Miles?
Acho.
Vou precisar da sua ajuda,
Annie.
Você é a melhor
jornalista investigativa
que conheço.
Vai, nunca trabalhamos
numa história juntas.
Por favor?
Onde é o primeiro lugar?
Deixa eu ser franca.
Acha que eu posso ser a "moça"?
Não sei. É possível.
É isso que vamos descobrir.
Acho que faz sentido.
O Perfil de Deus esperou
até vocês ficarem juntos
antes de mandar a Joy
a sugestão de amizade, né?
E,
depois de deixarem suas diferenças
de lado e
aprenderem a trabalhar juntos,
o Miles recebeu
uma nova mensagem.
Então eu só devo deixar o Miles
me seguir como uma cachorrinho
ou algo do tipo?
Eu diria que vamos receber
uma nova pista
assim que ajudarmos
a próxima sugestão.
Que seria agora.
Teddy Preston.
Ele é tipo
um coach de auto-ajuda.
Sabe,
é triste que as pessoas
acreditam nessas coisas.
- Desesperadas.
- Falaram as duas pessoas
que seguem ordens
de uma divindade do Face.
Então,
como vamos falar com ele?
Parece que estamos com sorte.
O Teddy vai dar uma palestra hoje.
"Hackeie sua vida:
Reprogramando quem você é
para ter o que você quer."
Até que parece legal.
Vamos?
Você acha mesmo
que ao ajudar esse cara
vamos achar o meu caminho?
Não sei,
mas ajudar um coach...
como não ver a ironia,
não é?
Pacote de registro,
questionário de vida,
- crachás.
- Beleza.
E eu nos inscrevi
no sorteio on-line deles.
Então, dedos cruzados.
E cada um me deve R$300.
O quê?
Sejam bem vindos.
Com vocês: Teddy Preston.
Sim! Isso aí!
Isso! Posso sentir a energia.
Obrigado por virem.
Obrigado.
Muito obrigado.
Podem se sentar.
Obrigado.
Gosto dessa energia.
Há 15 anos
eu não tinha nada.
Eu sabia o que queria
da minha vida,
mas como muita gente,
deixei a insegurança
e o medo no controle.
Nossos cérebros,
são como disco rígido.
Mas em vez de cabos,
temos vias neurais.
Eu precisava reprogramar
minhas vias.
Precisava hackear minha vida.
É por isso
que vocês estão aqui hoje.
Vocês estão prontos
para uma mudança.
Vamos ter um ótimo dia.
Prometo a vocês,
se me seguirem,
no fim do dia,
encontrarão o seu caminho!
Encerramos a sessão da manhã.
Teddy volta depois do almoço.
Ouviu o que ele disse?
Vamos entender sua mensagem.
Sim, cara.
Você está certo.
Com licença,
estamos aqui para ajudar
o Teddy Preston.
- Sim.
- Certo.
Depois.
Depois de ajudarmos o Teddy,
podemos ver a mensagem.
Como falamos com ele?
- Não sei.
- Esperem aqui.
Ela vai roubar os crachás VIP,
não é?
Ela vai.
Beleza.
- Sério?
- O quê?
A palestra só começa
depois do almoço.
Vamos falar com o Teddy,
descobrir qual o problema
e devolver os crachás
antes que percebam.
Não é a questão.
Acho que deveríamos investigá-lo,
para descobrir qual poderia
ser o problema dele
antes que nos encontrem
nos bastidores.
Por que investigar o Teddy
quando podemos só
encontrá-lo e falar com ele?
Certo,
faço isso há muito tempo...
Sim,
e agora é a minha vez.
Eu não ligo de você me ajudar,
Miles.
Mas se vamos fazer isso,
vai ser do meu jeito.
Tudo bem?
- Tudo bem.
- Que bom.
Obrigado por me encontrar.
Queria falar com você
para ter certeza
que sou a pessoa certa
para falar com seus seguidores.
Se importa se perguntar
de onde vem essa hesitação?
De uma conversa
com a minha filha, Ali.
- Isso me surpreende.
- Desculpe?
Eu não conheço bem a Ali,
mas ela parece ser
uma mulher incrível.
Estou confuso.
Como conhece a minha filha?
Ela é da turma de novos membros
das últimas semanas.
Pensei que soubesse.
Como podemos achar o Teddy?
Deve ter alguma sala verde
ou uma área VIP por aqui.
- Bem vindos, VIPs.
- Vou perguntar.
Sou Kathy McDonald.
Está aqui
para uma sessão
de cinco minutos com o Teddy?
Isso mesmo.
Desculpem se as coisas
parecem caóticas aqui.
Hoje estamos gravando.
Qual a ocasião especial?
Alguns dos maiores
da mídia e publicações
estão aqui para ver o Teddy.
É uma oportunidade única
na carreira dele.
Há quanto tempo
que você trabalha pra ele?
Fui numa palestra
há três anos
e nunca mais olhei para trás.
Muito obrigado.
Agradeço demais.
Mal posso esperar
que tenha o livro.
Muito obrigado por vir.
- Obrigado.
- Foi incrível.
Eles estão aqui
pelos cinco minutos de hack.
Teddy Preston.
Podem sentar.
Vamos conversar.
Certo, este é o primeiro local.
Isso é tudo o que a mensagem diz:
"Siga a senhora.
Encontre o seu caminho"?
- É isso.
- E acha que por isso
que o Perfil de Deus
quer você em Paris,
ajudar Miles a descobrir isso?
Possívelmente.
Acho que é um jeito melhor
de utilizar seu tempo
do que escrever ficção
sobre Simon Hayes
querendo mudar o mundo.
- Tecnicamente, é não-ficção.
- Soa mais como ficção científica.
Certo, pessoal...
podemos só nos concentrar,
por favor?
Precisamos descobrir
por que estamos aqui.
Espero que não seja para comprar arte.
Tenho que falar isso...
o gosto do Perfil de Deus
é um tanto pobre, não acha?
Quero dizer, conchas do mar?
Sério?
Espere...
conchas do mar,
girassóis, e galáxias espirais.
Todas essas formas
teêm a proporção áurea.
Fibonacci.
Deixe-me descobrir
quem é o fotógrafo.
Fibonacci era um matemático,
há 700 anos.
O Perfil de Deus
tem um lance com isso.
No ano passado,
levou Miles e eu a...
Fliss e Beaker.
Li uns artigos seus ontem à noite.
Eles são bons.
- Obrigada.
- Posso te fazer uma pergunta?
Por que desistiu de tudo isso
e se mudou para Paris
para escrever um livro
sobre a criação de um algoritmo?
Sei que não gosta de Simon,
mas...
o que ele está tentando fazer
é uma história incrível.
Talvez...
mas não é a sua história.
Paul Grenelle.
Esse é o nome do fotógrafo.
Mas ele faleceu há alguns anos.
Grenelle.
Na galeria em que trabalho,
exibimos suas fotos
algumas vezes.
- Sério?
- É, ele era um artista local.
Costumava fotografar um
dos meus parques favoritos,
Le Champ de Mars.
Isso é interessante,
porque o Champ de Mars
é o próximo local no mapa.
Kathy nos disse que este foi
um dia muito importante para você.
Você está nervoso
com algo dando errado?
"Nervoso" é só mais uma palavra
para medo.
Pense nos medos mais profundos
como um vírus em nosso software.
Por isso que temos que rodar
um diagnóstico completo
nos nossos padrões de vida
e descobrir onde se escondem?
Alguém que saca.
Trata-se de nos reprogramar,
e paramos de cometer os
mesmos erros repetidamente.
Teddy!
Infelizmente,
nosso tempo acabou.
Mas...
tenham ótima tarde,
tudo bem?
Senhor Preston,
mais uma pergunta,
é muito importante.
Sim, o que foi?
No palco, você disse,
"Encontre o seu caminho."
O que quis dizer?
É apenas uma expressão.
Uma maneira de falar sobre
nossas jornadas individuais.
Jovem, não pode ficar aqui.
Sr. Preston...
meu nome é Jacob Abbott.
Sabe quem eu sou?
Deveria?
Minha mãe era Karen Abbott.
Vocês namoraram há 15 anos.
Sou seu filho.
Sinto muito, nunca ouvi
falar de Karen Abbott,
e certamente,
não tenho um filho.
Joy! Espere!
Jacob, com licença.
O quê?
Vocês estão com Teddy?
Estamos.
Só queremos falar com você.
Ver se está bem.
Meu pai acabou de me dizer
que não existo.
Então não,
não estou bem.
Há algo
que possamos fazer?
- Não.
- Se importa se eu perguntar?
Como sabe que Teddy
é seu pai?
Minha mãe me disse
há algumas semanas.
Logo antes de ela morrer.
Ela e Teddy namoravam.
Terminaram antes de minha mãe saber
que eatava grávida,
ela decidiu me criar sozinha,
não contar a ele sobre mim.
Quando ela finalmente me disse,
pensei que,
talvez algo de bom pode vir
da perda dela.
Acho que estava errado.
Pode falar para ele,
que não entrarei mais em contato.
Onde está Teddy?
- Foi para o bar.
- Faz sentido.
O cara acabou de descobrir
que teve um filho.
Acho que ele pode
tomar uma agora.
O bar é por aqui.
Veja o que pode descobrir
sobre Teddy e Karen Abbott.
Certo só,
vamos com calma,
certo?
Com certeza.
Ele é seu filho, não é?
Desculpe,
como isso é da sua conta?
Conversamos com Jacob
depois que ele saiu,
e, acredite ou não,
só queremos ajudar.
Não preciso de ajuda.
Nem sei quem era aquele garoto,
mas obviamente estava mentindo.
Não,
não estava.
E pela sua vodka dupla,
já sabe disso.
Você conheceu a mãe de Jacob,
Karen, não foi?
Sabia que ela faleceu?
- Ela está morta?
- Sim.
E antes que ela morresse,
contou a Jacob sobre você.
Queria que o filho,
seu filho,
soubesse sobre o pai.
Sei que isso
é muito para absorver,
mas seu filho precisa
de você agora.
Não é assim tão simples.
Ele é seu filho.
Só quer te conhecer.
Simples assim.
- Você não entende.
- Então me explique.
O avô de Jacob nunca permitiria.
Por quê?
Isso não importa.
É melhor assim.
Tenho que ir.
Precisamos conversar com o avô,
descobrir qual é o problema dele.
Ei, não ganhamos crédito extra
por velocidade, Joy.
- Não é uma corrida.
- Qual é o mal conversar com o avô?
O mal é que podemos acabar
piorando as coisas.
Nesse instante,
Teddy não tem intenção
de ter um relacionamento
com seu filho.
Como podemos fazer isso piorar?
- O quê?
- Você me disse
sobre quando deu
a sua filha para adoção,
sobre você mudar para Nova York.
Eu só quero ter certeza,
que tudo o que estamos
fazendo é sobre o Teddy.
E é.
Já andamos quase o parque inteiro.
O que você acha
que o Perfil de Deus
quer que vejamos aqui?
Eu não faço ideia.
Esse parque é um dos meus
lugares favoritos em Paris.
Costumava vir muito aqui
depois que você foi para casa.
Pois é,
você nunca me disse
porque decidiu ficar em Paris.
Bem,
depois que percebi a extensão do
que Simon fez com
a minha reputação,
eu realmente não queria ir
para casa e encarar o fato
de que eu nunca iria ser
uma jornalista novamente.
Ei, Annie...
para todos os efeitos,
eu sinto muito.
Isso não vale muito,
infelizmente.
Depois que você destruiu
minha carreira,
eu costumava vir aqui
e sentar nesses bancos,
e pensar o que diria para
você se tivesse a chance.
Tudo se resumia
a uma simples pergunta.
Certo.
O que era?
Vamos lá.
Gente, olhem.
O que é isso?
"O Pequeno Farol Vermelho".
O meu livro favorito
quando era criança.
Na verdade, Miles me deu a
primeira edição no ano passado.
Merci.
Não entendo.
Por que o perfil de Deus
quer me mostrar
''O Pequeno Farol Vermelho''.
Bem, você disse que
era importante para você.
É, mas o que isso tem
a ver com ajudar o Miles?
- Talvez não tenha.
- Talvez não seja sobre o Miles.
Talvez isso seja sobre você.
Meu porteiro disse que
são amigos do Teddy.
Sim, eu sou Miles Finer.
Esta é Joy Chen.
Jacob me contou o que aconteceu.
Eu avisei sobre o tipo
de homem que o Teddy é.
- Ele está melhor sem ele.
- Isso não é decisão sua.
Se o Sr. Preston quer arquivar
um pedido de guarda,
é direito dele.
- Então você é advogada dele.
- Isso mesmo.
Apenas queremos entender.
Se Teddy quer
conhecer seu filho,
ele não deveria ter
essa oportunidade?
Ele teve.
Teddy nem sequer
reconheceu quem ele era.
Karen disse a ele
que estava grávida.
É a razão pela qual ele fugiu,
e por isso
ele nunca terá um
relacionamento com o Jacob
enquanto eu estiver vivo.
Nossa, duas vezes em um dia.
Você quer almoçar?
Não...
eu queria falar com você
sobre a igreja.
Estava um pouco angustiado
sobre você não querer
que eu falasse.
Não é que eu queria.
É que...
queria ter certeza que estava
fazendo pelas razões certas.
Pelas razões certas?
Você tem certeza disso?
Depois que conversamos,
decidi falar com a Pastora Olivia,
e ela disse que você está
se tornando um membro.
Depois que você saiu
da Harlem Episcopal, eu...
queria explorar minhas opções.
Do que você está falando?
Harlem Episcopal é a nossa casa.
É onde você foi batizada,
onde você fez sua
primeira comunhão,
foram confirmadas.
Eu sei disso.
Eu não entendo
você virar as costas
pra uma comunidade
que ajudou na sua criação.
Não é minha comunidade, pai!
Então é isso?
Você está se tornando um
membro da Primeiro Advento.
Sim.
Vocês de novo?
Precisam sair agora,
ou vou chamar a segurança
para acompanhá-los.
Você sabia.
Você sabia que iria ser pai,
e se afastou.
Eu não sei quem
você pensa que é,
mas isso não é da sua conta.
Você tem a chance
de fazer isso direito.
Como pode se afastar
do seu filho uma segunda vez?
- Você não entende.
- Uma merda que eu não entendo.
Não importa o que
aconteceu há 15 anos,
tudo o que importa agora
é que ele quer conhecê-lo.
Aí está você.
Acabei de falar com o hotel.
Estamos sendo desligados.
Do que você está falando?
Algo sobre uma inspeção
precisando de uma
renúncia de capacidade.
Demorou um ano para fazer com
que as grandes casas editoriais,
- viessem aqui hoje.
- Certo,
eu só preciso de dois minutos.
Pode me dar dois minutos,
por favor?
- Te encontro lá fora.
- Certo.
- Obrigado.
Como descobriram
que eu sabia sobre o Jacob?
Falamos com James Abbott.
E disse o que, exatamente?
Que ele não poderia restringir
o Jacob de ver você.
Eu disse que ele
nunca permitiria isso.
Espere.
Você acha que ele
é a razão pela qual
você está sendo desligado?
Ele me avisou que se eu
tentasse ter um
relacionamento com o Jacob,
ele faria tudo em seu
poder para me arruinar.
Que, graças a você,
é exatamente
o que ele está prestes a fazer.
Sei que nós batemos um
pouco mais do que aguentamos,
mas eu não sei se o dia
da bebida é a resposta.
Eu disse que isso
poderia acontecer.
Este cenário exato?
Acho que eu lembraria disso.
Não só por Teddy e Jacob
ainda estarem distantes,
mas por nossa causa, James Abbott
destruiu com sua carreira.
Esse é o seu problema, Miles.
Você está tão preocupado
em não piorar as coisas
que não vê o que é preciso
para torná-las melhores.
O que quer que esteja
acontecendo entre
o Teddy e James Abbott,
é profundo,
o que significa que não haverá
uma solução fácil.
Oi!
Joy, esta é minha irmã, Ali.
Ali, esse é a Joy.
Por favor,
não deixe o nome enganar você.
É um prazer em conhecê-la.
- Eu ouvi muito sobre você.
- Eu também.
Posso falar com você rapidinho?
Você pode nos dar um minuto?
Algo aconteceu entre eu e o pai
e não sei como consertar isso.
Estou certo de que tudo
o que vocês estão passando,
serão capazes de resolver.
Estou saindo do Harlem Episcopal
e me juntando
ao Primeiro Advento do Harlem.
Ele pensa que
o Primeiro Advento
é uma igreja LGBTQ.
- E não é?
- Não.
Quando assumi, havia pessoas
no Harlem Episcopal,
pessoas que eu pensava
serem minhas amigas,
que deixaram a igreja
por minha causa.
Eu sei.
Você sabe?
O pai me disse há um ano,
mas ele disse que você não sabia.
Como eu não saberia?
E então,
a partir daquele momento...
nunca mais parecia um lar.
Então você tem que dizer a ele.
Se não,
então ele não vai entender
por que está deixando a igreja.
Não vai mudar nada.
Tudo o que faria
é magoar seus sentimentos.
Hoje haverá uma cerimônia
na Primeiro Advento,
para novos membros.
Você poderia vir
e estar lá comigo?
Claro.
Obrigada.
Oi, Rakesh?
- Miles, tenho novidades.
- Calma aí.
Depois que me contou sobre o James Abbott
prejudicando a palestra do Teddy,
eu pesquisei,
e encontrei algo
que poderia explicar
o que estava acontecendo.
Estamos ouvindo.
Há 15 anos, James Abbott
assinou para o Teddy
um cheque de 50 mil dólares.
Ele pagou ao Teddy para se afastar
de sua filha grávida.
E o Teddy aceitou o dinheiro.
Isso.
Certo.
- Obrigado Rakesh.
- Por nada.
Certo,
temos que conversar com o Teddy.
- O quê?
- O Teddy prefere
desistir do relacionamento
com seu filho
do que descobrir a verdade.
Confie em mim.
Acho que podemos fazer
ele mudar de ideia, juntos.
Eu entendo, mas tem alguém
do escritório de licenças da cidade
com quem eu possa falar, por favor?
Muito obrigado!
Você foi tão inútil.
O que quer que o James
tenha feito para me derrubar,
eu não posso lutar contra isso.
- Ele venceu.
- Não.
Ele não conseguiu.
Ainda não.
Mas ele vai, a menos que você
diga a verdade ao Jacob.
Sabemos sobre o dinheiro
que o James pagou
para você ir embora.
Na verdade,
nunca foi sobre o dinheiro.
Dizer a mim mesmo
que eu poderia ser comprado
foi mais fácil de conviver
do que admitir a verdade.
O que quer dizer?
Que ele estava assustado.
Com medo de ser pai,
medo de desistir de sua vida,
com o futuro de criar um filho,
com medo
de mesmo que ele tivesse ficado,
acabaria ressentindo sua vida,
não importa o quanto
ele amava seu filho.
Bem, não é tarde demais.
Você ainda pode fazer
isso dar certo.
Que diabos pensa
que está fazendo aqui?
Estou aqui para
falar com o Jacob.
Não, isso nunca vai acontecer.
Ele tem todo o direito
de falar com seu filho.
E se o Jacob
quiser um relacionamento,
isso irá acontecer
em algum momento.
Isso mesmo.
Não pode pará-lo.
Eu não preciso.
Você não mudou, Teddy.
Um homem que está disposto
a se afastar
da mulher que ama
e de seu filho perto de nascer
por dinheiro, não muda.
Vá em frente,
o Jacob está em seu quarto,
no final do corredor.
Fale com ele.
Olhe seu filho
diretamente nos olhos
e diga a ele
quem você realmente é,
o que você fez.
Mas apenas para garantir
que estamos seguindo em frente,
você sai daqui agora
e promete não voltar,
e seu pequeno evento no hotel
está de volta.
Eu acabo com uma ligação.
- Outra ligação pode corrigi-lo.
- Não dê ouvidos a ele.
Vá embora e eu devolverei
a vida que você realmente deseja
e todos poderão voltar
a acreditar na mentira que é
Teddy Preston.
Você pode dizer a verdade ao Jacob.
Você pode ter um relacionamento
com seu filho.
Não, ele está certo.
O Jacob está melhor sem mim.
Tenho certeza que o Teddy
está voltando para sua palestra.
Não é tarde demais.
Só precisamos descobrir
uma jeito de convencê-lo
a contar a verdade ao Jacob.
Você não entende.
Ninguém será capaz
de convencê-lo disso,
muito menos você.
Temos que fazer alguma coisa.
Sim, temos.
Espere.
Onde você vai?
A única maneira
de corrigir isso, é arriscar.
Preciso que confie em mim,
Miles.
Este é o último local.
Se devemos encontrar algo,
deve estar aqui.
Perdão,
ainda não estamos abertos.
Você se importa
se apenas dermos uma olhada?
- Claro.
- Obrigada.
Então, como está o seu dia?
Ficarei feliz quando isso acabar
e seguir caminhos separados.
Ainda lhe devo uma resposta
à sua pergunta.
Que me perguntaria
se alguma vez
ficasse cara a cara
comigo de novo.
Eu queria saber como é
não me importar com nada
ou com ninguém além de você.
Quero saber como é
passar sua vida assim.
É solitário.
Eu imagino.
Não tem nada aqui.
Vamos continuar procurando.
Talvez encontramos algo.
Como o quê?
Esta música.
"That's Amore."
O quê?
Era a música que tocou,
quando eu e o Miles
tivemos nosso primeiro beijo.
Foi por isso que nos beijamos
em um restaurante italiano.
Achou que isso
era ajudar o Miles,
mas talvez
seja sobre os dois,
o seu relacionamento.
Não,
Miles e eu estamos bem.
Eu nunca disse que não estavam.
É só uma música.
Isto é ridículo.
Talvez seja o que
o Perfil de Deus quer dizer.
Que não deveria ter saído
ou que deveria voltar.
- Não, não posso.
- Por quê?
Antes de eu ir embora...
Miles ia dizer que me amava.
Mas eu disse que não,
que se ele fizesse,
eu diria de volta
e não iria embora.
Mas eu menti.
Porque eu não podia
dizer a verdade.
Você não ama o Miles?
Eu nunca me senti assim
com ninguém.
Nem um pouco assim.
Mas, por alguma razão,
eu
não posso falar
e não sei porquê.
Então, eu peguei um avião,
e me dei seis meses
para descobrir isso.
Tudo bem não estar pronta.
Você só precisa dizer
ao Miles como se sente.
Eu não preciso dizer nada.
Talvez seja isso
que o Perfil de Deus quer dizer.
Se for, então está errado.
Pois Miles está em Nova York
e eu estou aqui,
então eu não preciso
enfrentar nada.
Tudo bem, desculpe-me.
Mano, a palestra vai começar.
- Onde está a Joy?
- Não faço ideia.
Ela disse que consertaria isso,
- mas ela não disse como.
- Por favor, sentem-se.
A palestra
está prestes a começar.
Onde você esteve?
Teddy não acha que merece
um relacionamento
com o filho
por causa do que ele fez.
Só tem uma pessoa que poderia
convencê-lo do contrário.
- Jacob.
- Para que isso aconteça,
ele tinha que saber a verdade.
Era uma escolha do Teddy,
não a sua.
Espera aí,
você disse ao Jacob
que o pai aceitou dinheiro
para sumir antes de ele nascer?
Sim, ele está a caminho daqui
para confrontá-lo.
Para confrontá-lo?
Como assim?
Como isso melhora as coisas?
E se ele nunca mais falar
com ele?
Ele vai,
mas isso precisa acontecer.
É o único caminho.
Eu te disse, Miles.
Você só precisa confiar em mim.
Jacob.
Não!
Com licença,
posso ter a atenção de todos?
Não, Joy,
o que ele está fazendo?
Meu nome é Jacob Abbott
e sou filho do Teddy Preston.
O que diabos é isso?
O que ele está fazendo?
Ele disse que queria
vir falar com você.
Imaginei que era em particular,
mas acho
que ele tem outros planos.
Eu vim aqui hoje
para falar com vocês
o tipo de homem
que ele realmente é.
Ele fala sobre
como ele começou com nada,
um homem feito por si mesmo
que superou as probabilidades.
Mas a verdade
é que ele começou com US$50.000,
um cheque que meu avô fez
para ele se afastar
de minha mãe e de mim,
antes de eu nascer.
Este é o homem
que vieram ouvir hoje,
acham que ele tem respostas
para as perguntas da vida.
Ele não tem!
Ele é um homem
com quem não deveriam querer estar!
Eu sei, com certeza.
Vai ficar tudo bem.
Você ainda pode consertar isso.
Você só precisa subir lá,
dizer a eles
que convidou o Jacob,
que tudo isso faz parte
da palestra
de ajudar as pessoas.
Você pode consertar isso!
Espero que sim.
Jacob.
Por favor, me dê um minuto.
Jacob, um minuto,
por favor,
prometo que nunca mais
vou incomodá-lo.
Jacob, por favor.
Você está certo, tá?
Tudo o que disse no palco,
está certo sobre tudo isso.
Exceto uma coisa.
Não passo um dia
sem pensar nisso.
Não deveria aceitar o dinheiro,
mas aceitei.
Você foi embora.
Eu sei.
Sei disso.
Se não quer nada comigo,
eu não o culpo.
Nós não nos conhecemos.
Não temos nada em comum.
Mas...
Jacob,
se me der uma chance,
vou passar os próximos 15 anos
da minha vida
provando a você
que valeu a pena,
que este momento, agora,
é o melhor da minha vida.
Porque este é o dia
que finalmente conheci meu filho
e disse a ele
como me arrependi por tudo
e que eu nunca mais
iria embora.
Você a amou?
Minha mãe?
Mais do que tudo.
Acho que temos isso
em comum.
Temos?
Preciso de um tempo.
Tudo bem?
Tudo.
Eu vou esperar.
Por mais que demore, Jacob,
vou esperar.
Você está bem?
Não sei.
Acho que, pela primeira vez,
talvez esteja.
Jacob disse que
precisa de mais tempo.
O que,
depois do que aconteceu,
vou ter bastante.
Sinto muito por isso.
Acho que é um preço pequeno
a pagar
para ter um relacionamento
com meu filho.
Obrigado.
A todos vocês.
Como sabia que contar ao Jacob
faria com que se unissem?
Quando entreguei minha filha
para adoção,
a única coisa que estipulei
foi uma adoção fechada.
Por quê?
Para garantir que ela
nunca me encontrasse,
nunca perguntasse porque fiz isso,
por que não a amei o suficiente
para ficar com ela.
Eu sabia que não teria
uma resposta boa o suficiente
para nenhuma de nós.
Teddy pensou que
merecia sua culpa,
e eu sabia que havia
apenas uma pessoa
que poderia dizer a ele
que não era verdade.
Esse é um bom conselho.
Preciso estar no trabalho
em algumas horas,
vejo vocês depois?
E, Joy...
você estava certa.
Às vezes,
precisamos arriscar.
- Ainda acha que ela é a moça?
- Não sei.
Qual nosso próximo passo?
Sinceramente,
achei que você estava certo.
Que depois de ajudar o Teddy,
nós entederíamos a mensagem.
É o Perfil de Deus?
Não, é um alerta da
palestra do Teddy Preston
informando
que ganhei dois ingressos
para visitar
a Estátua da Liberdade,
cortesia de
Lady Liberty Cruises.
- Lady Liberty!
- Sim.
Moça.
Siga a "moça".
- Vamos.
- Espere, preciso
ligar para o meu pai.
Há algo que ele precisa saber.
- Com licença.
- Sem problemas.
O que faz aqui?
Onde está o Miles?
Seu irmão me ligou
e disse que eu precisava
vir aqui
para sua cerimônia de boas-vindas
para novos membros.
E o que mais ele disse?
Que você sabe o que aconteceu
na Harlem Episcopal,
quando você se assumiu.
Sinto muito.
Pedi ao Miles para não contar.
Ele disse que me contar
era um risco,
mas era um risco que ele
precisava correr
para garantir
que estivéssemos bem.
Você queria
deixar a Harlem Episcopal
por todo esse tempo?
Sim.
Mas ficou por minha causa.
A Harlem Episcopal mudou.
Eu garanti isso.
Você veio até aqui
para me dizer isso?
Não.
Vim porque estava tão focado
no que a Harlem Episcopal
significa para mim,
e nunca perguntei
o que significa para você.
Sei que é difícil.
Mas eu sair da Harlem Episcopal
não quer dizer
que estou deixando você.
Eu sei.
Se importa se eu ficar e conhecer
sua nova comunidade?
Eu adoraria.
Mano, não acredito nisso.
O que acha que vamos encontrar?
- Não faço ideia.
- Você não parece animado.
Só queria que a Cara
estivesse aqui.
É por isso que gostaria que
ela estivesse aqui?
Para nos ajudar com a dica
do Perfil de Deus, sério?
Que romântico.
Mano, não é só isso.
É...
mesmo que consiga desvendar a dica,
não consigo imaginar
começar essa nova jornada sem ela.
Oi, Cara.
Você sempre anda tão rápido?
É Paris, sabe? Admire um
pouco os pontos turísticos.
Sim,
desculpe por sair correndo.
Tudo bem.
- Você está bem?
- Sim.
O que está fazendo aqui,
Simon?
Você disse que o Perfil de Deus
não faz nada sem uma razão,
certo?
Sim,
mas o Perfil de Deus sabe
que ainda não estou pronta para
dizer ao Miles que o amo.
Nada mudou, então por que apontar
para todas essas coisas hoje?
Como isso ajuda o Miles
a encontrar seu caminho?
Eu não sei.
Mas, sabe que estamos
na Ponte de Grenelle,
não é?
E Grenelle era o sobrenome
de um fotógrafo
que estava na exibição de Fibonacci
desta tarde na galeria.
Eu não sei,
talvez suas respostas
estão esperando aqui,
nesta ponte.
- O que você acha?
- É duvidoso.
Mas, obrigada.
- Certo.
- Até amanhã.
Oi.
- Estava pensando em você.
- Eu também.
É a Cara.
Alguma sorte em descobrir
quem é a moça?
Achei que o Perfil de Deus
estava me direcionando
para a Estátua da Liberdade,
mas foi beco sem saída.
Isso é estranho.
Parecia certo, sabe?
Queria saber
o que estou deixando passar.
Espere, Miles,
acho que estava certo
sobre a moça ser
a Estátua da Liberdade.
Só que você estava
na estátua errada.
Espere, do que está falando?
Há uma Estátua da Liberdade aqui.
É isso que o Perfil de Deus
estava tentando me dizer.
Miles, você precisa vir a Paris.
Cara, tem que ser isso.
Estou indo a Paris.
Legenda:
GabiMoretti | roguelee | Rtoledo | Sanches
Serpa | Shiver | TheDimas
Revisão:
EduCesar | GabiMoretti | Sanches