Anteriormente...
Seu último artigo está
no topo dos melhores
da Catapult.
- Como está a caça ao trabalho?
- Ainda nada.
Por que não trabalha com TI?
É uma empresa de tecnologia, não é?
Sim,
eu não tenho meu bacharelado.
Acabamos de ser informados
pela diocese.
Infelizmente, eles estão
com o reverendo Thompson.
Bispo Thompson,
que surpresa agradável.
Estive procurando
por um chefe de gabinete.
- O que você diz?
- Eu estava esperando
que esse próximo capítulo
de nossas vidas
seria sobre nós.
Agora que a Joy se foi,
talvez seja a última vez que
ouvimos o Perfil de Deus.
Tenho uma nova
sugestão de amizade.
Miles, calma...
vai devagar!
Sério.
Não pensei que precisaria
me esforçar tanto.
O que posso dizer,
estou de bom humor...
especialmente porque nossas
sugestões de amizade voltaram.
Falando nisso,
Rakesh encontrou alguma coisa
- sobre Claire Thompson?
- Ainda não.
O Facebook dela é privado,
mas ele disse
"Vou hackear até às dez da manhã".
Então,
parece que tudo está voltando
do jeito que deveria ser.
Na verdade,
você está certo sobre isso.
Minha antiga chefe, Natalie,
foi promovida a editora-chefe.
Ela me ligou pela manhã
e ofereceu o meu trabalho de volta.
- Parabéns. Isso é incrível.
- Obrigada.
Voltei de Paris para escrever
histórias pessoais para mim.
Isso me parece certo...
então assim será.
Estou feliz por finalmente
termos tempo para nós.
Concordo, e por isso
fiz uma reserva
para jantarmos hoje.
Você fez?
Às 20h, no Momofuku.
Parece ótimo.
É o Rakesh.
Ele conseguiu acessar o
Facebook da Claire.
Espere, o que foi?
Você se lembra
do reverendo Thompson,
o cara que venceu
meu pai na eleição
para se tornar bispo de Nova York?
Sim, o que tem ele?
Claire Thompson é sua filha.
Não tem muito no Facebook.
Diz que ela é uma enfermeira,
mas não onde.
Você disse que o Bispo Thompson
e seu pai eram amigos,
não é?
Sim,
eu posso ligar para ele,
e ver se ele
nos apresenta a Claire.
Não é necessário.
De acordo com o site da igreja,
o bispo e sua família estão
organizando uma celebração
de um novo ministério hoje.
Então devemos
dar felicitações ao bispo
- pela sua vitória.
- Deveríamos.
Vão ter que
sobreviver sem mim.
Tenho um almoço romântico
com a Jaya.
- Bacana, onde vão?
- Na cafetaria do hospital.
Certo,
não é tão romântico,
mas a Jaya está numa escala
no Nova York General,
e isso a tem mantido muito ocupada,
então improvisamos.
Certifique-se de falar
com o reverendo Martinez
sobre os programas de
bolsas de estudos.
- Ele concordou em vir?
- Bem, não de primeira.
Você realmente faz milagres.
Então, como a Trish está
sobre este tempo de experiência
como chefe de gabinete?
Não contei a ela sobre isso, ainda.
Quero ter certeza de que
posso fazer este trabalho
antes de deixar a
minha família saber.
Entendo,
mas podemos fazer dar certo.
Eu prometo.
Com licença.
Miles, Cara.
Tão bom te ver.
- Seja bem-vinda.
- Obrigada.
Pai, o que está fazendo aqui?
O Bispo Thompson me pediu para vir
ajudar com as introduções,
para facilitar a sua transição
como bispo de Nova York.
Mas a questão mais importante é,
o que fazem aqui?
Na verdade, estamos aqui pra
falar com a filha dele, Claire.
Por quê?
O que está acontecendo?
Ela é a minha
sugestão de amizade .
Depois que a Joy voltou
para Chicago,
voltei a receber sugestões
e ela é a minha primeira.
Há algo que pode
nos dizer sobre ela?
Conheço a Claire
desde que ela era pequena.
O que sei
é que ela está indo muito bem.
Espere, o que quer dizer com
"indo muito bem?"
Qual é, pai, sabe que
estamos aqui para ajudar.
Ela está em recuperação.
Dois anos sóbria.
Mas, se o Perfil de Deus
me enviou o seu nome,
talvez algo tenha acontecido.
Eu espero que não,
mas vou apresentá-la.
Claire, um minuto?
Este é meu filho Miles
e sua namorada, Cara.
- Oi.
- Prazer em conhecê-los.
- Prazer.
- Parabéns pelo seu pai
- ter se tornado bispo.
- Obrigada.
Com licença.
Você deve ter que participar
de um monte de eventos.
Sim,
meu pai gosta de lembrar a todos
que ele é um homem de família,
como um bispo.
Eu sei como é crescer desse jeito.
Às vezes,
eles colocam altas expectativas,
e é difícil quando você
não as alcança.
E quando não conseguir,
eles não vão deixar você esquecer.
Desculpe,
isso soou terrível.
Eu amo o meu pai.
Meus pais se divorciaram
quando eu tinha quatro anos,
e, bem,
estivemos juntos desde então.
O relacionamento é um pouco
complicado.
Quer falar sobre complicação?
Eu sou ateu.
Beleza, eu admito,
você segura uma grande barra.
Está tudo bem?
Sim, é apenas um amigo.
Eu vou ter que ir...
Miles,
se lembra do Bispo Thompson.
É claro.
- É bom ver você novamente.
- Igualmente.
Pai, desculpe te cortar,
mas tenho que ir trabalhar.
Achei que estava de folga.
Minha filha é enfermeira
no New York General.
New York General.
Temos uma amiga lá.
Dr. Jaya Desai?
Tenho certeza de que
já nos esbarramos.
É um hospital muito grande.
Mas, desculpe pai,
não quis dizer trabalho.
Quis dizer que
tinha que ir a uma reunião.
Tudo bem.
Me ligue mais tarde.
Certo,
bom conhecer vocês.
Com licença,
tenho que dar uma circulada.
Descobriram alguma coisa?
Não,
mas algo não parece certo.
Sim, e o que for,
ela não quer que o pai saiba.
Pai, não se preocupe.
Vou descobrir
o que está acontecendo.
Você é um ótimo namorado,
por almoçar entre
as minhas escalas.
Para uma lanchonete
de hospital,
até que eles fazem
um burrito mediano.
Então, boas notícias:
meus pais
querem jantar com a gente.
Desculpe,
como isso é uma boa notícia?
Eles não gostam de mim...
É claro que gostam de você.
Então vamos usar isso
como uma chance
para mostrar para eles
o quão bom você é.
Vai ficar tudo bem.
O que está lá dentro?
Autópsia alienígena?
Só farmácia.
O hospital restringiu,
desde que alguém
começou a roubar remédios,
por isso,
apenas médicos são permitidos.
Tenho que voltar
para minhas escalas,
mas vamos jantar, às 20h.
Traga o seu jogo classe A.
Miles, sou eu.
E aí, Rakesh,
estive tentando te ligar.
- Ainda está com Jaya?
- Não, mas veja só,
Claire trabalha no
New York General.
É, eu sei.
Ela acabou de me dizer.
- Como você sabe?
- Porque eu a vi
se infiltrando
na farmácia do hospital,
e de acordo com a Jaya,
apenas médicos são permitidos lá.
Rakesh,
ela é uma viciada em recuperação.
Miles, isso não é bom,
porque eu tenho certeza
que ela simplesmente
roubou remédios do hospital.
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
Tem certeza
de que ela estava roubando?
De acordo com a Jaya,
não é a primeira vez que
remédios desaparecem.
O hospital está investigando.
Bem, se ela for pega,
pode ir presa.
Deveria falar com seu pai,
deixar que ele saiba.
Espere, pai.
Preciso ter certeza absoluta
do que está acontecendo com ela
antes de envolver seu pai.
Eu estava lá há dois anos,
quando o Bispo Thompson teve de
intervir na vida de Claire.
Ela quase não voltou.
E aí, Rakesh.
Sorte em encontrar Claire?
Não,
mas eu tenho uma pista.
Vocês têm um amigo
em comum no Facebook.
- Quem?
- Rachel Blake.
Quem é Rachel Blake?
Uma sugestão de
amizade do ano passado.
Sua irmã morreu
em um acidente de carro,
não muito longe
da Harlem Episcopal.
Lembro de você ter
me contado sobre ela.
De acordo com o seu Facebook,
ela está na
Harlem Community College.
Ela está ensinando arte lá.
Deixe-me falar com a Rachel.
Talvez ela saiba como
chegar na Claire.
Se não,
vamos até o bispo.
Mantenha-me informado.
Legenda:
alexiasvles | EduCesar | Serpa | Rtoledo
Revisão:
EduCesar | GabiMoretti
Sempre antes dos outros!
legendei.com
Posso ajudar?
Desculpe,
esse era meu escritório.
Eu sou a Cara Bloom.
Adam Gray.
Ouvi muito sobre você.
Quando comecei aqui,
todos disseram que eu tinha
um grande papel a preencher.
Bem, eu só uso papel A1,
então...
Cara, aí está você.
- Ei, Parker.
- Vejo que já conheceu Adam.
Ele veio da
"Chatter" há seis semanas.
Esteve no topo do
ranking desde então.
De qualquer forma,
foi ótimo conhecê-la.
Se precisar de alguma coisa,
meu escritório está sempre aberto.
Vamos. Natalie está
presa em uma reunião.
Me deixe mostrar sua sala.
Tão bom te ter de volta.
Catapult não foi a mesma sem você.
Obrigada, Parker.
É bom estar de volta.
Aí está.
Eu sei, me desculpe.
Tudo bem,
tenho que voltar a ativa.
Conhecendo você,
sei que não vai demorar.
- Almoço, hoje?
- Sim, claro.
TENHO ALGO SOBRE A CLAIRE.
PODE ME ENCONTRAR?
COM CERTEZA.
Nossa, Rachel Blake!
Alguma ideia
de como ela conhece a Claire?
Não, mas, por sorte,
são mais que amigas de Facebook.
Precisamos achar a Claire rápido.
Bem,
conhecendo o Perfil de Deus,
a Rachel aparecer na história
é mais que coincidência.
Como foi na Catapult?
Na verdade, nada bem.
Pensei que voltar
seria como pegar as coisas
de onde eu deixei,
mas está sendo como recomeçar
do zero.
Às vezes,
recomeçar não é tão ruim.
É, talvez esteja certo.
Além disso, será mais gratificante
voltar a ficar entre os melhores.
- A Rachel alí.
- Não sei se deveria me dizer isso.
Com licença, um segundo.
Miles!
- Que surpresa!
- Bom te ver.
- Essa é a Cara.
- Sou Rachel, muito prazer!
Claro, prazer também!
Sei que nunca nos encontramos,
- mas sinto que já te conheço.
- Sou fã do Profeta do Milênio,
então ouço muito seu nome.
Estou achando que esbarrar
com vocês não foi coincidência.
Não exatamente.
Estamos procurando por
Claire Thompson e achamos
que pode ajudar.
- Como a conhecem?
- Ela é minha sugestão de amizade.
Nunca falo de alguém do programa,
mas se o Perfil de Deus
te enivou o nome da Claire,
algo está muito errado.
Programa? Conheceu Claire
no Alcóolicos Anônimos?
Ano passado,
depois do Miles me ajudar.
- Claire e eu nos tornamos amigas.
- Precisamos falar com ela.
Achamos que ela teve uma recaída.
O que foi?
Há uma semana,
estávamos saindo de um encontro,
ela recebeu uma mensagem.
Perguntou se eu daria carona
até um duplex em Jackson Heights.
Disse que era urgente.
Tentei perguntar
qual era o problema,
mas ela não disse,
e eu ia falar sobre isso
no nosso encontro ontem,
- mas ela não apareceu.
- Se lembra do endereço?
Claro.
Mas se Claire está em perigo,
vou com vocês.
Obrigado pelo jantar, Sra. Desai.
Amei o frango, é tão...
- úmido.
- Obrigada, Rakesh.
Acho que todos apreciamos
seu review sobre o frango.
Ouçam,
há algo que queremos falar.
- Com os dois.
- Posso falar algo antes?
Sei que não foram com a minha cara
quando nos conhecemos,
mas prometo,
se me derem uma chance,
provarei que mereço a filha
de vocês.
O que eu disse?
Não há nada para se preocupar,
Rakesh.
Você acabou de sair
do serviço ao cliente
para ser o líder da R&D
na IdentitySeal.
Finalmente,
tem seu próprio apartamento
e sabemos o quão bem
está se saindo, ultimamente.
É, sabe...
se falam assim,
acho que sou um pouco incrível.
E modesto.
Você é o marido perfeito
para a nossa Jaya.
Por isso, achamos que está na hora
de vocês ficarem noivos.
Não acham que estão indo
rápidos demais?
Besteira.
Na sua idade,
estávamos casados por três anos
e já estava grávida de você.
Vocês têm que se atualizarem.
Estamos falando de filhos agora?
Claro,
esses são os próximos passos.
E não podemos esperar
para termos netos!
Um brinde
para a união iminente
de Jaya e Rakesh.
O par perfeito.
É subindo o quarteirão.
Obrigado por nos ajudar.
Cara e eu tivemos que cancelar
nosso encontro.
Espero que não tenhamos estragado
sua noite.
Não, tudo bem.
É só meu aniversário.
O quê?!
É como chamamos no programa.
- Faz um ano que estou sóbria.
- Nossa, parabéns!
Valeu.
Estava pensando em comemorar
com um pacote de seis...
- Como?
- Álbuns do LaCroix e Smiths,
mas preciso resolver isso.
Aí está.
Devemos nos separar,
bater em algumas portas.
Claire!
Miles, Rachel,
o que estão fazendo aqui?
Precisamos conversar.
Meu amigo te viu roubando remédios
do New York General.
- Você entendeu errado.
- Certo, então explique para nós.
O que é esse lugar?
É uma clínica gratuita,
para pessoas que não podem pagar
por planos de saúde.
Não tive uma recaída.
Venho roubando remédios
para salvar vidas.
Há quanto tempo está fazendo isso?
Abri a clínica faz uns meses
e comecei a trabalhar
nos finais de semana.
Agora,
estou aqui todas as noites.
Gracias.
A Isabel tem dez anos.
Ela tem diabete tipo 1.
New York General
ignorou ela e sua mãe,
porque elas não têm convênio.
Maioria dos imigrantes daqui
não têm.
Por isso abri esse lugar.
Tem que haver alguma
clínica gratuita onde possam ir.
A maioria está superlotada
ou longe dessa área.
Ninguém está julgando
suas intenções,
mas tem que ter uma forma
de arrecadar fundos
para tornar isso legal.
Eu tentei.
Solicitei subsídios,
mas nada aconteceu.
Mas o hospital está investigando.
Quanto tempo até descobrirem
que é você?
Não vão descobrir.
Metade das enfermeiras
do New York General
tem a senha para a farmácia.
Mas nenhuma delas está roubando.
É um risco que vou ter que correr.
Não há outro jeito.
Então deixe-nos ajudar!
Seu pai é o bispo de Nova York.
Deve haver algo
que ele possa fazer.
Quando tive a ideia desse lugar,
eu fui até ele.
Ele me disse
para focar na minha recuperação.
Eu entendo suas preocupações,
mas vou pedir
para ficarem fora disso.
- O que faremos?
- Não faço ideia.
Certo,
fui em frente e fiz o de sempre.
De nada.
O que está havendo?
- O que você fez?
- Eu? Nada!
Não sou eu,
são os pais dela.
Querem que fiquemos noivos,
casar e ter filhos.
E olhando para vocês,
acho que nenhum dos dois
estão preparados para isso.
Não, nem de perto!
- Digo, eu te amo, mas...
- Rakesh, relaxa.
Claro que não estamos prontos.
Minha vida está um caos
com minha residência
e você está liderando um
departamento na IdentitySeal.
E estamos vivendo
no mesmo Estado
por alguns meses.
Por que não diz isso ao seus pais?
Não vão entender.
Em nossa cultura,
os pais esperam muito dos filhos.
Os meus sempre tiveram
um plano para mim
e depois de tudo
que eles sacrificaram eu...
não posso desapontá-los.
- Então, o que vão fazer?
- Sem ideias.
Quem diria que minha oportunidade
no IdentitySeal seria nossa queda?
- Espere, é isso.
- O quê?
IdentitySeal.
Ser o líder do R&D me fez um herói
para sua família, certo?
E se eu for demitido?
Rakesh, não vou te deixar perder
o trabalho por isso.
- Isso é loucura.
- Não, Jaya!
Fingimos que eu fui demitido,
daí eu deixo de ser um herói
e não permitirão nosso noivado.
E continuamos namorando.
Você é um gênio!
Pai, esse lugar está ótimo.
Sei que moram aqui faz pouco tempo,
mas se parecem anos!
Agradeço por isso.
Trish e eu trabalhos duro para
fazer esse lugar
se parecer uma casa.
Então, falou com a Claire?
Sim e, felizmente,
ela não teve uma recaída.
Isso é ótimo!
Mas e sobre os roubos no hospital?
Não eram para ela.
Ela começou
uma clínica independente
para pessoas que não têm
plano de saúde.
Meu Deus.
É uma causa nobre, Miles,
mas não justifica suas ações.
Ela continua cometendo um crime
que pode fazê-la ser presa.
Sei disso,
mas o único jeito de ela parar
é conseguindo fundos
para a clínica ficar legal.
Então,
pensei que você poderia ajudar.
Bem, existem doações
que a igreja fornece.
foi assim que abri
o restaurante popular
e o abrina na Harlem Episcopal.
É um processo lento.
Mas há uma pessoa
que poderia acelerar as coisas.
Bispo Thompson?
Pai,
a Claire não quer envolver ele.
- Ela acha que ele não vai entender.
- O pai dela a ama.
Ele não virou as costas para ela
há dois anos,
e não vai fazer isso agora.
Você quer ajudar a Claire?
Deveria falar com ele.
Amei o que você fez nesse lugar.
Muito engraçado, Parker.
O que foi?
Agora que voltou para a Catapult,
imaginei que faríamos o que
fazemos de melhor, fofocas.
Não,
isso é o que você faz de melhor.
Verdade. O que está acontecendo
com você e o Miles?
Como foi o encontro de ontem?
Não teve.
Deixe-me adivinhar,
Perfil de Deus?
Sim,
mas remarcamos para esta noite.
Estamos determinados a ter
uma vida normal de namoro.
Bom para você.
Então, namorado e emprego,
exatamente onde quer
que eles estejam.
Namorado, sim.
Trabalho, nem tanto.
O que pode me dizer
sobre esse Adam?
- Ele é um grande escritor.
- "Um grande escritor"?
- Sério?
- Você não leu as coisas dele?
Não! Vi as manchetes dele.
São clickbait.
É o que sites de fofoca fazem.
O que você tem contra
sites de fofocas?
Desculpe,
não quis dizer isso.
Vou indo.
Estava brincando.
Então,
o que te traz aqui em baixo?
- Curiosidade, acho.
- Sobre?
Por que você desistiria de escrever
um livro sobre Simon Hayes
para voltar a trabalhar
na Catapult?
Digamos que queria escrever
minhas próprias histórias.
Respeito isso.
Eu li a maioria delas.
São muito boas.
Por que sinto como se tivesse
um "mas" vindo?
Mas elas tendem a ficar
um pouco repetitivas.
Quero dizer,
são variações da mesma história.
Sim,
porque são uma série,
muito bem sucedida,
que explora o lado positivo
da humanidade,
ao contrário das fofocas.
Enfim,
isso tem sido divertido,
mas tenho que voltar
a escrever minha história.
Você pode conferir quando
ela atingir o topo.
Parece bastante confiante.
Gostaria de tornar isso
mais interessante?
O que tem em mente?
Se sua história superar a minha
nessa semana,
deixo você ter
seu antigo escritório de volta.
O que me diz?
Diria que é melhor
recolher suas coisas.
Não sei o que dizer.
Roubando de um hospital?
O que ela estava pensando?
Bem, ela estava pensando
em ajudar as pessoas.
Olhe, não estou defendendo
as ações dela,
mas seu coração
estava no lugar certo.
Pode ser, Miles,
mas suas ações
comprometeram seu futuro,
tudo por aquilo que ela trabalhou.
Edward,
entendemos a seriedade disso,
mas há uma solução.
Claire está solicitando subsídios
para legalizar sua clínica,
e esperamos que você possa ajudar.
Ela estava com medo
de vir até você,
de como você a julgaria.
Portanto, esta é uma chance
para estar lá por ela,
como sempre esteve.
Você está certo, Arthur.
Minha filha precisa de mim
e não posso decepcioná-la.
Obrigado,
a vocês dois.
Farei algumas ligações.
A Claire vai ficar tão aliviada
por o pai querer ajudar.
Sim, e assim que contarmos
sobre as boas novas,
podemos ter aquele encontro
que perdemos.
- Ainda é bom às 8h?
- Sim, parece perfeito.
Olá, Claire.
O que estão fazendo aqui?
Sei que quer a gente fora disso,
mas falamos com seu pai
e ele quer ajudar.
Inacreditável.
Isso explica tudo.
Do que está falando?
Meu pai ligou para o hospital
e eles me demitiram.
Então, graças a vocês,
não terá mais clínica.
Espere, Claire!
Desculpe,
não era isso que queríamos.
Diga isso aos meus pacientes.
Certo, Claire...
só quisemos ajudá-la.
"Ajudar"?
Não só perdi meu emprego,
perdi o acesso a farmácia
do hospital.
Colocaram muitas vidas em risco.
Deve haver algo
que poderíamos fazer.
Não vejo como.
Se o hospital sabe
que você está roubando deles,
por que não chamaram a polícia?
Meu pai tem amigos
no conselho do hospital.
Eles concordaram
em não apresentar queixa.
É a maneira dele
de consertar as coisas.
Tenho certeza que ele estava
apenas tentando te proteger.
Por favor.
Ele estava tentando se proteger.
Ele sabe que se a polícia
se envolvesse,
seria um escândalo,
então ele jogou debaixo do tapete.
E se eu falasse com meu pai
novamente?
Seu pai o escuta.
Talvez ele possa resolver isso.
Espere.
Você contou ao seu pai
sobre a clínica.
Deixe-me adivinhar,
foi ele que quis falar com meu pai.
Sim, por quê?
O Arthur está trabalhando
para o meu pai
como seu chefe de gabinete.
- Você não sabia?
- Não.
Bem, acho que ter pais que colocam
a igreja em primeiro lugar
é algo que temos em comum.
Miles,
por que seu pai não te disse
que estava trabalhando
para o bispo Thompson?
Não sei, mas acredite em mim,
é isso que vou perguntar a ele.
O que é tao importante
para que você nos trouxesse aqui
e contasse pessoalmente?
O Rakesh foi demitido
de seu emprego.
O quê?
Pensamos que estava indo tão bem.
Sim, eu também, mas...
acho que, provavelmente,
voltarei ao atendimento ao cliente
e voltar com meus pais.
Essa é uma notícia
muito decepcionante.
Sim, nem me diga.
Obviamente, isso significa
que preciso me reestabelecer,
e provar que sou digno da Jaya,
antes de ficarmos noivos.
Não seja bobo.
Há mais qualidades importantes
em um genro
do que apenas a profissão dele.
- Há?
- Sim.
Quero dizer,
você ficou com a nossa filha
todos esses meses
enquanto ela estava em Minnesota.
Queremos apoiá-lo dessa vez.
E você ouviu toda a parte
sobre me mudar
para a casa dos meus pais?
No porão deles.
Sim.
Quero dizer,
depois do casamento,
nós o ajudaremos
a encontrar um lugar juntos.
A Jaya tem um ótimo salário
como médica.
Vocês ficarão bem.
Nós te amamos, Rakesh.
Miles.
Estou feliz que tenha aparecido.
Estava prestes a te ligar.
Isso é antes ou depois
do seu chefe fazer a Claire
ser demitida do hospital?
Então ela contou que
trabalho para o pai dela.
A questão é,
por que você não contou?
Porque eu não decidi
se é algo que quero.
Você poderia ter me enganado.
Pai, vim até você para pedir ajuda,
mas a única pessoa
que estava interessado
em ajudar era seu novo chefe.
Você me manipulou.
Eu não te manipulei.
Eu teria falado com o Thompson
se estivesse trabalhando para ele
ou não.
Ele é o pai da Claire.
Ele precisava saber.
Ele a demitiu.
Ela estava roubando do hospital.
O que ele deveria fazer?
Aqui está uma ideia maluca,
ele poderia ajudá-la.
Ele poderia ajudá-la na clínica.
Ele poderia ajudar as pessoas
que dependem dela.
Ou eu perdi alguma coisa
naqueles versículos da Bíblia
que você gosta de citar
sobre os mansos e os doentes?
Você vendo ou não,
ele a está ajudando.
- Como?
- Mantendo-a fora da cadeia,
para começo.
Veja...
Me desculpe,
não contei sobre o trabalho.
Vou falar com o Thompson
e ver se posso tentar
a encontrar uma maneira de ajudar
seus pacientes legalmente,
mas o que Claire estava fazendo
era perigoso,
e você sabe disso.
Confie em mim nisso.
O que foi?
É a Rachel.
A Claire acabou de ser presa
por tentar comprar analgésicos
fora de um revendedor.
Ela está na 98ª Delegacia.
Eu tenho que ir lá.
Eu vou com você.
Miles.
Vim o mais rápido que pude.
O pai dela está lá dentro.
Ele acabou de pagar a fiança.
Claire,
temos que conversar sobre isso.
Não estou no clima para conversa
de pai e filha agora.
Não quer falar comigo,
tudo bem.
Você pode conversar com
conselheiros no centro de admissão.
Eu não vou voltar
para a reabilitação.
Eu não estou usando.
Ainda não, mas claramente é
apenas uma questão de tempo.
Claire, por favor,
seu pai está aqui para ajudar.
Isso não é da sua conta.
Não preciso de ajuda.
Estou sóbria há dois anos.
Não estou tendo uma recaída.
Olhe a sua volta.
Acabei de tirá-la da prisão
por comprar analgésicos.
Eles eram para os meus pacientes.
E eu acredito em você,
mas quantas linhas precisa cruzar
antes que tudo se torne um borrão?
Pare de falar como se
soubesse pelo o que eu passei.
Você não sabe.
Você nunca poderia entender.
Claire, espere.
Eu entendo.
Mais do que qualquer um.
Não, não entende
E nunca vai.
Vou ver se ela está bem.
Ainda quer que eu confie?
O que vamos fazer?
Digo,
parece que deixamos tudo pior.
E não acho que a Claire vai parar
de tentar salvar a clínica,
o que significa que continuará
se colocando em risco.
Precisamos achar um jeito
de chegar a ela.
Posso entrar?
Falei com o Thompson
depois que você saiu.
- Ele está preocupado com a filha.
- Eu também.
Então vamos achar um jeito
de ajudar ela.
Isso vem de você,
ou do chefe de gabiente
do bipo Thompson?
Na realidade não acho que
continuarei nisso por muito tempo.
Calma,
vai se afastar?
Isso foi um teste.
Tinha que ver
se conseguiria fazer isso
antes de falar com a Trish.
Claramente, tenho minha resposta.
Sei que era pra estar aposentado,
mas...
me sentir útil,
ter alguém contando comigo
e eu estar lá por elas.
Acho...
que senti falta disso.
Sei o que quer dizer.
Mas, respondendo sua pergunta,
estou aqui como seu pai,
não como chefe de gabinete
do Bispo.
E não queria que nada
ficasse entre nós.
Fico feliz.
Espere, é isso.
Estamos vendo isso
da maneira errada.
Não acho que seja sobre
ajudar ela com a clínica.
Acho que é para reunirmos um pai
e uma filha,
curar a ferida que tem entre eles.
Pensou nisso olhando a gente?
Acho que ela esta certa.
Thompson quer isso
mais que qualquer coisa.
Ele se culpa
por não ser capaz de se aproximar.
Sim, ele se culpa.
Notei isso na delegacia.
Mas acho que tem algo a mais.
Ele disse que entendia
o que a Claire estava passando.
Você deveria falar com o Bispo.
Não, deveríamos ir juntos.
- Tem notícias da Claire?
- Ainda não.
Não sei como me aproximar dela.
Sei o que parece,
eu fiz ela ser demitida.
Só estava tentando protegê-la.
Na delegacia,
você ia contar algo para ela.
O que era?
Ela disse que você não entende
o que ela está passando,
mas você disse que entende.
O que quis dizer?
Estou sóbrio há 20 anos.
Por que não disse a ela?
Porque eu teria que ser honesto
sobre quanto tempo
estou sóbrio,
e ela ligaria os fatos.
Quais fatos?
Que a bebida custou meu casamento.
Você se divorciou há 20 anos.
Se a Claire soubesse da verdade,
eu a perderia também.
Não queria arriscar perdê-la.
Ainda não quero.
Se não puder dizer a ela,
se não pode estar lá por ela
da maneira que ela mais
precisa agora,
então já perdeu.
Não acredito que o plano
não deu certo.
O que fazemos agora?
Deveríamos procurar por alianças.
Rakesh, não.
Temos que ficar noivos
porque queremos fazer isso
e não porque temos que fazer.
E agora?
Vou enfrentar meus pais.
- Jaya, tem certeza?
- Sim.
Tudo que eles querem para nós,
também queremos.
Só que não agora.
Vou fazer entenderem isso.
E se não entenderem?
Então vamos superar isso juntos.
Certo.
Claire?
O que é isso?
Algum tipo de intervenção?
Não,
estou aqui para pedir desculpas.
- Um pouco tarde para isso.
- Não.
Não, não é.
Confie em mim.
Você disse...
que não sei
pelo o que você está passando.
Mas eu sei.
Eu...
não entendo,
como escondeu isso de mim?
Todo esse tempo que achei
que era fraca,
ou que sentia vergonha de mim.
Não, amor.
Eu tinha vergonha de mim.
Foi preciso sua mãe me deixar
para eu ir atrás de ajuda.
É por isso que ela foi embora?
Esse foi o fundo do poço.
Fui a uma reunião no dia seguinte.
Estava com tanto medo
de que se soubesse a verdade...
nunca me perdoaria.
Por que está falando agora?
Por que não quero que pare
de ajudar as pessoas,
mas temos que fazer do jeito certo.
"Temos"?
Seu pai convenceu a igreja
a financiar a clínica.
Vai continuar ajudando as pessoas.
Fez isso por mim?
Fiz por nós.
Achei que poderíamos fazer juntos.
Depois que eu contar a diocese
como eu encobri as coisas
no hospital,
vou me afastar.
Falei para ele que aposentadoria
não é o fim como parece.
É muito melhor se ele
encontrar um novo propósito.
E não sei de jeito melhor
do que ajudar minha filha.
Amo você, pai.
Também amo você.
- Ei.
Preciso te contar uma coisa.
Não está repensando sobre
nossos enfeites de mesa, está?
Não.
Por alguns dias,
estive trabalhando com
o bispo Thompson.
Aceitou o trabalho?
Não.
Queria só ver
se conseguia balancear isso
e todo o resto da minha vida.
Sei que não me quer envolvido
com a igreja de novo,
mas uma parte de mim
se sente meio perdida.
Eu te entendo,
mas seja honesto comigo
sobre isso.
Eu sei e sinto muito,
mas não precisamos nos preocupar,
pois o bispo Thompson
vai se afastar.
Então,
parece que me tem todo para você.
Gostei de ouvir isso.
Todos temos um milhão de coisas
acontecendo ao mesmo tempo.
A vida nos puxando
em todas as direções.
É dificil balancear
o que é importante,
e o que realmente importa
mas, às vezes,
precisamos parar
e marcar as ocasiões
que tiveram significado.
Miles, o que faz aqui?
Trouxe para você.
Disse que ama o The Smiths.
Feliz aniversário de sobriedade.
Miles, Rachel.
- Ei.
- É bom ver vocês.
Rachel, se lembra do meu pai?
Ele vai se juntar as reuniões
daqui para frente.
- Bom ter você.
- Obrigado.
Miles, quero agradecer novamente,
por tudo.
Nós queremos.
Claro, por nada.
Pronto para ir?
- Sim.
- Vamos.
Para saber quando
precisamos de uma mudança...
Parabéns,
teve a melhor matéria.
Pode ficar com seu escritório.
Outra vitória do choque
contra substância, acho.
Não é bem assim.
Li seu artigo,
é muito bom.
Melhor que bom.
Parece que estava certo.
Preciso balançar as coisas.
Talvez eu tenha a coisa certa.
Estou investigando uma história
e acho que vai ser grande,
poderia me dar uma ajuda.
O que me diz?
Quer dividir o primeiro lugar?
Vou pensar nisso.
Ainda assim, tome cuidado com a
maneira que irá mudar as coisas.
- Não aceitaram, não é?
- Não.
Disseram que se não estamos
prontos para o próximo passo,
então não estamos sérios.
Disseram que temos que terminar.
E o que disse a eles?
Sim, mas não iremos.
Precisamos ser cuidadosos
por um tempo.
Manter nossa relação entre a gente.
Uma falsa separação.
Exato.
E quando estivermos prontos
para o próximo passo,
poderemos esquecer tudo isso.
É difícil, eu entendo,
mas, às vezes, a mudança é necessária
para darmos um passo a frente
e encontrarmos o equilibrio
que tanto procuramos.
Olá,
o que está fazendo aqui?
Vim para um encontro.
Não sabia que tínhamos um.
Além de que são 3:30h
da madrugada.
Horário improvável
para um encontro.
Bom, somos um casal improvável.
Se vamos balancear
o Perfil de Deus e o namoro,
não podemos fazer
como outros casais.
Fazer reservas, planejar,
é algo que não vai funcionar
para nós.
E como fazemos funcionar?
Bem,
aproveitamos as oportunidades
conforme elas aparecem
e as abraçamos.
Parece bom.
Obrigado por vir.
Disse que era importante.
O conselho dos bispos
me pediu recomendações
de quem deveria ficar no meu lugar.
Tem ótimas escolhas.
Quer alguns nomes?
Não, não precisa.
Dei um e eles concordaram.
Quem é?
É você, Arthur.
Querem que assuma meu lugar
como o bispo de Nova York.
Visite nosso site!
darksubs.ga