Anteriormente em "God Friended Me" ...
Quando Arthur concordou em se
tornar bispo, ele fez sua escolha.
Se o pai acredita que pode
encontrar esse equilíbrio,
ele não merece a chance
de provar isso para você?
Nós somos almas gêmeas.
Eu gostaria de acreditar em almas gêmeas,
porque então eu saberia que
isso realmente não terminaria.
Adam quer se juntar a essa história
sobre algum potencial
Escândalo de Wall Street?
Rastreei aqueles e-mails falsos
você queria que eu olhasse para a sua história.
Todos estão registrados para o
mesmo cara, Jonathan Carter.
A conta de Deus queria
Cara e eu nos encontramos.
Como você sabe que não foi para testá-lo,
para ter certeza de que você sacrificaria amor
- para provar o seu valor?
Eu escolheria Cara.
Eu não acho que a Conta de Deus
vai lhe dar essa escolha.
♪ eu acordei de manhã cedo ♪
♪ Apenas para sentir a luz do dia ♪
Tudo bem, agora que você
é o bispo de Nova York,
não espere que eu vá devagar com você,
porque essa camisa roxa
não vai te salvar.
Oho, espere, acabei de
tirar o bispo do bispo?
[Risos] Ok, eu vejo como é.
Mas eu vou deixar você ter esse
como agradecimento pela semana passada.
Eu sei que você é o ...
grande razão que Trish
veio à minha consagração.
Não, você é a razão pela qual ela veio.
Eu apenas a lembrei disso.
Bem, foi apreciado.
Ooh, falando da igreja,
como está indo?
Na verdade, tenho minha primeira
reunião do Conselho de Bispos amanhã.
Muito "Game of Thrones". Esta pronto?
É melhor você acreditar. Aha!
Que tal você, coisas boas?
Sim, Cara e eu
estão jantando com sua
família hoje à noite.
- Uh-huh.
- Finalmente conheça o padrasto Paul.
Ela é falada muito sobre ele
desde que foi morada com ele.
- Parece um cara legal.
- Tenho certeza que ele é.
Algo mais em sua mente?
Você sabe como eu te contei sobre Gideon?
Claro, ele foi Amigo da Conta
de Deus diante de você.
E antes que ele desistisse,
enviou uma mensagem
sobre o que ele teria que sacrificar
se ele deveria continuar
com a Conta de Deus.
Disse que ele teria que desistir do amor.
- Eu vejo.
- Ele escolheu ir embora.
E você está se perguntando
se poderia fazer o mesmo.
Não, não, eu faria. Eu escolheria Cara ...
Mas Gideão acredita que a Conta de Deus
vai fazer essa escolha para mim.
O que Cara tem a dizer?
Ela não sabe.
Você sabe, quando Deus ordenou a Abraão
sacrificar seu único filho, Isaac,
não terminou com a morte de seu filho.
Foi um teste para ver
o que Abraão estava disposto a sacrificar.
Sim, mas isso não é Deus, pai.
Não, mas talvez a ideia de desistir do amor
é quem está por trás de Deus
Versão da conta de um teste.
[MÚSICA DE SOMBRA]
♪ ♪
- Ei, o que você está fazendo aqui?
- Recebi sua mensagem.
Você disse que tinha algumas informações para mim
sobre a história em que
estou trabalhando com Adam?
E em vez de me ligar de volta,
você decidiu
vir até aqui?
Eu estava no bairro?
- [SCOFFS]
Ok, tudo bem, estou checando você.
Como vai você?
Jaya e eu terminamos. Como
você acha que eu estou indo?
Eu só ... eu preciso me manter ocupado, sabe?
Tente não pensar nisso.
Sim, jogue-se no seu trabalho.
Esse é um bom plano. Então,
em que você está trabalhando?
Ah, meu departamento tem uma apresentação
com o presidente da
IdentitySeal em alguns minutos.
Vamos revelar alguns
aplicativos de ponta.
- Ela vai amá-los.
- Sim, isso é ótimo.
Ok, vou pegar essa informação
e tirar o seu cabelo então.
Certo, então eu encontrei o Jonathan Carter
por trás dos e-mails falsos que você me enviou.
Rakesh, isso é enorme.
Essa é a pausa que estamos
esperando. Quem é ele?
Ele é um comerciante de Wall Street ...
E pela aparência de seu estilo de vida,
muito bem sucedido.
Sim, bem, se Adam e eu estamos certos,
é porque ele está negociando
informações privilegiadas.
Eu só preciso descobrir de onde
ele está obtendo essa informação
- e então podemos contar a história.
- [CELULARES DE TELEFONE CELULAR]
Sinto muito, Cara, a apresentação
é daqui a cinco minutos.
Preciso visualizar antes de entrar.
- tudo bem.
- OK.
- Boa sorte.
- Sim.
Sim, obrigado novamente.
[SUSPIROS]
[BATA NA PORTA]
Ei, você deve ser Miles.
Sim, Sr. Levine,
- É um prazer te conhecer.
- Me chame de Paul, por favor.
Cara me falou muito
de você. Entre.
Sim.
Miles, ei.
- Ei.
Miles, você quer ver um vídeo da
minha chance de ganhar o jogo
da semana passada? Está na minha história do Insta.
Tudo bem, vamos deixar
As milhas são liquidadas primeiro.
[Sussurros] Mal posso esperar.
Eu estava ajudando minha mãe a dar
os retoques finais no jantar.
E Liv está ajudando
postando fotos online.
Estou capturando memórias.
Você vai me agradecer mais tarde.
Eu volto já.
Cara, Cara disse que você é um grande fã dos Yankees.
Nascido e criado. Esperar.
Este é o jogo 7 do 2003
Campeonato da Liga Americana.
Lembro de assistir isso com meu pai.
Foi quando Boone chegou
ao fundo do poço
do dia 11 para enviar o
Yankees para a série.
Eu quase enlouqueci.
- Foi ainda melhor pessoalmente.
- Espere, você ... você estava lá?
- Hum-hmm.
- Como você conseguiu ingressos?
- Eu não precisava deles.
Quando eu saí da escola de negócios,
Susan e eu mal estávamos nos saindo,
e eu peguei um emprego trabalhando
noites e fins de semana como
inaugurador do estádio.
Prometi a mim mesmo um dia
que eu compraria ingressos para a temporada,
talvez até uma caixa de luxo se
Eu estava realmente sonhando alto.
- Uh-huh.
- O jantar está pronto.
Vamos.
E daí, você já conseguiu
esses assentos?
Não.
Mas encontrei algo ainda melhor.
[MÚSICA SUAVE]
♪ ♪
[CHIMES DE TELEFONE CELULAR]
- _
-  MÚSICA DRAMÁTICA
♪ ♪
- Sincronizado e corrigido por  MementMori  -
-  www.addic7ed.com  -
Pai, você me prometeu que se eu tivesse
um A no meu teste de matemática,
você me levaria voando.
Isso está certo. Um acordo é um acordo.
Meu pai é piloto. Ele tem seu próprio avião.
É um pouco de Beechcraft.
Eu tenho um cliente
quem é mecânico de linhas aéreas.
Ele me deu um bom negócio.
Paul é um planejador financeiro.
Oh, como é isso?
Quero dizer, deve ser muita pressão.
Não pode ser. Meus
clientes não são ricos.
Você sabe, eles não estão procurando
construir um portfólio enorme.
Eles estão olhando para enviar
seus filhos para a faculdade,
e verifique se eles podem se aposentar.
E se eu puder fazer parte disso,
pode ser incrivelmente gratificante.
Seu escritório está cheio de
fotos de formatura de crianças
indo para a faculdade ...
- tudo por causa dele.
- E você, Miles?
Cara diz que você tem um podcast.
Sim, sim.
É chamado "O Profeta Milenar".
Está no FreeVerse.
Vamos lá, é um dos podcasts
mais bem classificados
na plataforma.
- É sobre a conta de Deus.
- Susan mencionou.
Parece muito louco. Você tem
uma sugestão de amigo agora?
Não não não não. Ainda estou esperando.
E como as pessoas geralmente
reagem quando você diz a elas?
Ah, quero dizer, ninguém
pensa que precisa de ajuda,
mas eles sempre fazem.
E você sempre encontra uma maneira de ajudá-los?
Sim Sim. Nós sempre fazemos.
- Bem, um brinde a isso, Miles.
- Felicidades.
Felicidades. [Risos]
O que?
Nada, apenas, a vida
familiar concorda com você.
Sim, você sabe.
Eu pensei que morar aqui
provocaria sentimentos
Eu não queria ter sobre
Susan e o que aconteceu,
mas vendo ela, Liv e Paul,
essa família feliz da
qual faço parte ...
Apenas faz tudo valer a pena, sabe?
Eu faço.
O que está acontecendo?
A Conta de Deus me enviou
uma nova sugestão de amigo quando cheguei.
Ok, então para quem é?
Hum ...
Seu padrasto.
[SCOFFS]
Mas eu-eu não entendo.
Quero dizer, está tudo ótimo.
- Você viu...
Eu sei, mas obviamente
a Conta de Deus nos enviou
seu nome por um motivo.
E seja o que for,
nós vamos ajudá-lo.
OK?
Sim, está bem.
Eu deveria voltar para dentro.
- Eu vou te ligar amanhã.
- OK.
Tudo ficará bem.
Promessa.
[MÚSICA DE SOMBRA]
♪ ♪
♪ cacau e café ♪
Então, como foi o resto da noite?
- [suspira] Tudo bem.
- Sim?
Quero dizer, assistimos a um filme.
Eu continuava me
olhando para Paul,
imaginando o que poderia estar errado.
Quero dizer, moro
com ele há meses,
e tudo que notei é que
ele é um ótimo marido
e um pai incrível.
- O que estou perdendo?
- Nada.
- [suspira]
Olha, Cara ...
Só porque Deus
A conta nos enviou o nome dele,
não muda quem ele é,
e não nos teria enviado o nome dele
a menos que possamos consertar o que está errado.
Nós apenas temos que descobrir o que é isso.
Sim você está certo.
Então por onde começamos?
Precisamos ser honestos com ele.
Como você disse, é família.
Sim.
Rakesh, você está sentado
aqui há meia hora
e você não disse uma palavra.
Olha, estou disposto a lhe dar
seu espaço pós-separação,
mas essa vibração não é boa.
Sinto muito, na verdade não é Jaya.
É trabalho.
Ok, o que está havendo?
Apresentei os aplicativos que minha
equipe e eu tenho trabalhado
para o presidente da
empresa ontem ...
E acho que não foi tão bem
quanto você esperava.
Não, olha, eu pensei que
tínhamos boas idéias,
mas quando ela começou
a me fazer perguntas,
Percebi que ela apenas pensava
que eles não eram inspirados.
Você tem certeza? Quero dizer, ela disse ...
"Sem inspiração"? Sim.
Ela disse que esperava
mais fora da caixa, pensando
em seu chefe de P&D.
Sinto muito, Rakesh.
Eu estive lá.
Eu ainda estou lá.
O que você vai fazer?
Eu não sei.
É como tudo que me interessa
está implodindo de uma só vez.
"Não se preocupe, Rakesh.
"Tudo vai ficar bem, Rakesh.
Você é um programador genial, Rakesh. "
Eu não sei quem você está representando,
mas ela parece brilhante.
- Você vai me ajudar?
- Não há nada para ajudar.
Você é um programador
brilhante e tudo ficará bem.
Nas próximas 48 horas?
Porque é quanto tempo ela me recebe,
e eu não sei se consigo
quando a maior parte do meu poder
cerebral está sendo usada para
Não pense em Jaya quebrando meu coração.
Às vezes, a mágoa pode ser
uma grande inspiração.
Talvez comece por aí.
Conheço muitos de vocês há anos,
e para aqueles que encontro
pela primeira vez,
Agradecemos antecipadamente por seu apoio.
E sabendo que tenho
colegas tão estimados
para fornecer orientação ao longo do caminho
me dá muita confiança.
Isso é muito para realizar
seu primeiro ano.
Sim.
Receio não compartilhar
sua confiança.
Agradeço sua honestidade.
Duvido, mas você
vai entender ...
começando com o fato de você não
ter dinheiro suficiente para pagar
para metade dos programas que
você está propondo aqui.
Eu descrevi várias idéias de angariação de fundos
- para você ler.
- Então seu plano é ter esperança
que outras pessoas vão
pagar por isso, é isso?
Você está longe do Harlem Episcopal.
Eu sei exatamente onde estou
e agradeço por compartilhar
suas preocupações,
e estou ansioso para trabalhar
com todos aqui para abordá-los.
[MÚSICA DE SOMBRA]
♪ ♪
Sim, sabemos que é muito para absorver.
Sim, quero dizer que vocês estiveram
aqui ontem à noite para jantar
e agora eu sou sua sugestão de amigo.
Tenho que admitir que o momento
parece um pouco suspeito.
É assim que às vezes funciona,
então quem está por trás da conta de Deus
sabe com quem eu entro em contato.
Sim, mas como eles sabem o que
está acontecendo na minha vida?
Como eles sabem que há até
um problema para corrigir?
Ei, hum, não temos certeza,
mas o que sabemos
é que a conta de Deus nunca está errada.
Mas se houver algo que você possa
nos dizer, isso pode ajudar.
Honestamente, não consigo pensar em nada.
Quero dizer, estou quase com
vergonha de dizer isso,
mas nossas vidas são realmente ótimas.
Todo mundo está saudável.
Os negócios de Paul estão indo muito bem.
Nós estamos bem.
Na verdade, isso ... isso
não é totalmente verdade.
Nos últimos meses, as coisas têm
sido um pouco difíceis no trabalho.
Do que você está falando?
O mercado está lutando,
e meus clientes
sofreram um pouco.
Todos os planejadores financeiros
Eu sei que está sentindo isso.
Por que você não me contou?
Porque eu não queria que você se preocupasse.
Tudo ficará bem.
Há uma razão pela qual meus clientes confiam
em mim para lidar com o dinheiro deles.
Eu sempre encontro por eles.
Ok, mas a partir de agora,
Eu não preciso de nenhuma proteção.
Você e eu estamos nisso juntos.
- OK?
- Hum-hmm.
Vocês se importam se eu terminar?
Eu tenho uma reunião para ir.
Mas se eu pensar em alguma coisa,
Eu vou lhe avisar.
Se Paulo está tendo problemas no trabalho,
então esse é provavelmente o
melhor lugar para começar.
O que? Você quer dizer ter Rakesh
cavar os negócios do meu padrasto?
Ei, você sabe como isso funciona.
Sugestões de amigos tendem
a atrasar as coisas.
Sim, eu sei, mas ...
essa é minha família, Miles.
Não estou dizendo que
não devemos descobrir
como ajudar Paul. Claro que deveríamos.
Mas tenho que fazer isso do meu jeito. OK?
Sim, está claro.
[CHIMES DE TELEFONE]
Oh, é trabalho.
Adam liderou Jonathan Carter.
Tenho que ir.
- tudo bem.
[MÚSICA CURIOSA]
Táxi!
♪ ♪
Para o nosso primeiro
almoço quinzenal em pé.
[RISO MACIO]
Nós vamos ter que inventar
um nome mais atraente.
- Hum-hmm.
- Mas é uma ótima ideia.
Eu sei o quanto você
sacrificou por nós,
então é importante para mim encontrar
maneiras de mostrar isso a você,
para mostrar que eu posso encontrar
equilíbrio na minha vida.
Eu realmente aprecio isso.
Então, como foi a sua reunião
com o Conselho Episcopal hoje?
Eu sabia que haveria
política envolvida,
mas eu pensei que eles me dariam
um período de carência, sabe?
Deixe-me molhar os pés,
mas fui recebido com alguns ...
resposta inesperada.
O conselho não gostou
das suas propostas?
Na verdade, apenas um
membro em particular ...
Reverendo Elias ...
que não estava calado sobre
compartilhar seus descontentamentos.
- Bem, você pode falar com ele?
- Eu posso e vou.
Mas você sabe o que, hum,
esse almoço é sobre a gente, então ...
o que esta acontecendo com voce
Bem, comecei a tocar piano novamente.
Na verdade, estou pensando
em voltar ao palco.
Oh, veja, agora isso é ótimo.
E no momento que isso acontece,
Eu estarei lá na primeira fila.
[RISOS]
Adam, ei, estou
quase no café.
Assim que eu confirmar Jonathan
A reunião de Carter com alguém,
Vou tentar obter um nome.
Talvez eles estivessem dispostos a gravar.
Eu vou te ligar de volta.
Miles?
O que está acontecendo? O
que você está fazendo aqui?
Paulo?
Eu sei que você me disse para ficar fora disso,
mas depois que Paul deixou o
prédio e pulou em um táxi,
Eu pensei que poderia muito bem dar uma olhada.
O que é isso? Você conhece esse cara?
Sim.
Esse é Jonathan Carter.
Espere, o cara sobre quem você
está escrevendo sua história?
Sim, é por isso que estou aqui.
Adam trouxe uma dica que ele estava
encontrando com outra pessoa
envolvido com informações privilegiadas.
Agora sabemos por que Deus
A conta nos enviou o nome de Paul.
Paulo.
Cara? Miles?
O que você está fazendo aqui?
Aquele homem que você estava
conhecendo ... Jonathan Carter ...
quão bem você o conhece?
Não está bem, por quê?
Porque ele está envolvido em
informações privilegiadas.
Como você sabe disso?
Porque estou trabalhando em uma
história sobre ele na Catapult.
Eu tenho uma dica de que ele
estava encontrando alguém
quem também estava envolvido.
Por favor me diga que não é você.
Nós deveríamos conversar.
Você pediu para me ver, bispo Finer.
Por favor, entre.
Eu queria uma chance de
conversarmos fora do conselho.
Eu sei que começamos com o pé errado,
e eu queria limpar o ar.
Talvez eu possa orientá-lo nas
minhas propostas para o orçamento,
e podemos resolver quaisquer
preocupações que você possa ter.
Minha única preocupação é com
a integridade da igreja,
por isso não votei
em você na eleição,
nem confirmei sua consulta.
Desculpe ouvir isso. Posso perguntar por que?
Seu filho é um crítico franco de Deus.
Você o legitimou como
convidado em seu podcast ...
Ele é meu filho. eu não vou me desculpar
por falar com ele em
público ou em privado.
- Então tem sua filha.
- Eu imploro seu perdão?
Ela deixou o Harlem Episcopal ...
sua igreja ...
para ingressar em uma organização
que nem é afiliada a nós.
E depois há a mulher com quem
você está morando atualmente
fora do casamento.
Não faço ideia se ela
frequenta a igreja.
Portanto, suas objeções às
minhas propostas são pessoais,
não é político.
Se você realmente ama esta igreja,
você vai considerar renunciar,
e deixar alguém com valores
mais tradicionais intervir.
Bom dia, bispo Finer.
O que Jonathan está fazendo
tecnicamente não é ilegal.
O que significa
"tecnicamente não ilegal"?
Há uma linha tênue entre
informações privilegiadas que você obtém ilegalmente
e informações que você
acabou de encontrar
que qualquer pessoa é livre para usar.
E onde Jonathan obtém suas informações
cai no lado direito dessa linha.
Ok, então de onde Jonathan
está obtendo suas informações?
Ele tem esse amigo
quem motorista metade do
CEOs em Nova York ao redor.
E às vezes ele ouve algo
e passa adiante.
Mas é por isso que me encontrei com ele hoje.
Eu preciso de uma dessas dicas.
As coisas estão piores do que
eu falei em casa com Susan.
- O que você quer dizer?
- Fiz alguns negócios arriscados,
e agora estou vendo as
perdas que não posso cobrir.
Se eu não consertar
isso, vou perder tudo.
E não apenas para mim, para meus clientes também.
Eu tenho que fazer isso certo.
Ok, veja, se você diz que é legal,
então é legal.
Nós somos família. Eu confio em você.
Obrigado Cara.
Te vejo em casa mais tarde?
Não tenho tanta certeza disso.
Ok, olha, ele disse que não
é informação privilegiada.
Sim, mas você tem provas.
Ok, você está escrevendo uma história sobre isso.
Adam nunca teve prova, ok? Ele tinha...
uma teoria baseada em alguns e-mails.
Cara, você vai matar essa história?
Não há história. Nós estávamos errados...
A Conta de Deus não nos teria enviado
O nome de Paulo, se isso fosse verdade.
Olha, isso não é sobre a conta de Deus.
Isso é sobre minha família.
E se você não pode se envolver com isso,
então eu só preciso lidar com
as coisas por conta própria.
Olha, Miles, por favor, fique fora disso.
[BELLS CHIMING]
- Ei.
- Ei, o que você está fazendo aqui?
- Miles me ligou.
Oh.
Disse que ele precisava conversar.
Você está bem?
Acabei de chegar de uma reunião
com o reverendo Elias,
e não correu bem.
Ele ainda está preocupado
com a sua agenda?
Não é minha agenda. Comigo pessoalmente.
Bem, o que isso significa?
Sabe o que mais? Vai ficar tudo bem.
Eu vou descobrir.
Ei, obrigado por me conhecer.
Claro. No que você está pensando?
- Minha última sugestão de amigo.
- OK.
Padrasto de Cara.
Entendo.
Você já descobriu o que está errado?
Sim. Ele está com problemas financeiros,
e tenho certeza que ele está
prestes a fazer algo ilegal.
- Como o quê?
- ele tem um amigo
quem está recebendo dicas de ações
de um motorista que dirige os CEOs.
Agora ele está afirmando que
não é informação privilegiada
porque é apenas algo
que o cara ouviu.
Miles, meu primeiro marido estava em finanças.
Se as dicas que o motorista estiver compartilhando
são informações que não estão
disponíveis ao público,
é definitivamente informação privilegiada.
- Não há área cinzenta.
- O que Cara tem a dizer?
Ela quer acreditar no padrasto,
e me disse para ficar de fora.
É difícil ver claramente
quando se trata de família.
Quero dizer, as pessoas querem acreditar no melhor,
mas se a Conta de Deus
enviou o nome dele,
você não tem que
ajudá-lo como faria
alguma outra sugestão de amigo?
Mas isso não é como nenhum outro.
Se eu impedir que Paul faça isso,
Estou escolhendo a conta de Deus em vez de Cara.
E se isso me custar
meu relacionamento?
Isso é exatamente o que
Gideon disse que iria acontecer.
Eu não posso arriscar isso.
Olha, você sabe qual é
a decisão certa aqui.
Você só espera não
ter que fazer isso,
mas você faz.
A Conta Divina
reuniu você e Cara.
Depois de todo esse tempo, você
realmente acha que vai levá-la embora
de você por fazer o que é certo?
- Não, não eu não.
- Então você tem sua resposta.
A única pergunta é: você tem
uma maneira de ajudar Paul?
Sim.
Ei, o Jonathan
Carter chumbo fora?
Foi um beco sem saída. Ele apareceu,
- mas não se encontrou com ninguém.
- Está tudo bem, não precisamos disso.
- Temos o suficiente para publicar.
- Não, não, não temos.
Sim, nós fazemos.
Recebi uma dica anônima sobre
um motorista com gravata
para Jonathan Carter e
seis CEOs da Fortune 500.
Eu o localizei. Guy é o marco
zero para os vazamentos.
Consegui que ele fosse registrado.
Nós estamos bem.
Você recebeu isso de uma dica anônima?
Sim, o que está errado?
[BATA NA PORTA]
Você deu a Adam o que ele precisava
para publicar a história.
Por que você faria isso?
Olha, eu sei que você está chateado,
mas publicar a história
coloca Jonathan Carter
sob um microscópio.
Ele não fará negócios agora,
o que significa que adotamos
essa opção de Paulo.
Sim, mas você também tirou a
única opção que ele tinha
para devolver o dinheiro a seus clientes.
Como ele deve
fazer isso agora?
Olha, tudo o que sei é
que ele não seria capaz
corrigir por alguém se
ele acabasse na prisão.
Sabe, quando você recebe
uma sugestão de amigo
para o seu tio Terrance e
isso era sobre sua família,
você deu a ele o benefício da dúvida.
Mas quando se trata da minha família,
você não pode me dar a
mesma consideração?
Dei ao tio T o benefício da
dúvida e, por causa disso,
Eu quase não fui capaz de ajudá-lo.
Ok, e daí, Miles? O que?
Você ... você vai pelas minhas costas,
você toma uma decisão que
sabe que eu seria contra,
uma decisão que eu pedi
para você não tomar ...
Eu sei e sinto muito, ok?
Mas a Conta de Deus nos enviou o nome de Paulo,
o que significa que poderíamos consertar isso.
Você sabe, para um não crente,
você certamente segue o
Conta de Deus cegamente.
E você sabe o que, Miles? Eu espero...
Espero que você esteja certo,
porque se você estiver errado,
é a minha família que
vai pagar o preço.
Deixe-me ver se entendi.
Você tocou o apito
em informações privilegiadas e
Cara recebe a assinatura?
Uau, isso tem que ser o primeiro, mano.
- Não estou ajudando, Rakesh.
Sinto muito, Miles,
é que minha namorada
terminou comigo,
e eu perdi meu mojo no trabalho,
e estou colocando minha carreira
em risco e, de alguma forma,
você ainda se encontrava em
uma posição pior, então ...
obrigado por me animar.
Podemos nos concentrar?
O artigo se tornou viral,
o SCC abriu uma investigação
em Jonathan Carter,
e ainda tenho que descobrir
como ajudar Paul.
Certo, sim. Faça isso,
Cara te perdoa,
tudo volta ao normal.
- Então, qual é o plano?
- Eu não sei.
[CHIMES E VIBRATOS DE TELEFONE]
_
Espere, a Conta de Deus acabou de me convidar
para participar de um grupo chamado "Storm Chasers".
Ok, isso é extremamente estranho,
mas, Miles, esse é o
caminho da Conta de Deus
de lhe dizer que você ainda pode consertar isso.
Sim, você está certo ... Eu vou
falar com Paul sobre o grupo.
Enquanto isso, você pode investigar?
Sim, não há problema.
- Ei.
Eu te esperei noite passada.
Eu queria avisar você sobre o artigo.
- Você viu isso?
- Meio difícil não.
Olha, não havia nada
Eu poderia fazer para pará-lo.
Vi Jonathan Carter
está sob investigação.
Tudo vai ficar bem?
[SUSPIRA] Não vejo como.
Olha, eu sei que você acha que
eu me esquivei de uma bala
por não se envolver mais
com Jonathan Carter.
Talvez eu tenha, mas essa é uma
bala que eu arriscaria tomar
para meus clientes e minha família.
Mas agora não tenho como consertar isso.
Ei.
Olha, nós vamos descobrir algo.
Você já conversou com
minha mãe sobre isso?
Não.
Eu tenho que ir ao escritório.
Eu vou falar com ela hoje à noite.
Sim, ok. Hum ...
Eu sinto muitíssimo.
Eu realmente sou.
Olha, ter você aqui
significa tudo
para Susan e Liv.
E eu também.
Ei, Ali. Ei, recebi sua mensagem.
O que está acontecendo?
Então eu falei com o papai.
Lembra quando ele nos disse
ontem que o reverendo Elias
teve um problema com ele pessoalmente?
Eu faço.
Bem, aparentemente, ele é
bastante tradicionalista,
tanto que ter um filho sincero,
uma filha gay,
uma mulher com quem ele vive fora do casamento,
é motivo para impedir qualquer
agenda que ele tenha.
Presumo que ele não acabou
compartilhando isso com você.
Não.
Arthur disse o que fará
sobre o reverendo Elias?
Como bispo, ele pode substituir qualquer
membro do conselho que desejar,
que é exatamente o que eu disse para ele fazer,
mas você conhece papai.
Ele ama a estrada principal.
Ele não quis me ouvir.
Ali, obrigada.
- Sim.
Eu vou pegar daqui.
O que você vai fazer?
Lembre a Arthur Finer que
ele é o bispo de Nova York.
[BATA NA PORTA]
Miles, eu ...
Eu sei que não sou sua
pessoa favorita agora,
e quando tudo acabar,
eu te devo desculpas
e uma longa conversa,
mas agora,
precisamos descobrir uma
maneira de ajudar Paul juntos.
A Conta de Deus me enviou um convite
para se juntar a algum grupo sobre caçadores de tempestades,
e fiquei pensando se Paul
sabia do que se tratava.
Bem, ele não está aqui. Ele está no escritório dele.
Cara, Miles, o que está acontecendo?
Olha, preciso lhe contar
uma coisa sobre Paul.
O que?
Você descobriu algo, não encontrou?
Sim, olha, as coisas no trabalho
são muito piores do que ele estava deixando transparecer.
Ele está tentando descobrir uma
maneira de consertar isso,
mas como resultado, ele quase
se confundiu com esse cara
- chamado Jonathan Carter.
- O que você quer dizer com "misturado"?
O conhecido Jonathan de Paulo
desde que eles foram para a
escola de negócios juntos.
Paulo disse que eles mal se conheciam.
É o mesmo Jonathan Carter?
Sim, eles são amigos há 20 anos.
Eles vão ao lago Ontário todo
verão em uma viagem de pesca.
Paul e Jonathan são amigos.
- Que significa...
- O que?
Aguarde, este artigo diz
Jonathan está envolvido
em informações privilegiadas.
Você acha que Paul também é?
Sim, e a investigação
em Jonathan poderia levar de volta para ele.
[BATA NA PORTA]
Sra. Levine? Agente do FBI Rogers.
O seu marido está em casa?
Não, desculpe, ele está no trabalho.
Receio que ele não esteja.
Temos um mandado de
busca nas instalações.
Posso?
Comece com os armários.
Olha, mãe, vai ficar tudo bem.
Nós apenas ... precisamos encontrar Paul.
[VIBRATOS TELEFÔNICOS]
É o Paul.
Ele está em seus advogados,
e ele quer que eu vá
lá imediatamente.
Ok, você vai. Eu vou ficar aqui.
Liv estará aqui em algumas horas.
Você me disse que tudo ficaria bem ...
Não, tem que ser.
A Conta de Deus não teria
me convidado para um grupo
a menos que estivesse tentando
me mostrar como ajudar Paul.
Ainda não descobri o que
isso significa ainda.
Olhe em volta, Miles.
Eu não vejo deus
Conta ajudando alguém.
[BUZZES DE TELEFONE]
É Rakesh; ele está
olhando para o grupo.
Ei, Rakesh, por favor me
diga que encontrou algo.
Storm Chasers são um monte de pilotos.
Paul faz parte do grupo. De fato,
ele estava em uma discussão esta manhã
perguntando às pessoas sobre uma frente
de tempestade que poderia atingir
a fronteira canadense.
Susan disse que Jonathan e
Paul fazem viagens de pesca
no lago Ontário durante o verão.
Obrigado, Rakesh.
Paul não planeja
se entregar.
Não, ele vai correr.
- Paulo.
- Como você me achou?
- Você não pode fazer isso ...
- É o único caminho.
Eu vou voar para o Canadá
e de lá eu vou desaparecer.
Não, se você correr, não há volta.
- Pense em Susan e Liv ...
- É só nisso que estou pensando.
Eu estou fazendo isso por eles. Estou
fazendo isso para protegê-los.
Essa é a única maneira de garantir
que eles sejam atendidos.
- O que você quer dizer?
- Jonathan veio até mim
seis meses atrás. Ele me
contou sobre o motorista,
e eu conhecia os riscos,
Eu sabia que estava errado,
mas eu disse a mim mesma dessa vez
Vou reservar algum dinheiro
real para o futuro.
Para Susan e Liv ...
Então, por que voltar para
Jonathan uma segunda vez?
Porque essa era a única maneira
de tornar meus clientes inteiros
- depois de perder o dinheiro deles.
- Se você fez apenas uma negociação,
então talvez você possa fazer um acordo.
Talvez seja a coisa certa a fazer,
mas tenho que fazer o que é
certo para minha família.
Montei o dinheiro em uma conta
offshore para protegê-lo.
Esse dinheiro existe para garantir
que Susan e Liv estejam bem.
Meu advogado está explicando agora
a Susan como isso vai funcionar.
Se eu fizer um acordo,
então eu tenho que desistir de tudo isso,
e eles não terão nada.
Não, eles teriam você.
Você realmente acha que Liv
prefere ter uma conta bancária
- que o pai dela?
- Quando ela pode pagar pela faculdade?
Uma casa? Uma vida?
Eu tenho que confiar que
algum dia ela entenderia.
Bem, confie em mim, ela não vai.
Susan saiu quando eu era criança,
e ela pensou que estava
fazendo a coisa certa,
mas tudo que me lembro é que ela se foi.
Você sabe, ela ... ela não estava lá para
minhas apresentações ou baile de formatura
ou quando eu fui para a faculdade.
E eu trocaria qualquer quantia
de dinheiro para mudar isso.
Se você fizer isto,
a única coisa que Liv entenderá
é que você a deixou.
Eu estou te implorando, não
a coloque nisso, por favor.
[MÚSICA DE SOMBRA]
♪ ♪
- Pai, você está em casa.
- Sim, querida, eu sou.
Sr. Levine, vamos lhe
dar alguns minutos.
Seu advogado me disse o que
você estava planejando fazer.
Eu sei. Eu pensei que era a única
maneira de proteger vocês dois.
Eu te disse...
Eu não preciso de proteção.
Você deveria ter vindo até mim.
Você deveria ter me dito.
Eu sei.
Eu tinha vergonha e ...
E eu...
Eu sei que decepcionei todos,
mas eu tenho uma maneira de fazer isso certo,
Ou pelo menos tente.
Meu advogado falou com o advogado dos EUA.
Em troca do meu testemunho
contra Jonathan,
eles vão me deixar usar parte
do dinheiro que eu fiz
para pagar meus clientes.
Espero que depois de cumprir minha
sentença, possa começar de novo.
Eu não tenho medo de fazer isso.
Só tenho medo de fazer
isso sem você e Liv.
♪ ♪
Você não precisará.
Por favor não vá.
Desculpe, querida.
Eu tenho que.
♪ ♪
Ei, vai ficar tudo bem.
Não minta para mim. Eu sei que não é.
O que aconteceu, Miles?
Eu sei como a Conta de Deus funciona.
Eles sempre têm um final feliz.
Então, onde está a nossa?
Eu não sei.
Trish, o que você está fazendo aqui?
- Podemos conversar?
- O que está acontecendo?
Ali me contou sobre o reverendo Elias.
Oh
Eu sei que você está tentando
manter seus mundos separados,
mas não é isso que eu quero.
Ok, hum, o que você quer?
Eu tenho estado tão preocupado
em perder você para a igreja.
Eu nunca pensei em
fazer parte disso ...
uma parte da sua vida como bispo.
Hmm.
Bem, eu poderia usar um chefe de gabinete.
[RISO]
Talvez um pouco
menos do que isso,
mas estou aqui para lhe dar alguns conselhos.
Claro.
Aquele homem não está apenas
atacando sua família.
Ele está atacando sua
visão para a igreja.
Eu entendo isso, mas ainda tenho
que encontrar uma maneira
trabalhar com ele.
Ontem, você disse a Miles
que ele sabia qual
era a decisão certa,
mesmo que ele não quisesse.
Hum-hum. O que você quer com isso?
Eu apenas pensei que era
realmente um bom conselho.
Hmm.
Boa tarde a todos.
Antes de começarmos, eu ...
Eu gostaria de fazer uma
alteração no conselho.
Reverendo Elias,
seus serviços não são mais necessários.
- Você não pode fazer isso.
- Na verdade, ele pode.
E eu apoio a sua decisão.
Vamos começar?
♪ Eu estou sentado aqui acreditando ♪
Vocês dois são bastante par.
Presumo que a inspiração
ainda não tenha atingido?
Não, a menos que você pense sozinho na
Netflix, assistindo compulsivamente
no escuro pode fazer um bom aplicativo.
E você?
Você já conversou com Cara?
Não. Não, eu mandei uma mensagem para ela,
mas não ouvi nada de volta.
Ok, ok, você sabe o que?
Já é suficiente.
Você luta para conseguir
Jaya de volta ou seguir em frente,
porque isso ... isso não está funcionando ...
Ali, eu lutei por ela, ok?
Eu tentei explicar pra ela
que somos almas gêmeas,
mas ela não acreditou em mim.
Então, a menos que você tenha alguma
maneira mágica de provar que eu sou ...
Rakesh, você sabe que
parou de falar, certo?
[Sussurros] Espere, é isso.
Um algoritmo sináptico
combinado com análise preditiva,
poderia pesquisar em toda a Internet
para criar um verdadeiro perfil digital
de usuários para uma única finalidade unificada.
E o objetivo seria ...
Para encontrar sua alma gêmea.
Se eu posso fazer isso ...
se eu puder provar a Jaya que
pertencemos um ao outro,
que almas gêmeas são reais ...
Eu poderia reconquistá-la.
E salve seu trabalho no processo.
Isso também. Eu tenho que ir trabalhar.
Eu tenho que ir trabalhar.
É hora de lutar pela mulher que amo.
Parece um bom conselho.
[MÚSICA SUAVE]
♪ ♪
Oi.
Ei.
Como estão Susan e Liv?
Bem, os advogados de Paul
falaram com Susan e ...
a cooperação dele resultará
em uma sentença reduzida.
Ele espera um ano, talvez dois.
Como você está indo?
Estou apenas tentando permanecer
forte por Susan e Liv.
Mas honestamente...
Não tenho certeza de
como vamos superar isso.
Cara, me desculpe.
OK. [STAMMERING]
Eu não sei o que aconteceu,
mas temos que descobrir isso.
- Sim, mas e se não pudermos?
- Podemos.
Olha, Gideon me disse que,
se algum dia acontecesse
para eu escolher a conta de Deus ou você,
que o que eu quero não importaria ...
que a Conta de Deus faria
essa escolha para mim.
Você acha que é por isso que a Conta de Deus
enviou o nome do meu padrasto?
Talvez.
Mas estou disposto a fazer o que
for preciso para corrigir isso.
Cara ...
Nós não podemos deixar Deus
Conta entre nós.
Isso não aconteceu.
Miles, você fez.
Gideon estava errado.
Você teve uma escolha e conseguiu.
Você escolheu o deus
Conta sobre mim e ...
Essa é uma escolha com a qual
nós dois teremos que conviver.
♪ eu amo você e
Eu não tenho medo de tentar ♪
♪ Eu não tenho medo de
tentar, eu queria estar ♪
♪ E eu odeio isso porque
Eu sei que estou realmente mentindo ♪
♪ Eu sei que estou realmente mentindo e é uma merda ♪
♪ Eu poderia deitar nesta cama ♪
♪ eu posso fazer isso ♪
♪ Mas eu sei que vou mentir ♪
♪ mas eu quero ♪
- Sincronizado e corrigido por  MementMori  -
-  www.addic7ed.com  -