Anteriormente em "God Friended Me"...
A diocese gostaria que eu fosse
o próximo bispo de Nova York.
Arthur, como você não pode me dizer isso?
Eu não posso casar com você.
Meus pais disseram que deveríamos terminar,
mas não vamos.
Nós só precisamos manter
nosso relacionamento entre nós.
Falso terminar.
Miles, eu amo você.
Eu também te amo.
Você é Audrey Grenelle?
Você sabia que havia
uma mensagem escondida na pintura?
Como você poderia saber sobre isso?
Porque foi feito para mim.
Esse é o primeiro lugar
que Cara e eu rastreamos
a Conta de Deus para
- quando isso começou.
- Sim, mas por que isso
enviando-nos para lá agora?
Eu não sei,
mas é isso que vamos descobrir.
[MÚSICA ANIMADA]
♪ ♪
Não acredito que
desbloquear a pintura
revelou a casa em Jersey.
Tipo, a mesma casa
onde tudo começou?
O que você acha que isto significa?
Não sei,
mas depois de tudo a conta de deus
me fez passar, só espero
finalmente obter algumas respostas.
- Hmm. - Ei, você conseguiu
descobrir quem é o dono da casa?
Sim, Gideon e Erica
Moore compraram o lugar
cerca de seis meses atrás.
Gideon é professor,
Erica é uma mãe que fica em
casa, até onde eu sei,
sem conexões com a conta de Deus.
Deve haver uma razão pela qual a
Conta Divina está me enviando para lá.
Bem, talvez a conta de Deus
esteja ficando sentimental.
Cara finalmente disse
- ela te ama, certo?
- [CHUCKLES]
- Ei. - Ei.
Oh. - [Risos]
Estou tão contente por vocês rapazes.
Obrigado?
- Ok, isso é o suficiente.
- [Risos] - Ok.
Então, você ouviu de Audrey?
Sim, ela disse que
não "vai" para Jersey,
e ligar para ela se encontrarmos alguma coisa.
Tudo certo.  Oh, esse é o nosso elevador.
Rakesh, você quer andar de espingarda?
Na verdade eu vou passar os mistérios
da Conta de Deus hoje.
- O que você não vem? - Sim,
é o aniversário de Jaya amanhã,
e eu estou fazendo todas as paradas,
então... eu ainda tenho muito o que fazer,
mas me mande uma mensagem
- se você encontrar alguma coisa.
- Sim.
- Esta pronto?
- Próxima parada, Jersey.
[MÚSICA INQUISITIVA]
♪ ♪
- Ei, posso te ajudar?
- Sim, espero que sim.
Meu nome é Miles Finer,
essa é Cara Bloom.
Olha, eu...
eu sei que isso pode parecer loucura,
mas estou prestes a contar uma história,
e quando eu terminar,
se você quiser entrar
e bato a porta na minha
cara, eu entendo totalmente.
OK.
OK.  Cerca de um ano atrás,
Recebi um pedido de amizade
no Facebook de alguém
chamando a si mesmos de Deus.
Quem está por trás da
conta nos levou aqui.
[MÚSICA INQUISITIVA]
Direita...
Esta é a parte em que
você entra e bate a porta.
Não não é.
Eu... eu sei que você está dizendo a verdade.
Quão?
Há sete anos,
eu era amigo do God Account.
♪ ♪
- Sincronizado e corrigido por
MementMori - -  www.addic7ed.com -
- Eu já volto, querida.
- Espere, eu não entendi.
Se você era amigo da Conta de
Deus, o que aconteceu?
Depois de alguns anos
ajudando sugestões de amigos,
Eu me apaixonei.  Eu queria uma vida normal
então eu fui embora.
Não quero ser rude, Miles,
- mas o que você quer?
Eu só quero respostas. OK?
A Conta de Deus me trouxe
aqui por uma razão.
Eu acho que é para me dizer o que
ele quer que eu faça a seguir;
qual o meu maior objetivo
em tudo isso pode ser.
Você ainda não descobriu quem
está por trás da Conta de Deus,
- você já? - Não.
Mas algo me diz que você tem.
É Deus, Miles.
Eu não acredito em Deus.
Você diz que isso importa.  [CHUCKLES]
Eu sei como isso soa,
mas, sim, goste ou não,
você foi escolhido.
Escolhido para fazer o que?
Para que mais Deus escolhe as pessoas?
Ser profeta.
Espere, um profeta, como...
barba e roupas esvoaçantes,
destinado a mudar o
tipo de coisa do mundo?
Sinto muito, eu sei que não é
a resposta que você quer ouvir.
Tenho que voltar para minha família.
- Esperar! Esperar. Esperar.
Por que você acha que fui
escolhido para me tornar profeta?
Você esteve na Conta de
Deus por quase dois anos.
Você tem que saber alguma coisa.
Olha, o que você não está me
dizendo, eu preciso saber.
Por favor.
Bem.  Mas não aqui.
Ok, minha irmã dirige um bar na cidade.
Madressilva Rose.
Vou precisar de algumas horas.
OK.
♪ ♪
Eu não acredito.
Pai, você vai ser o
bispo de Nova York,
em dois dias.
Será uma honra.
A igreja estará
cheia de dignitários
de toda a Nova York.
- Aqui está o mapa de assentos.
- Obrigado.
O primeiro banco será reservado
para seus amigos e familiares,
então se você puder
- tire um momento e nos dê o nome deles.
- Claro.
[MÚSICA DE CHEERY]
- Ei! Do que eu senti falta?
- [Risos]
Acabamos de caminhar pelo
processo de consagração,
e agora precisamos preencher a
lista de convidados do papai.
Então, quem nós temos?
Trish?
Estou cautelosamente otimista.
Você falou com ela?
Sim, eu disse a ela o
quanto eu a amo e...
que eu faria o que for preciso para equilibrar
vida de bispo e vida de
casado, e ela disse
ela precisava de "um pouco mais de tempo".
Vou escrever o nome da Trisha.
- [CHUCKLES]
Ok, eu vou dar isso para Cheryl.
Ei, pai, desculpe-me por
ter perdido sua explicação.
Eu estava... em Nova Jersey.
- Sim?
- A Conta de Deus me levou
para um homem chamado Gideon Moore.
E, aparentemente, ele foi a primeira pessoa
para ser amigo da Conta de Deus.
- Você está brincando! - Sim.
[STAMMERS] Ele teve alguma resposta?
Ele disse que Deus estava
por trás da Conta de Deus,
e que fui escolhido
para me tornar profeta.
Olha, filho, hum... não podemos concordar com muita coisa
quando se trata de religião,
mas podemos concordar com Deus...
[CHUCKLES] não está
atrás da Conta de Deus.
Concordo, mas acho que Gideon
sabe mais do que está deixando transparecer.
Bem, quem está por trás
da Conta de Deus de lado,
você sempre pode aprender com as pessoas
que trilharam esse caminho diante de você.
[MÚSICA PENSATIVA]
Obrigado por nos encontrar.
Desculpe se eu estava um
pouco impaciente antes.
Não penso nisso há muito tempo.
Nós entendemos totalmente.
Dois estranhos caminhando até sua porta
perguntando sobre a Conta de Deus, é...
Sim, estamos acostumados a essa reação.
Vocês dois estão juntos?
Sim, sim, ajudamos
sugestões de amigos juntos.
Não, eu entendi.
Eu quis dizer que você é um casal.
Sim.
Por quê?  [CHUCKLES]
Alguns meses antes de
eu decidir ir embora,
a conta de Deus me enviou uma mensagem
sobre o sacrifício...
que eu teria que fazer
se eu quisesse me tornar um profeta.
Sim?  O que ele disse?
Que eu teria que desistir
do amor e andar sozinho.
[MÚSICA PENSATIVA]
Por isso você se sentiu
você teve que se afastar
da Conta de Deus?
Bem, parecia bem claro
quais são as regras
estavam indo para a frente.
E eu já estava tendo
muita dificuldade
equilibrando a Conta de Deus e o amor.
E você realmente não
achou que tinha escolha?
Você já sabia que a Conta
de Deus estava errada?
Olha, eu gostaria de poder ter mais ajuda,
mas não posso me envolver.
Eu tenho uma esposa que amo
e um filho que eu adoro.  Eu fiz minha escolha.
Coloquei a Conta de Deus atrás de mim,
e é aí que ele precisa ficar.
Ei!  Nós recebemos sua mensagem.
- é ele? - Sim, Gideon, este é
meu melhor amigo, Rakesh.
Ele ajuda com a conta de Deus.
Ei.  Você é o primeiro Miles, não é?
Eu acho que sim.
- E esta é Audrey Grenelle.
Bom dia.
O Conta de Deus também nos uniu,
mas ainda não sei por que ainda.
Na verdade, acho que sei.
Você faz?
Ela foi a última sugestão de amigo que recebi
antes de eu não ter amizade com a conta de Deus.
Você é a pessoa que eu nunca ajudei.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
Então espere,
você tem Audrey como sugestão de amigo
logo antes de você se afastar?
Quando vi que você morava na
França, tomei isso como um sinal.
Foi um momento perfeito para sair.
Estou recebendo exatamente
a mesma vibração agora.
Não, Audrey, Audrey,
está começando a fazer sentido
por que a Conta de
Deus nos reuniu todos.
Você foi a última sugestão
de amizade de Gideon.
Ele deveria ajudá-lo
com algo há cinco anos.
Você se lembra o que poderia ter sido?
Algum problema em sua vida naquela época?
Algum grande evento?
Nada vem à mente,
então, o que quer que fosse,
claramente, não era tão importante.
Desculpe.  Sua conta de Deus entendeu errado.
Não, não.  Isso nunca acontece.
O que você não está nos dizendo, Audrey?
Você está lendo
algo que não existe.
Então, se vocês todos me dão
licença, voltarei a Paris amanhã,
e eu tenho uma tonelada de embalagem para fazer.
Foi um prazer conhecer todos.
[BELL JINGLES]
[PORTA CLICKS SHUT]
Ninguém acredita nela, certo?
Você olhou para Audrey há cinco anos?
Não!  E eu não posso me envolver.
Vamos lá,
a Conta de Deus não nos uniria
se você não deveria
fazer parte disso.
Eu não posso. Gideon!
Eu sei que você fez as
pazes com a Conta de Deus,
mas Audrey precisa da sua ajuda.
Eu não fiz minha paz.
Eu pensei que sim, mas...
seis meses atrás, eu estava assistindo as notícias,
e vi uma das minhas
sugestões de amigos...
ela é policial e acabara
de salvar a vida de alguém.
Quando a conheci,
ela estava pensando em deixar o emprego.
Eu a ajudei a reconsiderar.
Apenas me lembrou que...
Eu costumava fazer a diferença.
Você sente falta.
Desde que vi esse
relatório, senti-me perdido
e desligue,
desconectado da minha família.
♪ ♪
Eu não sei como seguir em frente.
Bem, talvez...
ajudar Audrey pode deixar você fazer isso.
Sinto muito.
Eu tenho que ir.  Boa sorte com tudo.
[MÚSICA DE SOMBRA]
[BELL JINGLES, CLICKS DE PORTA FECHADOS]
♪ ♪
O que fazemos agora?
Nós descobrimos o que estava acontecendo
na vida de Audrey há cinco anos.
- O que?
- Você sabe como a Conta de Deus funciona.
Audrey Grenelle
foi a sugestão de amigo de Gideon,
Gideon não precisa consertá-lo?
Gideon fez sua escolha.
Temos que consertar isso.
O Conta de Deus me levou a Paris,
para Audrey e Gideon.
É como se eu estivesse coletando
as peças ao longo do caminho,
e agora temos que juntar tudo.
Devemos ajudar Audrey.
[MÚSICA PENSATIVA]
♪ ♪
Jaya?
- Olá. - [CHUCKLES]
O que você está fazendo aqui?
Estou no meu almoço,
e eu realmente queria te ver.
- Eu sinto sua falta.
- Também sinto sua falta.
Olha, eu sei que não tem sido fácil,
nós gastando menos tempo juntos,
mas pensei em compensar você.
[MÚSICA SUGESTIVA]
- Aqui? - Não, Rakesh! Almoço.
Oh!
- Meu prazer. - Direito.
[SNICKERS] Ei,
mas amanhã está tudo comigo, ok?
Estou fazendo todas as paradas
para o seu aniversário.
[Risos] É uma data.
Falando em datas, como foi sua noite
- com qual é o nome dele?
- Rakesh...
Realmente, quais são as chances?
Eu pensei que o nome dele era Kamal.
- [risada sarcastica]
- [risada zombando]
Você sabe que isso não significa nada.
Kamal é apenas um amigo.
Espere, desculpe, o que?
Eu pensei que seus pais configuraram isso.
Eles fizeram,
mas Kamal e eu crescemos juntos.
♪ ♪
Uma das coisas que eu amo no
nosso relacionamento, Rakesh,
é a nossa confiança.
Essa data era apenas para aparições.
Eu te amo.
Eu também te amo.
[INTENSAMENTE] Agora me leve para almoçar.
[Risos] Ok.
♪ ♪
[SUSPIROS]
Trish! Ei, Miles.
Obrigado por me conhecer.
- Tão bom te ver
- de volta à cidade. Oh.
Você está aqui para a consagração do papai?
Eu ainda não sei.
É por isso que eu queria falar com você.
Ser bispo vai exigir
100% do seu pai.
E mesmo que não,
nós dois sabemos que ele não foi
construído para dar nada menos.
Você não acha que ele pode mudar?
Uma parte de mim está desesperada para acreditar
que ele pode encontrar o
equilíbrio em tudo isso.
E a outra parte?
E a outra parte... parece...
Que quando ele concordou em ser
bispo, ele fez sua escolha.
Ele escolheu a igreja sobre nós,
sobre os planos que tínhamos para a nossa vida.
Eu entendi aquilo.
Mas como você pode ir embora
antes que realmente saiba?
Se o pai acredita
ele pode encontrar esse equilíbrio,
ele não merece a chance
de provar isso para você?
Prove para si mesmo?
[MÚSICA MELANCÓLICA]
Ei, Rakesh, recebemos sua mensagem.
Por favor, diga-me que
encontrou algo em Audrey.
Eu fiz.  [INALA]
August Grenelle, pai de Audrey:
Ele morreu há cinco anos.
Foi quando a Conta Divina
enviou o nome de Gideon Audrey.
Mm-hmm, tem mais.
August morreu aqui em Nova York,
e ele ficou no hospital
por semanas antes disso.
Mas quando eu verifiquei a
pegada digital de Audrey,
ela estava a 10.000 quilômetros de
distância. Então, por qualquer motivo,
ela nunca conseguiu voltar para Nova York.
Porque era isso que
Gideon deveria fazer.
Ele deveria ter certeza
de que ela estava aqui.
Mas ele foi embora.
E Audrey nunca chegou a se despedir.
[MÚSICA DRAMÁTICA]
[MÚSICA INQUISITIVA]
Precisamos descobrir uma maneira de
ajudar Audrey a encontrar um fechamento.
Quero dizer, olha,
Miles, não sabemos nada
sobre seu relacionamento com o pai.
Quero dizer, se August esteve
no hospital por semanas,
é provável que ela soubesse que ele estava doente,
então por que ela não voltou para Nova York?
Espera, você acha que ela
ficou longe de propósito?
Eu não sei, mas acho que há
uma boa chance de que...
Não é assim tão simples.
Algo mais está acontecendo.
Sim, acho que ela pode estar certa.
O programa de IA de Audrey
foi projetado para pintar.
Para fazer isso,
ela teve que ensinar.
Então, quando ela me deu
acesso ao seu programa,
Descobri que ela usara centenas
de pinturas como referência.
- e - Todos eles pertencem
ao mesmo artista:
O pai dela.
É como se ela estivesse tentando
manter sua memória viva.
Claramente,
ela não superou a morte dele.
Talvez, mas agosto morreu há cinco anos.
Não podemos mudar isso.
Não, não, mas podemos mudar
como ela se sente sobre isso.
[SUSPIROS]
[CLIQUE NO TECLADO]
[LINE TRILLING]
Essa é Audrey.  Deixe mensagem.
Ei, Audrey, é Miles.
Há algo que eu quero
falar com você.
Você me liga de volta
quando recebe esta mensagem?
Assim que eu ouvir de
Audrey, eu o informarei.
Está nesta lição...
que somos lembrados...
da jornada da vida.
Não devemos apenas confiar
que Deus nos colocará
no caminho certo...
mas que Ele nos dará forças
para caminhar sobre isso.
Provérbios 16: 9,
mas a história erra o alvo.
E isso é?
Que não temos que seguir
esse caminho sozinhos.
E o que te traz de volta aqui em baixo?
[CHUCKLES]
[SUSPIROS]
Na verdade, é Trish.
Ah
Ela estendeu a mão para mim.
Ela está de volta à
cidade e queria conhecer,
- então eu fiz. - [suspira]
E... [LIMPA A GARGANTA]
O que ela disse?
Ela queria saber se eu pensei que
você poderia fazer isso funcionar.
Claro que eu posso.  E...
- Eu disse isso a ela por telefone.
- Sim, entendi,
mas quando falei com ela, tive a
sensação de que ela não foi vendida.
[MUTTERS]
- Vou ter que convencê-la.
- Sim.
Se ela estiver na cidade,
ainda há esperança.
Hum-hum.
Obrigado Miles.  Você sabe que eu sinto como...
uma de suas sugestões de amigos.
Confie em mim,
o que você está passando com Trish,
pelo menos há uma solução.
O que aconteceu com a Conta de
Deus, não tenho tanta certeza.
Quer falar sobre isso?
Quando Gideão se afastou
da Conta de Deus,
ele nunca ajudou sua
última sugestão de amizade.
Como resultado,
ela nunca teve a chance de se despedir
para o pai antes de morrer.
Entendo,
e quem foi a Sugestão de Amigo?
- O nome dela é Audrey Grenelle.
Grenelle?
Eu... eu reconheço esse nome.
Cerca de cinco anos atrás,
eu estava visitando um membro da igreja
no hospital, e enquanto eu estava lá,
Me pediram para entregar
os últimos ritos a um homem
e seu nome era August Grenelle.
Esse é o pai de Audrey.
A única razão pela qual me lembro é que
a sala estava cheia
dessas belas pinturas.
Aparentemente, ele era um artista,
e o nome dele ficou comigo.
Ele disse alguma coisa antes de morrer?
Não, desculpe.  Ele... ele não estava alerta.
Mas se isso trará conforto a Audrey,
ele não morreu sozinho.
Havia uma... uma mulher com ele.
Eu não lembro o nome dela,
mas estava claro que ele
significava muito para ela.
Quem quer que seja,
ela pode ser a chave para ajudar Audrey.
- Então temos que descobrir quem é.
- Sim, mas primeiro...
há alguém com quem preciso conversar.
[MÚSICA BRILHANTE]
Então, como estão seus planos
para o aniversário de Jaya?
Ótimo, na verdade.
Eu só quero que tudo seja perfeito.
Sim claro.
Quero dizer, não consigo
imaginar o quão difícil deve ser
mantendo seu relacionamento em segredo.
Honestamente,
não sei o que estávamos pensando.
Bem, você estava pensando que...
vocês se amam,
e você faria qualquer
coisa para proteger isso.
Você está bem?
O que está acontecendo?
Gideon nos disse que
antes de se afastar
da Conta de Deus,
ele deixou uma mensagem
sobre o que ele precisaria
sacrificar um dia.
Dizia que ele teria que desistir
do amor e andar sozinho.
É por isso que Miles está se jogando
em ajudar Audrey para que ele
não precise pensar sobre isso.
- Mas você é.
- Como eu não posso?
E se se trata disso,
você acha que Miles
faria a mesma escolha?
Não, mas acho que ele não precisa.
A Conta Divina enviou você
para Nova York há cinco anos
conhecer Miles e se tornar um time,
e no momento em que você
saiu, enviou Miles para Paris
para trazer você de volta.
Quer você junto.
O que Gideon disse é sobre o seu caminho.
Tudo certo?
Vocês podem escolher o seu.
[MÚSICA ESPERANÇA]
♪ ♪
[CHIMES DE TELEFONE, BUZZES]
É a Jaya.  Ela quer se encontrar.
Vou admitir... encontros secretos...
♪ ♪
- não chupe. - [CHUCKLES]
Miles...
O que você está fazendo aqui?
Eu sei o que você deveria
fazer cinco anos atrás.
Você deveria ter certeza
de que Audrey Grenelle
vi o pai dela antes de morrer.
Ela nunca fez.
Desculpe, mas não posso mudar isso.
Não... não, mas pode haver
uma maneira de corrigi-lo.
Olha, eu sei que você não
quer se envolver de novo,
mas não acredito que a Conta
de Deus tenha nos unido
para afastar você da sua família.
Não posso arriscar.
Você disse...
você tem se sentido perdido
desde que você começou a pensar
na Conta de Deus novamente,
e então nós aparecemos à sua porta
e levou você a Audrey Grenelle.
Eu acho que se você a ajudar...
você será capaz de seguir em
frente, de uma vez por todas.
Gideon, querido, o que está acontecendo?
Erica, aqui é Miles.
Gideon me contou sobre você.
Eu sei que você está lutando com isso,
mas você me prometeu
- você não iria se envolver.
- Eu não sou.
[SCOFFS] O que ele está fazendo aqui?
Acho que tenho minha resposta.
Érica.
Afastei-me da Conta de Deus...
para que eu pudesse ter uma família.
- Eu não vou perdê-los.
- Gideon...
Sinto muito.  Miles, por favor...
Não voltes.
[MÚSICA SOLEMN]
♪ ♪
Bom ver você aqui.
- O que se passa? - Hum...
Olha, há algo que
preciso falar com você.
- OK.
- Acabei de descobrir meus pais
estão me dando uma festa
surpresa amanhã à noite.
Meu primo deixou escapar.
Jaya, eu tinha planos para nós amanhã à noite.
Eu sei, mas realmente não posso perder isso.
Minha família inteira estará lá.
Eu prometo que vou compensar você.
Jaya, eu não quero que
você faça as pazes comigo,
Eu só quero estar com
você no seu aniversário.
Eu sei.  Eu também.
Ok, então por que
não vou à sua festa?
Rakesh, você sabe que não é uma opção.
Por que não? Seus pais nunca disseram
que não poderíamos ser amigos.
Direita? Um amigo não pode
vir comemorar seu aniversário?
[Suspira] me desculpe.
Eu realmente não acho
que seja uma boa ideia.
Rakesh, eu sei que isso é difícil,
mas preciso que você confie em mim, ok?
Nós vamos superar isso.
♪ ♪
[BELL JINGLES]
Onde está Gideon?
Ele não vem.
Bem, você disse que ele
precisava me dizer uma coisa.
Acho que estou
sentado aqui por nada.
Isso não é verdade.  Cinco anos atrás,
Gideon deveria ter certeza de
que você chegou a Nova York
para que você pudesse ver seu
pai antes que ele morresse.
Mas ele nunca fez,
e você nunca teve uma chance
para dizer adeus a ele, não é?
Não que isso seja da sua
conta, mas não.
Não importa.
Eu não estava perto dele de qualquer maneira.
[SCOFFS] Bem, sabemos que isso não é verdade,
caso contrário,
você não teria recriado suas pinturas
com o seu programa de IA.
Claramente algo aconteceu
entre vocês dois.
Eu tive uma briga com meu pai
alguns anos antes de morrer.
Nunca mais nos falamos.
Eu gostaria de poder mudar isso, mas não posso.
Não, você não pode, mas pode haver
uma maneira de obter o fechamento.
[Suspira] como?
Havia uma mulher que estava ao seu lado
quando ele faleceu.
Se a rastrearmos,
talvez ela possa ajudar de alguma forma.
Não. Não, ela não pode.
- Por que não? Ela me traiu.
Ela destruiu minha família.
- Do que você está falando?
Ela estragou tudo.
Minha vida não deveria
ter sido assim.
Eu deveria ser outra pessoa.
- Quem? - Isso não importa.
Você não pode consertar isso.
Você não pode consertar nada disso.
[MÚSICA SUSPENSA]
[MÚSICA INQUISITIVA]
Ok, então como encontramos a mulher
foi com August Grenelle na
noite em que ele morreu?
Bom, esta foi uma boa pergunta.
Ei, ei, Rakesh.  Você está bem?
Os pais de Jaya estão lhe
dando uma festa de aniversário
então ela teve que cancelar nossos planos.
Mmm.  Sinto muito.
Está bem. Eu só não quero
falar sobre isso, ok?
Poderia realmente usar alguma
distração da Conta de Deus agora.
Ótimo, bem,
que tal puxar os logs de visitantes
do hospital há cinco anos?
[Risos] Não deve ser muito difícil.
[BATA NA PORTA]
Gideon... O que você está fazendo aqui?
- Você tem um minuto?
- Claro, entre.
[MÚSICA REFLEXIVA]
♪ ♪
Oi.
Ei.
Depois que você saiu, eu conversei com minha esposa.
Ela decidiu levar nosso
filho para a casa dos pais
por alguns dias.
Ela precisa de algum tempo
para pensar sobre as coisas.
Olha, Gideon, me desculpe.
Não era isso que eu queria.
Você disse que ajudar Audrey
me deixará seguir em frente
e que eu tenho que confiar
- a conta de Deus. - Sim.
Faz tanto tempo desde
que eu fiz isso.
Espero que você esteja certo, Miles.
- Eu sou.
Ok, então...
Como vamos ajudar Audrey?
- É nisso que estamos trabalhando.
- Sim.
Sabe, eu estava pensando
no que Audrey disse,
e como aquela mulher a traiu.
Quero dizer, claramente, ela a culpa
por destruir seu
relacionamento com o pai,
então, talvez consertando o que quer que seja entre eles
poderia ser a chave para tudo isso.
Isso faz sentido.
Então, nós apenas temos que encontrar
esta mulher e espero que ela
nos conte o que aconteceu.
Sim, temos que fazer isso
antes que Audrey saia da cidade
Em algumas horas.  Sem pressão, Rakesh.
Oh, sua mulher misteriosa
se chama Madeline Bouchet,
e de acordo com o registro de
visitantes, ela estava no hospital
todos os dias que August
Grenelle estava lá,
e não apenas isso, ela também é
professora de medicina na NYU.
Então, procurei o horário da aula dela,
e ela está ensinando esta manhã.
Então, se você for embora agora,
poderá pegá-la depois da aula.
Trish.
Eu estava vindo para conhecê-lo.
Eu... eu sei que estava apenas...
na vizinhança
então pensei em passar por aqui.
[STAMMERS] Estou feliz que você fez.
Lamento não ter contado anteriormente
que estava de volta à cidade.
Está bem.
Miles me disse que
vocês dois conversaram.
- Nós fizemos.
- Eu posso fazer isso funcionar.
- Arthur. - Eu posso.
Apenas me dê uma chance.
Você pode me prometer
que nem sempre vou
ficar atrás da igreja?
Porque é isso que eu
preciso ouvir agora.
Eu adoraria nada mais
do que te prometer isso,
e farei qualquer coisa para lutar por nós,
para mantê-lo na minha vida,
mas não vou mentir para você.
Não posso fingir que sou bispo
não afetará quanto
tempo passaremos juntos.
Haverá sacrifícios, mas eu prometo
há uma vida para nós.
Como será, Arthur?
Qual vai ser a sensação?
Porque neste momento da minha vida,
Eu não acho que quero ser o segundo.
Bem...
Trish, por favor...
Não faça isso.
Você fará um bispo maravilhoso.
Parabéns.
- Com licença. - Sim?
Olá, você é Madeline Bouchet?
- Sim. Eu sou Miles,
este é Cara e Gideon.
Hum...
Somos amigos de Audrey Grenelle.
Ok, o que é isso?
Você se importa de nos contar o
que aconteceu entre vocês dois?
Olha, sabemos que Audrey não estava lá
quando seu pai faleceu,
e por algum motivo, ela culpa você.
Estou ciente.
Ela está aqui em Nova York,
mas não por muito tempo.
Esperávamos que vocês dois pudessem
conversar antes que ela fosse embora.
[MÚSICA MELANCÓLICA]
Eu conheci Audrey quando
ela era minha aluna
na Faculdade de Medicina
da Universidade de Paris.
Espere, Audrey seria médica?
Não é qualquer médico.
Ela era uma das minhas alunas mais talentosas.
Audrey pode ter sido
criada em privilégio,
mas ela tinha... um coração incrível.
Ela estava planejando trabalhar
com os Médicos Sem Fronteiras
depois da formatura.
Ela queria passar a vida
- ajudar pessoas.
- Então o que aconteceu?
Ela e eu ficamos próximos, e...
eventualmente, conheci o pai dela, agosto.
Nós nos apaixonamos.
Ele deixou sua esposa para ficar comigo,
e Audrey ficou arrasada.
Ela abandonou a faculdade de medicina,
tornou-se uma socialite...
Sim, nós vimos o Instagram dela.
As fotos que ela coloca em
seu feed do Instagram...
Você vê uma mulher bonita
sem se importar com o mundo,
mas a verdade é que ela está muito sozinha.
August tentou entrar em contato
depois que ficou doente?
Claro.  Nós dois fizemos.
Acho que ela apagou as mensagens
sem ouvi-los, porque por
mais brava que ela estivesse,
ela amava o pai.
Ela estaria ao lado dele
no final se soubesse.
Mas ela não estava.
E não tenho dúvida de que
ela me culpa por isso.
De certa forma, eu... eu também faço.
♪ ♪
Você estaria aberto para
vê-la e lhe dizer isso?
Eu não amaria mais nada.
♪ ♪
Tudo bem, precisamos convencer Audrey
sentar com Madeline.
Não acredito que
ela seria médica.
Então, como vamos encontrar Audrey?
♪ ♪
Presumo que você não tenha um
Rakesh, não é?
[CHUCKLES]
- Em que você está trabalhando?
- Conta de Deus.
Miles precisava encontrar Audrey Grenelle.
- [CLIQUES CHAVE] -
E acabei de fazer.
Eu apenas mandei uma mensagem para ele.
Ela está no castelo Belvedere.
- Você tem um segundo?
- Claro, o que se passa?
É apenas essa coisa toda
de aniversário com Jaya.
Ela não me quer lá.
Eu continuo me dizendo que
não é grande coisa, mas...
isso é apenas uma mentira,
então eu não surto, sabe?
Claro,
mas só para você saber,
isso não tem nada a ver com você e Jaya.
Isso é sobre você.
Rakesh, você não foi feito para isso.
Você não é feito para fingir que
não se importa, quando se importa.
Eu sei mas...
Que escolha eu tenho se
ela não enfrentar os pais?
Você é a pessoa mais
inteligente que conheço, Rakesh.
Tem que haver uma
opção que você não viu.
Audrey!
Eu sabia que deveria ter
ido direto para o aeroporto.
Conversamos com Madeline.
Ela nos disse que você seria médico.
É por isso que a Conta
de Deus nos uniu.
Olha, você precisa encontrar uma
maneira de fazer as pazes com isso.
Assim, você pode voltar
ao caminho que deveria.
Mesmo se eu pudesse...
É mais profundo que isso.
Este era o lugar favorito
do meu pai na cidade.
Ele costumava me levar
aqui quando eu era pequeno.
♪ ♪
Ele só pintou o castelo para mim.
Se eu tivesse um desejo...
Seria para ele pintar
aquele castelo para mim
uma última vez.
♪ ♪
Para dizer a ele o quanto eu o amo;
quão sozinho eu sempre estarei sem ele.
♪ ♪
Essa é a razão pela qual eu corri.
Eu entendo a decisão
de fugir de uma vida;
diga a si mesmo que você nunca
vai olhar para trás, mas...
você não pode fazer isso se
tiver deixado algo inacabado.
Apenas fale com Madeline,
porque se não o fizer,
você não poderá seguir em frente.
♪ ♪
Agradeço o que você
está tentando fazer,
mas conversar com Madeline
não trará meu pai de volta.
Não, mas se você pode fazer as pazes com ela,
então você será capaz de se lembrar
dele com amor e não se arrepender.
♪ ♪
E isso é uma coisa poderosa.
Você quer que eu confie na Conta de Deus?
- É isso? - Não.
Audrey, quero que confie em mim.
♪ ♪
[MÚSICA INQUISITIVA]
[BATA NA PORTA]
♪ ♪
Olá Audrey.
- Podemos entrar? - Claro.
Eu sei que não há nada que eu possa dizer
que pode compensar o que aconteceu.
Não, não existe.
Então, por que você não se desculpa
por explodir minha família,
e podemos seguir caminhos separados?
Audrey, por favor.
Ok, você disse que iria ouvir.
- Eu estou ouvindo.
- Se você quer um pedido de desculpas,
Estou feliz em lhe dar uma.
Porque eu sinto muito,
por muito do que aconteceu
e como aconteceu.
Mas não vou me desculpar
por me apaixonar
com seu pai.
Eu o amava.
Você poderia ter ido embora, Madeline,
mas você não fez.
Eu não pude. - Direito.
Tanto faz.
- Isso foi um erro. - Audrey...
- Não, eu estou indo embora.
- Esperar.
Audrey, pare.  Não vá.
[MÚSICA REFLEXIVA]
Onde você conseguiu isso?
Parece uma das
pinturas do meu pai.
Meu pai deu a você?
Não.
Então, onde você conseguiu isso?
Mãe?  Quem são todas essas pessoas?
Oi querido.
Este é meu filho.
Agosto.
♪ ♪
Auggie, aqui são Miles, Cara e Gideon.
E...
aqui é Audrey,
sua irmã.
Vá dizer olá.
♪ ♪
É bom conhecer você.
Você também.
[SUSPIROS]
- Por que você não me contou?
- Nós tentamos.
♪ ♪
Minha mãe me contou tudo sobre você.
Você sabia que eu sou um pintor?
Assim como nosso pai.
Então você pintou isso.
[SUSPIROS]
Castelo Belvedere costumava ser
o seu lugar favorito na cidade.
Eu sei.
Minha mãe me disse que você mora na França.
Mal posso esperar para ir lá um dia.
Você já esteve no Louvre?
Sim, eu tenho.
De fato, eu fiz uma exposição no Louvre.
Você fez?  Que tipo?
Foi chamado O Futuro da Arte.
Na época, eu não sabia o que era.
♪ ♪
Mas acho que sim agora.
[MÚSICA REFLEXIVA]
♪ ♪
[MÚSICA SWANKY]
[LIMPA A GARGANTA]
Boa tarde.  Uh...
♪ ♪
Rakesh, o que você está fazendo aqui?
Hum, para aqueles de vocês que não me conhecem,
meu nome é Rakesh Singh e...
Eu sou o namorado da Jaya.
Sr. e Sra. Desai,
a única razão pela qual
Jaya e eu éramos desonestos
sobre o nosso relacionamento foi porque...
você disse que nós nos
casamos ou terminamos.
E pensamos que não
tínhamos opções.
Mas...
Nós fazemos.
Rakesh?
Eu te amo jaya
e eu não ligo para quem sabe.
♪ ♪
Você quer se casar comigo?
[SUSPIROS]
♪ ♪
Rakesh, me desculpe...
mas não estou pronta para me casar.
♪ ♪
[Sussurros] Oh.
Direita.  Ok, hum...
♪ ♪
Sinto muito por interromper.
[MÚSICA DE SOMBRA]
♪ ♪
Rakesh.
Rakesh.  Esperar!
Por favor!
O que você estava pensando?
Oh, eu não sei, Jaya,
talvez eu estivesse pensando em te amar;
que eu quero passar o resto
da minha vida com você,
mas claramente você não.
Isso não é justo.
Você também não está pronto para se casar.
- Jaya, eu apenas propus!
- Isso não foi uma proposta!
Foi você quem declarou
você terminou de
esgueirar-se, goste ou não.
Olha, tudo que eu quero é estar com você.
Você estava comigo, Rakesh,
da única maneira que
eu poderia lidar agora.
♪ ♪
Pedi que confiasse em mim e você não.
Eu entendo, me desculpe, mas, Jaya,
você é a melhor coisa
que já me aconteceu.
E não podendo
passar tempo juntos,
ser um casal de verdade, é... é...
- Isso está me matando.
- Eu sei.
Isso não é justo.
♪ ♪
Sinto muito.
Jaya, pelo que você está se desculpando?
Você merece a comédia romântica, Rakesh,
tudo isso.
E eu não posso te dar isso agora.
Eu gostaria de poder, mas não posso.
Jaya...
Não faça isso.  Por favor.
♪ ♪
Eu te amo.
Mas não podemos ficar juntos.
♪ ♪
Mas somos almas gêmeas.
Eu gostaria de acreditar em almas gêmeas,
porque então eu saberia que
isso realmente não terminaria.
♪ ♪
Mas isso é.
[MÚSICA DE SOMBRA]
♪ ♪
[BELL JINGLES]
- Ei. - Ei.
Obrigado por ter vindo. - Claro.
Mas, como eu disse ao telefone,
Eu falei com o Arthur,
e eu recebi minha resposta.
- Ele fez sua escolha. - Não.
A escolha dele é tentar manter
você e a igreja em sua vida.
E olha,
eu sei que está pedindo muito,
mas se ele acredita que pode
encontrar esse equilíbrio,
não vale a pena ver se ele está certo?
[MÚSICA CONTEMPLATIVA]
[SUSPIROS]
♪ ♪
Até alguns dias atrás,
Eu pensei que era a
primeira pessoa amiga
pela Conta de Deus.
[CHUCKLES] Acontece que
alguém veio antes de mim.
Alguém que percorreu esse
caminho e conheceu os sacrifícios
que vem com isso.
Que mesmo se nos perdermos,
nunca é tarde para encontrar
o caminho de volta...
Eu estive pensando em me mudar
para Nova York permanentemente,
e queria saber o que você pensou.
[SUSPIROS]
Eu acho que isso parece ótimo.
[AMBOS RISOS]
[MÚSICA ESPERANÇA]
E quando o fizermos,
nós geralmente apreciamos ainda mais.
Estou feliz por você, Gideon.
- Obrigado.
- Sim.
- Você sabe que eu acho que posso
finalmente coloquei a Conta de Deus atrás de mim.
Vejo?  Tudo que você tinha a fazer era ajudar
a última pessoa que você deveria.
Não, não, não é esse o motivo.
É você, Miles.
A Conta de Deus queria me mostrar
quem realmente deveria estar fazendo isso.
Como posso me arrepender
de ter me afastado de algo
que eu nunca estava destinado a fazer?
Você foi o único destinado
a se tornar um profeta.
Ey... Gideon, eu não acredito
que Deus esteja por trás da conta,
ou que eu devo me
tornar um profeta.
Agora, o que eu acredito
é que a Conta de Deus
queria que Cara e eu nos encontrássemos.
Queria que sejamos uma equipe.
A escolha que você teve que
fazer, não precisarei.
A Conta de Deus pode
ter reunido vocês dois,
mas como você sabe que
não foi para testá-lo?
Para ter certeza de que você sacrificaria amor
provar o seu valor?
Bem, se se trata disso,
vou escolher o amor.
- Eu vou escolher Cara.
- Miles...
Eu não acho que a Conta de Deus
vai lhe dar essa escolha.
É por isso que você
passou por tudo isso...
a pintura e Paris e Audrey...
é levar você até mim.
Então eu poderia lhe dizer
o que você precisava ouvir,
e que você poderia
fazer as pazes com isso.
Por que eu deveria?
Porque...
o mundo precisa de esperança.
Miles...
o mundo precisa de você.
- [PORTA CLICKS ABRE]  - Papai!
[MÚSICA SUAVE]
♪ ♪
No final,
sabemos que estamos no caminho certo
quando as pessoas que amamos
escolherem andar conosco.
[MÚSICA SUAVE]
♪ ♪
Mas o que acontece
quando nos encontramos em um
caminho que alguém andou antes
e nos adverte dos perigos
que temos pela frente?
♪ ♪
Eu tenho que acreditar quando isso acontecer
que podemos escolher andar
de maneira diferente.
♪ ♪
E não ande sozinho.
- Sincronizado e corrigido por
MementMori - -  www.addic7ed.com -