Andrew!
SÃO FRANCISCO 2014
Não!
Andrew!
Milhares se reuniram
na Área da Baía ontem à noite
para reverenciar as vítimas
dos ataques de 2014,
como parte de uma série de homenagens
e protestos exigindo que a organização...
Matem os TITÃS
...caçadora de monstros,
a Monarca, seja responsabilizada.
O recente aumento da mortandade
nos oceanos do mundo
pode ter como causa os esforços
para rastrear e localizar Godzilla,
que não é visto há mais de cinco anos.
A cúpula da misteriosa organização Monarca
enfrentará outra feroz investigação,
NOTÍCIA DO DIA - EXTINÇÃO EM MASSA NOS
OCEANOS - POR QUE ESTÁ ACONTECENDO?
MONARCA - BWN - NOTÍCIAS MUNDIAIS BRADLEY
OS TITÃS DEVEM SER EXTERMINADOS?
MANCHETES - GOVERNO PROPÕE
REGRAS LEGISLATIVAS
enquanto o governo continua
a exigir o extermínio dos Titãs.
Há boatos de que a Monarca estaria
ocultando novas criaturas descobertas
desde os ataques de 2014.
Uma tragédia histórica
que mudou o mundo para sempre.
O dia em que descobrimos
que os monstros são reais.
Pai - Como vai indo?
Oi, Madison, Não tenho notícias
de vocês há meses.
Aí vão algumas fotos dos lobos
que ando estudando. Amor, Pai.
Desculpa não ter respondido.
Saudades.
Preciso falar de um assunto com você.
Estou preocupada com a mamãe.
Merda!
Maddie?
Bom dia!
- Bom dia, mãe.
- Minha nossa!
Pronto.
Fiz café da manhã para nós.
Tem...
ovos, torrada e o que antes era bacon.
E qual você recomenda?
A torrada com ovos.
Obrigada.
Café?
Em que estava trabalhando?
Eu estava vendo umas receitas.
Para fazer torrada?
Papai tem escrito para mim.
Ele parece estar bem.
Saudável
Você já respondeu?
Ainda não.
Madison, só não quero que sofra.
Eu sei.
Principalmente com tudo
que está acontecendo.
Mãe, eu sei.
Olhe, sei que não tem sido
fácil para você.
Mas vamos superar isso.
Juntas.
Tem certeza de que ele vai ficar bem?
Ele está no lugar mais seguro
que poderia estar agora.
Quer uma notícia boa?
Eu terminei.
Sério?
Acha que vai funcionar?
Vai funcionar.
Vai ficar tudo bem.
Dra. Russell,
precisamos da senhora na Contenção.
Já estou indo.
O que aconteceu?
Não faço ideia.
Ela estava dormindo até uma hora atrás.
De repente, bum.
Seus níveis de radiação dispararam.
Como se algo tivesse causado isso.
Obrigada, Tim.
Eu assumo daqui. Vá descansar.
Nada disso.
Com sono ou sem, não vou perder isso.
Equipe de contenção, posição primária.
- Sedativo?
- Sem efeito.
Essa coisa quer nascer.
Protocolo de emergência acionado.
Dez segundos para biocontenção.
A hora dela chegou.
Apresento-lhes Titanus Mosura.
Ou como gostamos de chamá-la...
Mothra.
Incrível.
Ativando grade de contenção.
- Alerta.
- O que está acontecendo?
- Tem algo muito errado aqui.
Os sistemas de contenção estão falhando.
Alarmes disparando.
Toda a rede enlouqueceu.
Como assim? Como é possível?
Emma, alguém está fazendo isso.
Equipe de contenção, recue.
Repito, recuem. Vocês a estão assustando.
Não!
Dra. Russell, desculpe.
Conhece o procedimento.
Temos que matar a criatura!
Eu cuido disso.
Mãe! Não!
Madison, fique aqui. Vai dar certo.
Mantenha distância.
Está tudo bem.
ANALISANDO BIOACÚSTICA DO ESPÉCIME
Mãe!
Maddie, espere!
Maddie!
Volte para cá!
Maddie! Volte!
Mamãe! Rápido!
Mãe!
FREQUÊNCIA ALFA ENCONTRADA
Filha da mãe.
Funcionou.
Mãe?
O que testemunhamos aqui, senadores,
é a volta de uma antiga
e esquecida superespécie.
AUDIÊNCIAS DA MONARCA NO SENADO
- WASHINGTON, D.C.
Godzilla, os MUTOs, Kong.
Acreditamos que esses Titãs
e outros como eles forneçam
o equilíbrio essencial ao nosso mundo.
Embora alguns possam ser uma ameaça,
só a Monarca está preparada
para determinar
quais desses Titãs estão aqui
para nos ameaçar
e quais estão aqui para nos proteger.
Agradeço pela aula de história
do quinto ano, Sr. Coleman.
Mas ainda não ouvimos um bom motivo
por que a Monarca não deva ficar
sob jurisdição militar.
Ou por que essas criaturas
não devam ser exterminadas.
A missão da Monarca era encontrar
e destruir esses monstros radioativos.
Mas vocês não podem
ou não querem nos dizer
quantos existem
ou por que estão aparecendo.
Então talvez seja hora
de os militares destruí-los.
Matá-los seria um equívoco.
Eles voltaram por culpa nossa.
Foi nosso teste atômico
que despertou Gojira.
Os MUTOs, a mineração de superfície
e as sondagens sísmicas.
Mas esses não são monstros.
São animais que querem de volta
um mundo que já foi deles.
Fala como se os estivesse
protegendo, Dr. Serizawa.
Como se os admirasse.
Admiro todas as formas de vida.
Senadores, se quisermos sobreviver,
temos que achar um jeito
de coexistir com os Titãs.
Com Gojira.
Um tipo de relação simbiótica,
digamos assim.
Como o leão e o rato.
Ou o escorpião e a rã.
Querem fazer de Godzilla
nosso animal de estimação?
Não.
Nós é que seremos os dele.
Na verdade, não.
Dr. Serizawa não quis dizer isso.
- Temos que ir.
- Ninguém disse que seríamos...
- Sam, temos que ir.
- Bichos de estimação do Godzilla.
Dr. Serizawa, Dr. Graham,
esta audiência não está encerrada.
Dr. Serizawa, espero que compreenda
as consequências de sair por essa porta.
Senadores, enquanto converso
com meus colegas,
vou deixá-los com um breve
e divertido documentário
sobre a reprodução dos Titãs.
Acho que é neste
que os genitais foram borrados.
Se não for, podem deixar um comentário
com minha assistente.
O vídeo termina aqui.
Os sobreviventes não conseguem nos dizer
mais do que mostram as imagens.
Só que Emma e Madison foram
as únicas sequestradas.
Sinto muito, Mark.
Eu deveria estar lá para ajudá-la.
Quem são eles?
Não sabemos ainda.
Achamos que estavam atrás disso.
Está brincando.
É o ORCA.
Por isso achamos que precisam da Emma.
Ela acreditava que se pudéssemos replicar
o biossonar que os Titãs usam
para se comunicar...
Eu sei o que é.
Ajude¡a montar o protótipo.
Quem é ele?
Coleman. Chefe da tecnologia.
Entrei para a Monarca assim que você saiu.
Sou grande fã da sua esposa.
Do trabalho dela. E do seu.
Foi mal, desculpe.
Emma e eu destruímos o protótipo.
Mas ela resolveu reconstruí-lo.
Depois de São Francisco, voltou
para Boston e levou anos reconstruindo.
Achava que ele poderia ajudar...
Ajudar em quê? Brincar de Deus?
Não. A evitar outro ataque.
O ORCA era um projeto de ciências
de pós-graduação,
para manter as baleias longe da praia,
não para vocês falarem com seus monstros.
Ouça, eles vão pensar
que o dispositivo é um deles.
Se usarem a frequência errada,
serão responsáveis por mil São Franciscos.
Por isso precisamos recuperá-lo.
Emma dizia que ninguém conhece
o ORCA como você.
Aquilo não deveria nem existir.
Pode até ser, Mark.
Só que caiu em mãos erradas.
E, neste momento, o ORCA é a única coisa
que mantém Emma e Madison vivas.
Mark, sabemos que está sofrendo.
Mas, se acharmos o ORCA,
acharemos sua família.
Eu prometo.
Quando foi a última vez
que falou com Emma?
Três anos atrás.
Depois de São Francisco,
voltamos para casa em Boston.
Tentamos juntar o que sobrou.
Emma tentou superar dobrando
os esforços para salvar o mundo.
E eu comecei a beber.
Você não sabe o quanto me odeio
por deixar Maddie me ver daquele jeito.
Podemos interromper?
É que vai querer ver isto.
Emma combinou a bioacústica de vários
Titãs para criar o sinal do ORCA.
Um tipo de frequência básica
a que todas as criaturas respondem,
que as atrai, repele e,
às vezes, até acalma.
Na verdade, é admirável.
Só que não sabemos que Titãs ela combinou.
Mas, se você puder identificar
as frequências, poderemos rastrear o ORCA
e acharemos Emma e Madison.
Jesus!
Quantas dessas criaturas existem?
No mínimo dezessete, depois de Gojira.
Dezessete?
A maioria foi descoberta
em profunda hibernação.
Enquanto outras foram enjauladas
em locais secretos pelo mundo.
Camboja, México, Ilha da Caveira.
Achamos uma até no Wyoming.
Estão por toda parte.
Por que não as mata?
É o que o governo quer.
Mas Emma e eu acreditamos
que algumas são benevolentes.
Não se engane.
Ei, vejam só. Chegamos.
Castle Bravo,
aqui é Raptor Um. Em aproximação direta.
Raptor Um, descida liberada
na plataforma quatro.
Sensores programados para três metros.
Iniciando descida subterrânea.
Isto é novidade.
Sim, chamamos de Castle Bravo.
É nossa nova unidade principal,
construída para rastrear
e estudar Godzilla em seu próprio habitat.
Pensei que ele estivesse desaparecido.
Só se você não souber onde procurar.
Como sabem, às 7h, aproximadamente,
nosso local de contenção na floresta
tropical Yunnan, na China, foi atacado.
O espécime de codinome Mothra escapou
e foi se encasular numa catarata próxima,
a Dra. Emma Russell e sua filha Madison
foram levadas como reféns.
Este
é o responsável: Alan Jonah.
Um ex-coronel do exército britânico
que virou ecoterrorista.
É obcecado pela restauração
da ordem natural.
E, para bancar suas operações,
ele trafica em um novo e perigoso mercado.
DNA de Titãs.
O que alguém vai fazer
com um verme gigante?
Está brincando, Martinez?
Você faz qualquer coisa.
Produtos farmacêuticos,
armas biológicas, comida...
Não há um país ou empresa no mundo
que não queira ter uma dessas coisas.
E, lembre-se, isto é apenas uma larva.
Um bebê.
Depois de encasular, outra coisa vai sair.
Uma coisa maior, mais cruel...
- Não temos certeza disso, Rick.
- Ah, é?
Espere e verá, Chen.
Temos informações que indicam
que Jonah quer capturar esse espécime.
Vivo.
Então ele
e seus mercenários não estão longe.
Às 5h, partiremos para lançar
uma operação conjunta...
Eu não me incomodaria.
Como?
Parece uma caçada ao pato.
Mark, vamos deixar
a coronel Foster terminar...
Um engodo. Uma distração.
Olhe, eles já estão com Emma e o ORCA.
Por que iriam querer só esse, se eles têm
a chave do reino mágico
de horrores de vocês?
Acho que eles querem
que vocês vão atrás dessa Mothra
para poderem se apossar
do prêmio principal.
Algo maior.
Certo.
Mark,
esse não é o primeiro espécime
que capturam. Sabem o que estão fazendo.
Não se trata só de um espécime.
Minha ex-esposa e minha filha estão
com eles, não se esqueça.
Ninguém se esqueceu disso, Mark.
Mas quero Lembrá-lo
de que está aqui para ajudar
a achar o ORCA e nos aconselhar...
Eu os aconselho a matar essas coisas.
Todas elas.
Principalmente ele.
Querem que essas coisas
não caiam em mãos erradas?
Matem-nas, e o ORCA se tornará inútil.
Emma não ia querer isso.
Nem para salvar a própria vida.
Não seria a primeira vez
que Emma poria isso antes de si mesma
ou da família, certo?
O cara detesta os Titãs.
Você também detestaria, se fosse ele.
Posto avançado 32, aqui é Raptor 5
aproximando-se com reforços e suprimentos.
Solicitando permissão para aterrissar.
Serizawa pôs todos os locais em alerta
total. Transmitindo códigos de emergência.
Entendido, Raptor Cinco.
Códigos aprovados.
Prazer em tê-los de volta.
Vão.
Bom ver vocês.
- Precisam de ajuda para descarregar?
- Não, tudo bem!
Vamos pôr na plataforma cinco.
- Sigam-me!
- Voltem para cima!
Deixe-os. Vamos!
Estou com medo.
Eu sei. Eu também.
Certo.
Vamos.
Olhe para a frente.
Respire fundo.
Como lhe ensinei.
SUBNÍVEL 01
Mãe de Deus.
Ela não tem nada a ver com isso.
O Monstro Zero.
Algum sobrevivente?
Não. Tentaram emitir um alerta
de emergência, mas cortamos a tempo.
Eles descobrirão.
Acionem as brocas.
Tem tudo de que precisa?
Ótimo.
Então vamos começar.
Mais à frente.
CONEXÃO DE DADOS - ESPÉCIME:
MONSTRO ZERO - ORCA ANALISANDO
BIOACÚSTICA DO ESPÉCIME - 0% COMPLETO
Temos um problema peludo aqui no sótão.
Por favor, Andrew.
- Vim devorar seus cavalos.
- Não pode devorar meus cavalos.
Isso não...
Parem.
Olhem.
- Uma intrusa! Peguem-na!
- Peguem-na!
- Não, não me peguem!
Andrew, Madison, peguem-na!
- Peguem-na!
- Beijos de urso.
Beijos de urso!
Todos a seus postos de combate.
Código vermelho.
- Código vermelho.
- Pelo menos 60 nós.
Não é uma simulação.
Todos a seus postos de combate.
Código vermelho.
O que houve?
Tem algo errado.
Ele nunca esteve tão perto.
- Ele quem?
- Quem você acha?
Está destruindo
nossos drones de observação.
Trajetória?
Diretamente para nós!
A 1.200 metros e se aproximando.
Equipe G. Barnes, Martinez,
Hendricks, às armas, agora!
Ouviram a comandante! Vamos lá!
Dr. Stanton, tem a bioacústica dele?
É prajá!
Está se aproximando. Estamos a 800 metros!
Os movimentos dele não são uniformes.
Coração e respiração acelerados.
Está estressado com alguma coisa.
Como podem saber disso tudo?
Emma isolou a bioacústica do Godzilla.
Isso nos permite rastreá-lo.
Até seus sinais vitais.
Dando a volta, se aproximando, 200 metros.
Coronel!
Todas as equipes em posição.
Disparar ao meu comando.
SITUAÇÃO DA ARTILHARIA: ARMADA
Vamos.
Não atirem.
Não sabemos se ele vai atacar.
Ele atacará se continuarem a ameaçá-lo.
Quero-o morto mais do que ninguém.
Mas, se não sabem se podem ganhar
esta guerra, então não atirem.
Não atirem.
Não pode está falando sério.
Eu estou.
Não atirem.
Repito, desativem as armas. Não ataquem.
Ouçam.
O coração dele está desacelerando.
Abram os escudos.
Claro. Vamos trazê-lo para uma cerveja.
Ficou louco de vez?
Ele verá que não somos uma ameaça.
Abram os escudos.
Abra.
Que show de luzes é esse?
É para nos intimidar.
Como um gorila batendo no peito.
Considere-nos bastante
intimidados.
Acho que não é para nós.
O que está fazendo, cara?
Isso foi interessante.
Jesus!
Podemos fechar o escudo agora?
Mostre-me as rotas territoriais dele.
O quê? Por quê?
Porque quero fazer
um passeio de barco. Mostre.
Certo. Agora mesmo.
Pode nos dizer o que está procurando?
Se um animal deixa o território de caça,
geralmente é porque se sente ameaçado.
Trace uma projeção de curso.
Temos que ir atrás dele.
Ele está procurando alguma coisa lá.
Pode ser o ORCA.
Dr. Stanton, qual é a sua projeção?
Todas as rotas o levam ao mesmo lugar.
Antártida.
Ótimo, então.
Vamos lá! Vamos achá-lo. Vamos...
Esperem. O que tem na Antártida?
Barnes,
contate o Argo.
Sim, senhora.
ANTÁRTIDA
POSTO AVANÇADO 32
O espécime desse local
é mantido em sigilo total.
E sendo uma descoberta mais recente,
nossos dados são limitados.
Mas parece ser mais um predador alfa.
Emma o chamava de Monstro Zero.
Pode ter sido um rival do Godzilla,
lutando por supremacia
sobre os outros Titãs.
Dra. Chen?
Andei pesquisando milhares de anos
de mitos e lendas.
É como se as pessoas tivessem
medo até de escrever sobre ele.
Como se fosse para ser esquecido.
Não queria estragar a festa,
mas tenho más notícias.
Podia dizer só "notícias".
São sempre ruins.
Perdemos o Godzilla.
Ele sumiu do radar perto da Venezuela.
Sumiu?
O Dr. Brooks estava certo. A Terra é oca.
Por isso ele se move tão rápido,
usando esses túneis subaquáticos
como buracos de minhoca.
- A mil por hora.
- Fiquem alertas.
Estamos chegando à base.
- Chegaram.
- Mantenha-os ocupados.
Lançar a força de reação. Agora!
Vamos lá, pessoal! Sinal verde!
Vão! Ali. À esquerda. Atravessem!
Você, desça!
Se Jonah pretende extrair
amostras genéticas,
eles devem estar aqui nos laboratórios.
Está bem, dois minutos!
Verifiquem o equipamento.
Fiquem perto da porta.
Vamos lá, Ash. Rápido com isso.
- Detonador pronto.
- Vamos lá.
Venha, Maddie.
Rápido!
Lembrem-se, fiquem atentos.
Eles estão com reféns.
Vão para o túnel dois.
Deem cobertura.
Entendido, chefe.
Emboscada!
Equipe sob fogo! Estamos cercados!
Estamos tendo pesadas perdas.
Para a direita!
Suspendam o fogo! Tem gente nossa!
Não!
Mark?
Ajudem o Barnes. Vou atrás dele.
Entendido.
Gente, estou obtendo a leitura
de um eletrocardiograma.
Emma?
Maddie!
Número um, vamos lá.
Barnes, aqui é Foster.
O alvo está na minha mira.
Repito, o alvo está na minha mira.
Deixe-as irem!
- Ash!
- Papai!
- Mark.
- Emma, Madison, vamos.
Papai.
- Vamos. Emma, Maddie, venham.
- Papai?
Madison, caminhe até mim.
Caminhe até mim agora. Vamos, querida.
Barnes, tenho duas reféns,
um alvo abatido.
- Agora! Venha, Maddie!
- Sem condição de tiro.
Repito, sem condição de tiro.
Emma, o que está fazendo?
Vamos embora. Venha.
- Papai.
- Maddie.
Papai.
Madison.
Mas que droga...
Sinto muito.
Corra.
Maddie!
Papai!
- Foster!
- Saiam da frente!
Aguente aí. Tranque as portas!
- Vamos lá!
- Segurem-se! Vamos!
Hendricks, depressa!
- Te peguei, coronel!
- Segurem as pernas dela!
Temos que ir!
Droga!
Martinez, Foster, vamos embora!
Vão! Agora!
Certo, vamos!
Sem conferir dessa vez.
- Certo.
- Nossa vez.
- O que papai está fazendo aqui?
- Não sei, querida.
Vamos embora.
Não podemos deixá-lo.
O que está esperando?
Acorde-o.
Vão decolar!
Vamos lá! Andem!
Continuem!
Vão!
Só pode ser brincadeira.
Para o helicóptero!
Vão!
Abram fogo!
Faremos uma decolagem vertical
de emergência em RPM máxima.
Segundo motor ainda acelerando.
Merda.
Aqui é Raptor Um para Argo.
Solicitando retirada imediata.
Repetindo, retirada urgente.
Griffin, tire-nos daqui!
Madison!
Madison, não!
- Tem que deixar para lá!
- Não!
- Madison!
- Maddie! Esqueça!
Não!
Argo, aqui é Raptor Um. Fomos atingidos.
Sistemas inoperantes.
Cuidado!
Segurem-se todos!
Mark!
Todos para fora! Vamos lá!
Vai!
- Mark!
- Estou preso.
Você está bem?
Consegui! Vai!
Alguma coisa nos satélites?
Os submarinos informam Godzilla
passando pela Argentina.
Perdemos o Monstro Zero
numa tempestade tropical no Brasil.
DRA. VIVIENNE GRAHAM
FALECIDA
Escaneamos todo o hemisfério sul.
Até agora, nada.
Então escaneiem o norte.
Sim.
Sei o que vi, Sam.
Estou dizendo
que ela acionou o dispositivo.
Com todo respeito, coronel,
mas viu errado.
Ela não faria isso.
Ela recrutou quase todo mundo nesta sala.
Talvez Jonah a tenha forçado, certo?
E usou a Madison para chantageá-la.
Não. Foi outra pessoa.
Emma.
Foi a Emma.
Foster está certa.
Foi ela. Ninguém a obrigou.
Tem certeza?
Primeiro, ela libertou Mothra.
E agora o Monstro Zero.
Alguém mais percebe um padrão aqui?
Sim, um padrão perigoso.
Como se quisesse provocar
um despertar em massa.
Pena que ninguém tentou avisar
a vocês que isso ia acontecer.
Espere. Por que ela ia querer soltar
os monstros?
E por que se juntaria logo
ao Jonah para fazer isso?
Vamos perguntar a ela,
quando a encontrarmos.
Então vamos continuar procurando.
Godzilla parece estar seguindo
o mesmo trajeto do osprey da Emma,
dirigindo-se para norte
pela América do Sul até aqui.
O posto avançado 56
na Isla de Mara, no México.
Pousaremos lá em dez minutos.
E as pessoas?
Como?
As pessoas daquele povoado
que não desconfiam
de que serão o prato do dia.
Enviamos a Equipe G
para iniciar a evacuação.
Dr. Serizawa, temos uma chamada
no canal de emergência.
Da Isla de Mara.
Atenda.
Acho que devo falar primeiro.
Onde está a Madison?
- Está aqui comigo.
- Papai, você está bem?
Madison, tudo bem, querida?
Papai.
Desculpe.
Não precisa se...
Tudo bem.
Desculpe, papai.
Ela está bem, Mark. Confie em mim.
Fica difícil pedir confiança,
Dra. Russell.
Principalmente depois do que fez.
Eu sei.
Posso imaginar o que estão pensando.
Mas, se houvesse outro modo
de fazer isso, eu faria.
Fazer o quê, Emma?
Estou salvando o mundo.
Soltando aquelas criaturas?
Não faz sentido.
Por incrível que pareça, faz, sim.
Ouça-me até o fim, Mark.
Depois que perdemos o Andrew,
jurei que sua morte não seria em vão.
Que eu acharia uma resposta para o fato
de os Titãs estarem despertando.
Mas, pesquisando a fundo, percebi
que eles têm um motivo para estar aqui.
E que, apesar de todos os anos
que passamos tentando detê-los,
nunca ousamos enfrentar a verdade.
Que verdade?
Os humanos são a espécie dominante
há milhares de anos,
e veja o que aconteceu.
Superpopulação,
poluição, guerra.
A extinção em massa
que temíamos já começou.
E nós somos a causa.
Nós somos a infecção.
Mas como todos os organismos vivos,
a Terra liberou uma febre
para combater essa infecção.
Seus originais
e legítimos governantes, os Titãs.
Eles fazem parte
do sistema de defesa natural da Terra.
Um modo de proteger o planeta
para manter seu equilíbrio.
Mas, se os governos puderem
prendê-los, destruí-los
ou usá-los para a guerra,
a infecção humana só continuará
a se espalhar.
E, ainda durante o nosso tempo de vida,
nosso planeta perecerá,
e nós também.
A menos que restabeleçamos o equilíbrio.
E o que restará se você fizer isso?
Um mundo morto e carbonizado,
infestado de monstros?
Não, Dr. Stanton.
Justamente o contrário.
Assim como um incêndio florestal
reconstitui o solo
ou um vulcão cria terra nova,
temos visto sinais
de que essas criaturas farão o mesmo.
São Francisco, Las Vegas,
aonde os Titãs vão,
a vida acompanha,
impulsionada pela radiação deles.
Só eles podem reverter
a destruição que começamos.
Eles são a única garantia
de que a vida continuará.
Mas, para isso acontecer,
temos que libertá-los.
Você está assassinando o mundo.
Não.
Isso será difícil, mas garanto
que a humanidade não será extinta.
Usando o ORCA, voltaremos à ordem natural.
Uma ordem esquecida, na qual coexistíamos
em equilíbrio com os Titãs.
Os primeiros deuses.
Esse é um caminho perigoso.
Está se metendo com forças
além da nossa compreensão.
Jogando com a vida de bilhões!
E com que você está jogando, Serizawa?
A Monarca acabou.
Está a ponto de ser desativada
por um governo
cujo único objetivo é erradicar
as criaturas.
E, se isso acontecer,
quais serão as nossas chances?
Você perdeu o juízo!
Primeiro, arriscou a vida da nossa filha.
Agora decide o destino do mundo.
Bacana, Emma!
Não posso estar mais lúcida,
e Madison não pode estar mais forte.
Depois que perdemos Andrew,
treinei-a para sobreviver.
Pelo menos,
agora ela terá a chance de lutar.
Chance de lutar? Ouça o que está dizendo.
Nem tudo é matemática, Emma.
Algumas coisas não podemos controlar.
E há algumas coisas
de que não podemos fugir.
Isso não o trará de volta para nós.
Só posso pedir a todos que se protejam.
Nos últimos 60 anos, a Monarca
construiu abrigos no mundo inteiro
para salvar e reiniciar a civilização.
Sugiro que os encontrem.
MONARCA
Vadia.
Quanto tempo para a aterrissagem?
Três minutos.
Vai querer repensar isso.
Porquê?
Tem algo errado. Veja isto.
Emma não está em Isla de Mara.
O sinal está fraco demais para ser local.
Está usando nossos satélites.
Devem estar escondidos em um dos abrigos.
Ela pode estar em qualquer lugar.
O que é isso?
Jesus! Ela desativou
o sistema de contenção.
Quanto tempo temos?
Sistema de contenção contornado.
Estamos conectados.
Prontos para transmitir o ORCA.
Doutora?
Mamãe, não!
Desculpe, deixa uma criança
lhe dar ordens?
Talvez papai esteja certo,
e este não seja o caminho.
Pois é, Dra. Russell,
vamos refazer todo o nosso plano.
Só porque o revelou a seus amigos.
Madison, já conversamos sobre isso.
Você disse que ajudaria as pessoas
a encontrar um abrigo.
Não temos tempo para isso!
Achava mesmo que seria fácil?
Sem dor? Foi o que disse a ela?
Deixe-a fora disso.
Por quê? Foi você que a meteu nisso.
Madison, o que sua mãe usou
para convencer você?
Alguma utopia grandiosa?
Homem e monstro vivendo juntos
em perfeita harmonia?
Senhor, estão tentando nos bloquear.
É agora ou nunca.
Emma, você me procurou. Este plano é seu.
Nós dois queremos salvar o planeta,
mas tudo vai morrer
se não formos até o fim.
Por favor, pelo menos espere
até que estejam seguros.
AMEAÇA DE TITÃ:
EVACUAÇÃO DA ISLA DE MARA
Senhora, o tempo está se esgotando.
Mamãe...
Desculpe, Madison.
Isto é mais importante que você e eu.
Diga para terem calma!
Diga para se afastarem!
Ande! Saia da frente!
Abriguem-se!
Tem um nome legal para esse?
Segundo a lenda local,
é Rodan, o demônio do fogo.
Que reconfortante.
Gente.
Lembram da tempestade tropical
na qual perdemos o Monstro Zero?
Está mudando de direção.
E adivinhem para onde está vindo.
Não é possível.
Nenhuma tempestade se move tão rápido.
A menos que não seja uma tempestade.
MONSTRO ZERO
- Caramba!
- Precisamos de tempo
para terminar a evacuação.
Então é melhor se apressar
porque está vindo rápido.
Serizawa, não é coincidência
que o Monstro Zero esteja vindo para cá.
Está reagindo aos gritos do Garibaldo.
Significa que quer comer, brigar ou...
algo mais íntimo.
O que sugere?
Todos os caças,
disparar mísseis.
Acho que atraímos a atenção dele.
Coloquem o cinto de segurança.
Todos os aviões, sigam-nos.
Não!
Por favor! Espere!
Vai ficar tudo bem!
Segure firme, garoto!
Argo para Esquadrão Dourado.
Vamos atrair essa galinha direto
para o Monstro Zero.
Tempo estimado, dois minutos!
Esquadrão Dourado, ataque na retaguarda.
Entendido. Acione o Cronômetro.
Monstro à esquerda, no alto!
Duster 223.
Saia daí. Ele está na sua cola! Saia daí!
O Cobra's Raptor já era!
Tempo estimado até o Monstro Zero,
60 segundos!
Raptor 37.
Monstro se aproximando pela retaguarda.
Estou perdendo o controle!
Perdemos o esquadrão!
Tempo estimado até o Monstro Zero,
30 segundos!
Dez segundos!
Monstro Zero
Mergulhe!
Jesus, estão se matando!
SOS! Aqui é Raptor Um para Argo.
Argo, está me ouvindo?
Sim, Raptor Um. Qual é a sua situação?
Estamos ferrados, só isso.
E temos crianças a bordo.
Vamos precisar de resgate no ar.
Siga a posição deles e prepare o hangar
para um pouso de emergência.
ALERTA
As portas do hangar não abrem.
E o comando manual?
Está emperrado!
Tá, como se chega ao hangar?
Posso lhe mostrar.
Mais alguém?
Sei o caminho. Venha!
Levem uma chave inglesa gigante.
Qual é o problema?
O sistema hidráulico não funciona!
Estou tentando religar a força.
Não está dando certo.
É o almirante Stenz.
- Almirante.
- Dr. Serizawa, Cel. Foster.
Quero que parem de atacar imediatamente
e se retirem para uma distância segura.
Almirante, não estou entendendo.
Estivemos desenvolvendo
o protótipo de uma nova arma.
Um destruidor de oxigênio.
Projetado para exterminar toda forma
de vida num raio de três quilômetros.
Com sorte, ele matará esses monstros,
e o pesadelo finalmente terminará.
Almirante, temos que ter fé no Gojira.
Sinto muito, doutor. Já teve a sua chance.
O míssil já está a caminho.
Que Deus tenha piedade de nós.
Ele não está mentindo.
Está vindo a toda.
Argo, tem que abrir essas portas agora!
Preparem equipes de colisão e incêndio.
O que pensa que está fazendo?
Cuidado!
Segurem-se!
Vamos lá, Griff! Vamos lá!
Acelere!
Mandou muito bem, Griff!
Estão todos bem?
Vão para os fundos do hangar.
Todos por aqui. Por aqui.
Obrigado pela carona!
Vão!
Meu Deus!
Vamos embora daqui.
Os militares lançaram um míssil.
Vai matar os dois.
Até que não é má ideia.
Dez...
nove...
oito...
sete...
Três, dois...
Jesus.
Dr. Stanton, pode localizar o Gojira?
Sim. Consegui algo.
Sinais vitais muito fracos.
Níveis de radiação caindo.
Vamos lá, garotão. Resista!
Está morto.
Parece que seu desejo se realizou, Mark.
POSTO AVANÇADO DA MONARCA 91
- MONTE FUJI, JAPÃO
POSTO AVANÇADO DA MONARCA 75
- JEBEL BARKAL, SUUDÃO
Pensei que íamos libertá-los aos poucos.
Um de cada vez.
Não sou eu que estou fazendo isso.
Vida longa ao rei.
Você é um monstro.
LOCAL DO CASULO DE MOTHRA
- FLORESTA TROPICAL DE YUNNAN, CHINA
Castle Bravo,
aqui é a Equipe de Contenção Mosura.
Estão me ouvindo? Câmbio.
- Castle Bravo, Equipe de Contenção aqui.
- Alguma coisa?
Dr. Brooks.
Perdemos contacto com o Argo, Castle
Bravo e outros locais de contenção.
Angkor Wat,
Ilha da Caveira, Stone Mountain.
Todos os Titãs estão escapando.
Repito, este pode ser
nosso último contacto.
Espere.
E ele.
É ele que está fazendo isso.
Estão respondendo ao chamado dele.
Meu Deus! Onde está a Dra. Ling?
Está lá fora.
Dra. Ling! Perdemos contacto com a Monarca.
Dra. Ling?
- Madison, espere!
- Fique longe de mim!
Sei que as coisas não saíram
como planejadas, mas posso consertar isso.
Como planejadas?
Você disse que ia ter cuidado,
que soltaria um de cada vez,
que restauraria o equilíbrio!
Eles iam assumir a Monarca
e matar os Titãs. Não tive opção.
Mentira!
Você disse que estávamos fazendo isso
pelo Andrew.
Acha mesmo que ele ia querer isso?
Pois é.
Madison!
Deu certo?
Não.
Seja o que for que Emma usou para criar
o sinal do ORCA, eu nunca ouvi.
Como você está?
O que disse?
"O mito é a nossa bússola."
E algo que minha mãe costumava dizer.
Ela achava que nossas histórias
sobre monstros e dragões
nos ajudariam a achar os Titãs
e a recuperar a conexão com a natureza.
Espere. Sua mãe?
Você é da segunda geração da Monarca?
Terceira.
Está no sangue.
Isso é incrível.
Sua família teria alguma dica
de como matar dragões?
Matar dragões é um conceito ocidental.
No oriente, eles são sagrados,
criaturas divinas
que trouxeram sabedoria, força
e até redenção.
O destruidor de oxigênio.
Por que não afetou o Monstro Zero?
Não sou cientista, mas acho que tem a ver
com a cabeça dele se regenerar.
Nunca vi nada parecido.
Contraria tudo que sabemos
sobre a ordem natural.
Ou ele não faz parte da ordem natural.
Como assim?
Junte¡as peças.
Isso me parece vagamente familiar.
Fala de um grande dragão
que caiu das estrelas.
Uma hidra cuja tempestade engolia
tanto homens como deuses.
Quer dizer um alienígena?
Sim. Ele não faz parte da ordem natural.
E não era para estar aqui.
Um falso rei.
Uma espécie invasora.
Isso explica por que ele cria
essas supertempestades
e o efeito que ele produz
sobre os outros Titãs.
É como se estivesse reconfigurando
o planeta a seu gosto.
Nas lendas, qual é o nome dele?
Ghidorah. "Aquele que é muitos."
- Ghi o quê?
- Eu ouvi "gonorreia".
- Hein?
- Ghidorah!
Dr. Serizawa, estamos chegando
ao Castle Bravo,
mas precisa ver uma coisa.
Acho que o senhor não estava esperando
esses caras.
Moscou, Londres, Washington, D.C,
todas sendo atacadas.
Em todos os continentes,
os Titãs estão causando
terremotos, incêndios, tsunamis
e desastres para os quais nem temos nome.
Agora, como antes, estamos tentando atrair
as criaturas com materiais nucleares,
mas, desta vez, não estão mordendo a isca.
O comportamento deles tornou-se aleatório.
Imprevisível.
E, com nossas tropas desesperadamente
sobrecarregadas,
e essas coisas andando livres
pelo planeta,
estamos ficando sem opções
e sem tempo.
Desculpe, quer acrescentar alguma coisa?
Sim. Está errado.
O comportamento deles não é aleatório
nem imprevisível.
Se me permite, senhor.
Por incrível que pareça,
estão se movendo em bando. Estão caçando.
Todos os bandos,
de lobos a baleias assassinas,
obedecem diretamente a um alfa.
E esse Ghidorah é o novo alfa.
E todas as outras criaturas
cumprem suas ordens.
São uma extensão dele.
Se o detivermos, deteremos todas elas.
Existe outra criatura
que tenha chance contra ele?
Não.
A rivalidade entre Ghidorah
e Gojira era antiga e única.
Então matamos nossa melhor opção
de derrotar essa coisa?
Jonah, você não entende. Isso muda tudo.
Godzilla morreu.
O Monstro Zero não está usando os Titãs
para restaurar o planeta.
Está usando para destruir.
Isso não é coexistência. É extinção.
Ouça, enquanto você trabalhava
num laboratório confortável,
nós lutávamos durante décadas
numa guerra suja atrás da outra.
Conheço bem a natureza humana
e posso garantir que não vai melhorar.
Só piorar.
Então lamento que o Monstro Zero não seja
exatamente o que esperávamos.
Mas abrimos a Caixa de Pandora,
e não há como fechá-la agora.
ESTÁDIO FENWAY USADO PARA EVACUAÇÕES
Talvez haja.
Ah, não seja idiota.
Se transmitir outra vez,
vai expor todos nós.
As criaturas se comunicam
como as baleias, certo?
Podem ouvir
o sonar a milhares de quilômetros.
Então, vamos enviar uma equipe.
Vamos transmitir o ORCA do Fenway.
Fica a poucos quilômetros daqui.
Posso usar o estádio para amplificar
um sinal que pode deter os ataques.
A cidade já foi evacuada.
Portanto, é seguro.
E depois?
Vou descobrir o que o Monstro Zero
realmente e e tentar detê-lo.
Antes de a Monarca nos encontrar?
Tenho certeza
de que seus amigos vão adorar revê-la.
Não podemos só ficar sentados aqui.
Tá? Este não é o mundo que queríamos.
Eu me lembro de você me dizer
que o mundo sempre pertenceu a eles.
Talvez seja hora de devolver.
Mark!
Mark, espere. O que está fazendo?
Não posso ficar parado.
Tenho que fazer alguma coisa.
Fazer o quê?
- Encontrar minha filha.
- Como?
Aonde você vai?
Ela é tudo que me resta, Sam.
Eu não a ajudei.
Não vou deixar isso acontecer de novo.
Boa sorte.
Magnífica.
Mothra.
A rainha dos monstros.
Está gravando isto, Stanton?
Eu gravo tudo agora.
Tudo.
É como uma canção.
Aposto que só uma criatura
pode entender isso.
Gojira-San.
Sim, consegui.
Captando uma resposta. Som na caixa.
Ele ainda está vivo.
Então, ela e Godzilla
têm um caso?
Isso é meio estranho, não é?
Relacionamentos simbióticos
entre duas espécies diferentes
não são incomuns.
Consegue rastreá-lo?
Não. O sinal está muito fraco.
Mas talvez ela possa.
Quantas armas nucleares vocês têm?
Porquê?
Poderíamos ajudá-lo.
Este furacão de categoria 6
sobre D.C. é onde o rei Ghidorah está.
Com os quatro braços das forças armadas,
faremos uma operação conjunta
para atraí-lo para longe do continente
por tempo suficiente
para continuarmos as evacuações,
e a equipe do submarino
completar sua missão.
Então este plano é
um tiro no escuro, certo?
O que aqueles nerds pensam
que vão fazer com tantas armas nucleares?
Não ouviu, Griffin?
Eles querem ressuscitar o Godzilla.
Estaremos fora de alcance,
mas um esquadrão vai ficar
para dar cobertura a vocês.
Obrigado.
Muito bem, Bowman,
vamos descer.
Submergir. Profundidade 150.
Boa sorte.
Obrigado, Sam.
Vamos precisar.
Que horas são?
É hora de você comprar um relógio novo.
Era a piada favorita do Andrew.
Ninguém tirava o relógio do bolso
sem que ele fizesse essa pergunta.
Se você me dissesse cinco anos atrás,
que eu iria tentar salvar a coisa
que matou meu filho,
que seria o único modo
de salvar a família que me restou...
Às vezes,
o único modo
de curar nossas feridas é fazer as pazes
com os demônios que as criaram.
Acredita mesmo nisso?
Você não?
Não é para isso que está aqui?
Existem coisas além
da nossa compreensão, Mark.
Precisamos aceitá-las e aprender com elas
porque momentos de crise também são
potenciais momentos de fé.
Um tempo
em que, ou nos recompomos,
ou desmoronamos.
A natureza sempre tem
um jeito de se equilibrar.
A única pergunta é:
qual será nosso papel?
Inventou isso agora?
Não.
Li uma vez num biscoito da sorte.
Um biscoito da sorte bem grande.
- Situação do submarino?
- Mesmo tipo de vórtice, capitão.
Está nos puxando.
Quinhentos metros para impacto.
Duzentos e cinquenta metros.
Subida de emergência! 60 metros!
Trinta!
Oito!
Preparar para impacto!
EMERGÊNCIA - ÁGUA POTÁVEL
INVASORES SERÃO PROCESSADOS
RADIAÇÃO
Argo, U.S.S. Brody a caminho
do perímetro de evacuação.
Armas preparadas. Prontos para atacar
os Titãs ao seu comando.
Jesus.
Parece que o céu está vivo.
É porque está.
Vamos lá.
Relatório de status.
Não sabemos nossa posição. GPS inoperante.
Mas o inercial diz que estamos
a 950 quilômetros do ponto de partida.
Não pode ser.
Eu sabia, cara!
O vórtice era um túnel para a Terra Oca.
É um sistema de túneis subterrâneos
que liga todo o planeta.
Não importa. Eu sabia que estava certo.
Eu lhe disse, Chen!
Cale a boca, Rick.
Um segundo para subida de emergência.
Doutor?
Lance as sondas.
Alcance, mil metros.
Câmera funcionando.
Mantendo alcance.
Firme.
Jesus.
Para a direita.
Parece egípcio.
- Ou romano.
- Não, isso é algo diferente.
É muito mais antigo.
Caramba.
Todas as lendas...
todas as histórias...
são verdadeiras.
Eles foram mesmo os primeiros deuses.
Se a Terra e as pedras pudessem falar,
que histórias não nos contariam!
Dr. Stanton,
algum sinal do Gojira?
Sim, a sonda captou uma massa radioativa
pouco além desta cordilheira.
Trace o curso.
Atenção, por favor.
Estamos sob lei marcial,
por ordem do presidente.
A área da grande Boston agora está
sob controle dos militares.
Dirijam-se todos ao centro
de evacuação mais próximo
para transporte imediato.
Repito, dirijam-se todos
ao centro de evacuação...
Enormes tempestades
e outros desastres causados pelos Titãs
obrigaram milhões
a fugir das grandes cidades.
D.C. foi atingida
por um furacão de categoria 6,
que deixou a capital totalmente inundada,
no maior desastre
da história da humanidade.
No mundo todo, as pessoas continuam
sua busca desesperada,
nos escombros de lares arrasados,
por entes queridos desaparecidos.
E embora esta cena seja comovente,
infelizmente não é a única.
Cidades no mundo inteiro foram dominadas,
como resultado
do que muitos estão chamando
de "O Despertar dos Titãs".
Acho que deveríamos parar.
Porquê?
Porque quero ter filhos um dia.
De preferência, sem barbatanas.
Parada total.
Pare o submarino.
Opa.
Temos O2, CO2 e metano.
Parece que tem uma bolha de ar lá dentro.
Meu Deus.
É o Godzilla.
E por hoje é só.
Mostre a última imagem.
- Sim.
- Aí.
A fonte da radiação.
Por isso ele voltou para cá.
Está se alimentando,
se regenerando.
Esta é a casa dele.
É assim que sobreviveu por tanto tempo.
Sempre se adaptando, evoluindo.
É incrível.
Então,
o cara está de boa.
Certo? Só precisa de uma soneca.
Não.
Esse processo pode levar anos.
Temos que prosseguir conforme planejado.
Esperem.
Vamos lançar um torpedo nuclear
para reanimar um monstro.
Tá? Isso não é como fazer
uma chupeta num carro.
Temos outra complicação.
Nosso sistema de armas foi
danificado durante a colisão.
Não podemos lançar.
Não pode ser reparado?
Acho que não.
Tá. E se a gente entrar,
colocar um temporizador
e explodir a ogiva manualmente?
Nada disso. Se o calor não fritar você,
a radiação frita.
Eu vou.
Você vai? Como assim?
Deve haver outro modo.
Não há tempo para debate.
Eu vou.
Argo, estamos com pouca munição
e combustível. Não vamos aguentar!
Entendido. Mantenham-nos afastados
pelo tempo que puderem!
Coronel, veja. Todos os Titãs pararam.
O que deu neles agora?
Parece que os ataques pararam,
por enquanto,
com as criaturas passando
de destrutivas a dóceis
em minutos.
Ninguém tem certeza de como ou por que,
mas isso parece estar acontecendo
simultaneamente no mundo todo.
O que está acontecendo?
O ORCA.
O quê?
Quem será que fez isso?
Maddie?
Maddie.
Ao primeiro contacto,
vai começar a perder sua visão de longe.
Quando emergir,
sua coordenação motora vai começar
a falhar, mas pus gás hélio no tanque,
o que deverá ajudá-lo
a ficar estável um pouco mais de tempo.
Foi uma honra.
Obrigado.
Minhas anotações.
Tem certeza?
Ele lutou por nós. Ele morreu por nós.
Ele não só é prova
de que a coexistência é possível,
ele é crucial para ela.
Cuide deles, Mark.
Bowman, tire-nos daqui rápido.
Sim, capitão.
Lá vai ele.
Adeus,
velho amigo.
Você está bem?
Bowman, mande uma mensagem
de socorro para o Argo.
Sim, capitão.
Vê alguma coisa?
Ninguém se mexe!
Você está bem?
Sei como encontrá-los.
Sei como encontrá-los!
Vamos deixá-lo
orgulhoso fazendo isso direito.
Como ele...
Para nos salvar.
Sam, o que nós temos?
Achamos que Emma ativou
o ORCA perto de Boston.
Por isso Ghidorah
e Godzilla estão indo para lá.
Mas não dá para saber o lugar exato
sem a peça que falta do sinal do ORCA.
Eu tenho a peça que falta.
É o Godzilla, certo?
- Eu sei. Já tentamos.
- Não é o Godzilla.
Somos nós.
Como assim "nós"?
Emma combinou a bioacústica
do Godzilla com um humano.
Foi assim que fez o sinal do ORCA.
As criaturas pensam
que é outro predador alfa.
Faz sentido.
Somos um bando
de carnívoros cruéis e tarados.
Muito poético. Mas e agora?
Vamos rastreá-lo,
encontrá-lo e trazer minha filha de volta.
E os Três Patetas aqui?
Godzilla trará o equilíbrio.
Saquei. É aquele papo
de "deixe que eles briguem" do Serizawa.
Eu adorava quando ele dizia isso.
Não. Desta vez, entraremos na briga.
O que pensa que está fazendo?
Não tenho tempo para discutir.
Vou buscar a Maddie.
Com os meus homens, não.
Emma, você disse
que isso era por um bem maior.
Que o planeta merecia um recomeço.
Mas agora vai pôr
nossas vidas em risco pela sua filha.
O ORCA está com...
O ORCA não interessa mais.
O homem não controla as leis da natureza.
E nem você.
Já perdi um filho. Não vou perder outro.
Preciso consertar isso.
Deixem-na ir.
Temos tudo de que precisamos.
Ai, merda!
Localizamos o último sinal do ORCA.
Fenway Park, logo à frente.
Vamos atirar e distrair Ghidorah.
Entendido.
Coronel, todos os esquadrões
no rastro do alvo.
Pelo Serizawa.
É impressão minha ou ele andou malhando?
Dá para acreditar?
Serizawa dopou o lagarto!
Pode crer.
Essa não. Os níveis de radiação
do Godzilla estão nas alturas.
Em 12 minutos ele vai virar
uma bomba termonuclear.
Como assim?
Em 12 minutos será um mau dia
para ser torcedor do Red Sox.
Tá, achem o ORCA,
peguem a Madison e deem o fora daí.
O que Serizawa fez
com Godzilla funcionou além da conta.
Ele está para explodir
como uma bomba atômica.
Entendido.
Preparar para aterrissagem.
Vão!
Espalhem-se!
Flanco esquerdo!
Comigo!
Olhem pra cima!
Vocês dois, ali!
Madison!
Achei uma coisa! Aqui!
Venha ver isto!
O senhor está bem?
Achei o ORCA, senhor.
Parece bem danificado!
Nenhum sinal da sua filha.
Ela não está aqui!
Temos que sair daqui!
Vamos lá!
Entrem!
Cuidado!
Griffin, você está bem?
Martinez, vamos levantá-la.
Onde está a Madison?
Não sei! Achei que estava lá!
Mas não está!
Calma!
Segure desse lado.
Tá.
Cuidado!
Espero que a encontre
tão fácil quanto a perdeu.
Não perdi. Ela fugiu.
Puxa, por que será?
Não culpo a garota.
Se vocês fossem meus pais,
eu fugiria de casa também.
O que você disse?
"Se vocês fossem meus pais,
eu fugiria de casa também."
Casa.
Radiação do Godzilla
atingindo massa crítica.
Seis minutos para ele explodir.
Aeronaves remanescentes,
bater em retirada!
Maddie!
Madison!
Emma!
Maddie!
Martinez!
Vamos lá. No três.
Um, dois, três...
Todos juntos.
Meu bebê.
Ela está respirando?
Mark, ela está respirando?
Maddie.
Mamãe.
Papai.
- Mamãe.
- Estamos aqui.
Entendido.
Osprey chegando em dois minutos.
Precisamos trabalhar rápido.
Vamos fazer o quê?
Tem certeza disso?
É o único modo de salvá-lo.
Consertamos, atraímos o Ghidorah
e o afastamos do Godzilla.
Para ele ter tempo de se recuperar.
Mark, viu o que aquela coisa pode fazer.
Eu sei. Teremos pouco tempo,
mas precisamos arriscar.
Está pronta para acionar?
Sim.
Vamos lá. Um, dois,
três.
Funcionou.
Funcionou!
Vamos, Griff. Nós te pegamos.
Venha, Emma. Vamos embora.
Certo. Leve-a!
Ainda tenho que ativar.
O quê?
Estou bem atrás de você. Vai!
Vamos!
Mamãe!
Vamos, Maddie!
Vão!
Tem outra dor além da perna?
Temos que decolar agora!
Espere!
Emma, vamos lá! Rápido!
Mamãe!
Mamãe.
Eu amo você.
Não.
- Não!
- Emma!
Mamãe!
Não.
Vida longa ao rei.
Jesus.
Ainda bem que ele está do nosso lado.
Por enquanto.
Olhe.
TITÃS VOLTAM AOS HABITAT NATURAIS
MONARCA LIBERA ESTUDOS DE TITÃS AO PÚBLICO
RODAN ANINHADO EM VULCÃO AO NORTE DE FIJI
FLORESTA TROPICAL MISTERIOSA
CRESCE NO DESERTO DO SAARA
MONARCA: DÉCADAS DE SEGREDOS REVELADOS
TRILHA DE GODZILLA PELO PACÍFICO AUMENTA
POPULAÇÃO DE PEIXES
MONARCA CONFIRMA ORIGEM GREGA
DA LULA TITÃ CHAMADA "SCYLLA"
GODZILLA MANTÉM TITÃS SOB CONTROLE
TITÃ "BEHEMOTH" RESTAURA
REGIÕES DESMATADAS DA AMAZÔNIA
SCYLLA RETARDA DERRETIMENTO
NA ANTÁRTIDA, ESTABILIZANDO NÍVEIS DO MAR
ECOSSISTEMA SE REGENERA, 14 ESPÉCIES
FORA DA EXTINÇÃO
SUSPEITA-SE DE ANTIGA RIVALIDADE
ENTRE TITÃS
PASSAGEIROS DO CARNIVAL BREEZE RECEBEM
VISITA SURPRESA DE GODZILLA
JAPÃO
DEJETOS DE TITÃS PODEM SER
FONTE DE ENERGIA
SERÃO AS PLANTAS PRÉ-HISTÓRICAS
o NOVO SUPERALIMENTO?
ABALOS SÍSMICOS RELATADOS
NA ILHA DA CAVEIRA
NOVOS TITÃS ATRAÍDOS
PARA A ILHA DA CAVEIRA?
MONARCA REFORÇA TROPAS NA ILHA DA CAVEIRA
MONARCA ENCONTRA OVO GIGANTE
ANTIGOS HUMANOS
DA "TERRA OCA" COEXISTIRAM COM TITÃS
MONARCA VAI EXPLORAR TERRA OCA
CAÇADORES DE MONSTROS BUSCAM
ORIGENS DO TITÃS SOB A ILHA DA CAVEIRA
O QUE É UM REI PARA UM DEUS?
ULTRASSECRETO - MONARCA
- AUTORIZAÇÃO NÍVEL 6 NECESSÁRIA
SEÇÃO 8
AMEAÇAS ADICIONAIS
É um admirável mundo novo, meu amigo.
Coisas como essa
tornaram-se muito mais valiosas
desde a chegada do rei.
Meus homens não pedem muito.
Não se pode mais pescar aqui.
Está tudo morto.
Vamos comprá-lo.
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Tradução: Paulo Frederico da Costa