Kieran.
Mãe, este é o irmão
do Benjamin.
Eu não disse um término,
disse um tempo.
São coisas muito diferentes.
Acordos pré-nupciais são
uma prática normal.
Eu sei o que é isso.
Seu pai te colocou nisso?
Você faria a honra de
ser minha esposa?
Por causa dela..
Julia.
Talvez tenha sido um sonho
ou talvez eu entendi errado..
E não vi meu pai bater na minha
mãe e depois tentar se matar.
Vamos fugir para nos casar.
Nosso casamento é daqui
a dois dias.
Tem algo que você não
está me dizendo.
E eu não sou idiota.
Este é Benjamin.
Quem é ele para você?
Vou casar com ele amanhã.
Depois do que ele fez?
Assassino preso por
matar comerciante.
Eu não sou quem
eu digo ser.
No entanto, quem é?
Todos usamos nossas
máscaras.
Escondendo nossa
escuridão.
Nossa dor.
Todos queremos ser
alguém que não somos.
Mas onde está o mal nisso?
Felizes Para Sempre
Festa de Casamento
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Episódio 06 - Her Love
Final
Claro que eu queria que
você estivesse aqui.
Claro que sim, mas..
Nada disso é fácil e tornou mais
difícil com você me ligando
no momento que estou
com minha esposa.
Por favor, Heidi..
Julia!
Mãe, está aí?
Só um segundo.
O que aconteceu com
você ontem?
Mãe?
O que foi?
Qual é o problema?
Nada.
Não tem nada errado.
Então, porque todo o silêncio?
Liguei seis vezes depois
que conversamos
e continuei caindo no
correio de voz.
Minha bateria acabou.
Não quis te preocupar, querida.
Eu só tinha algumas coisas
de última hora para resolver.
É por isso que Patrick
e eu estamos aqui.
Sua tarefa é muito simples.
Divertimento.
Agora, tome banho.
Sua velha idiota.
É muito.
Imaginei que se alguma vez
houve um momento
para sentimentos, é agora,
mas você tem que
prometer não rir.
Não, não vou.
Se eu ver sequer o indício
de um sorriso..
A ponte levadiça se aproxima.
Não consigo imaginar o quão
solitário tem sido.
Não tendo ninguém do seu lado
sobre Benjamin.
Mas você se manteve firme,
da maneira mais brilhante.
Então, no espírito de
canalização..
Eu..
Pedi a Emily para vir hoje.
Como minha..
Espero que esteja
tudo bem.
É claro, Della.
Você só precisa ser feliz.
Só..
Garanta que ela seja
uma das boas.
Ela é.
É comigo que você deve
se preocupar.
Eu me preocupo.
Mas, talvez..
Talvez não preciso mais.
Acho melhor colocarmos esta
coisa de noiva a caminho.
Preciso falar com você.
Isso é difícil de dizer.
Está tudo bem.
Eu já sei.
Eu sei desde que você..
Desde que você
me disse que..
Você não faria isso.
Você não poderia,
casar com ele.
Porque somos nós, não é?
Sempre..
Fomos nós.
Apesar de tudo.
- Nós nos amamos.
- Ted, eu..
Eu me vinguei e agora você
com tudo isso,
um homem mais jovem,
exibindo-o na minha cara,
trazendo-o..
De volta para nossa casa.
Você já teve a sua.
Agora estamos quites.
Então, podemos..
Podemos começar de novo.
Você e eu.
Sua vingança pelo quê?
Por você me deixar.
Eu nunca te deixei.
Talvez não fisicamente,
mas você desistiu.
- Então, é minha culpa.
- Não..
Tudo o que importa
é que..
Acabou e podemos voltar
a ser como éramos.
Qual é o problema?
Como é que se diz?
"O passado é um país
estrangeiro".
Só que, para nós, são dois
países totalmente diferentes.
A verdade é que..
E é difícil de admitir, mas..
Eu sou tão culpada
quanto você..
Por enterrar isso,
por não falar nisso..
Meu silêncio corroeu tudo.
Agora estou sendo punida.
Do que está falando?
Como éramos.
É disso que estou falando.
O que você fez comigo.
Sua violência.
Nunca conversamos
sobre isso.
Não posso fazer isso.
E eu preciso..
Agora.
Preciso saber o porquê.
E foi isso que vim dizer
ou perguntar..
Não..
O momento antes..
É nessa parte que
realmente me interessa,
Quando você passou de
não fazer e se segurar,
a fazer,
eu preciso entender
aquele momento.
Por quê?
Porque eu tenho que
saber se..
Isso deixa você,
o impulso,
ou se uma pessoa pode
cometer um erro e depois
mudar.
Então, tudo isso,
você..
Me chamando aqui..
Nunca foi sobre nós.
Sempre foi sobre ele.
Não existe "nós", Ted!
Eu preciso de uma
única coisa sua.
- Você me deve essa coisa.
- Eu não te devo nada.
Você arruinou minha vida.
E pior do que isso,
- a vida de nossos filhos.
- Não, não traga
nossos filhos para isso.
Não fui eu, você sim, quando
me bateu na frente deles.
Uma vez.
Eles viram apenas uma vez!
E o quê? Isso torna certo
todas as outras vezes?
As crianças estão bem.
As crianças não estão bem.
E isso é em grande parte
devido a você.
Todo mundo tem seus
arrependimentos.
Coisas que nos deixam
noites sem dormir.
A minha é que não larguei
você naquela noite.
Que eu não peguei aquelas
crianças e as levei para longe,
para longe de você.
Você nunca me deixaria!
Eu já estava de malas prontas
e então você..
Você fez aquilo para que
eu não pudesse.
Deus, se eu tivesse meu
tempo de volta
teria deixado você lá.
Deus..
Parece que você me deu
sua resposta, afinal.
Julia? Estou tão feliz..
Comecei a ficar preocupado.
Sem saber notícias sua,
e eu sei que devemos respeitar
a tradição e tudo mais,
mas eu sinto sua falta..
Não vejo a hora de me
casar com você.
Julia?
Está acabado.
Ela foi lá fora,
eu disse para ela não..
- Disse para ela não sair.
- Está bem!
Vem comigo, querida.
Acordo Pré-Nupcial.
Não sei o que aconteceu.
Não sei o que te disseram.
Eu só posso imaginar que
foi um dos seus filhos.
Mas seja o que for,
podemos resolver isso.
Eu sei que podemos.
Então, por favor..
Por favor, me ligue de volta
e me diga onde está..
Eu posso ouvi-lo, sabia?
- Julia está aqui, não está?
- Oi.
- O quê?
- Eu preciso falar com ela.
Preciso falar com ela, Julia.
Julia!
- Julia! Sou eu.
- O que está acontecendo?
Julia! Eu só preciso
falar com a Julia.
- Preciso falar com ela.
- Mas ela não está aqui.
Está tudo bem, mãe?
- Nos dê um segundo.
- Está bem.
Desculpe.
E quanto ao Ted?
- O que tem o Ted?
- Ele está aqui?
Poderia, por favor, me dizer se
ele está aqui ou não?
Não.
Edward não está aqui
e não tenho certeza se
aprecio a insinuação.
Vai me dizer o que está havendo
ou eu terei que adivinhar?
Eu realmente não sei.
Julia não é do tipo de
ficar com medo.
Eu não sei o que fiz.
Talvez você não tenha
feito nada.
No dia em que estava me
casando com Clayton,
tinha tanto barulho,
tantas pessoas,
todos com opiniões, e eu
simplesmente me retirei.
Não tempo suficiente para
alguém perceber,
mas tempo suficiente para
lembrar o motivo
pelo qual eu estava
fazendo aquilo.
Claro.
Obrigado.
Encontre-a.
Assassino preso por
matar comerciante.
Estive olhando para
esta sua foto.
Tão jovem, tão sério.
Como se estivesse esperando
não te reconhecer.
Porque houve algum
tipo de erro.
Porque o Benjamin que eu
conheço, ele nunca..
Ele nunca faria isso.
Pensei que você fosse
a pessoa que compensaria
todos esse anos perdidos.
Mas tudo que você é,
é uma mentira,
que estou percebendo agora
que isso significa que
tudo que tivemos
é o mesmo.
Pensei que me sentiria melhor
quando escrevesse isso
e teria um momento de paz.
Mas não existe paz
para mim agora.
Eu realmente pensei que
você..
Sua carta..
Não, nunca faça isso
de novo!
Você..
Você me assustou.
Eu te assustei?
Pensei que poderia ir embora
desta vez, mas..
Eu não posso..
Não posso ir,
não posso ficar.
Então, aqui estou.
Pode pelo menos olhar
para mim?
- O que aconteceu?
- Pode não me tocar?
Quem fez isso?
Faz diferença?
Ted.
Ted..
Mas ele..
Por quê?
Força do hábito.
Bem, por que você
não me contou?
Eu não..
Conto às pessoas.
Prometi a mim mesma depois..
Que nunca mais estaria
com um homem violento.
Eu posso consertar isso,
Julia, se você deixar.
Eu posso consertar.
Eu..
O quê? Então..
Nem sequer ganho
uma conversa.
Bem, não consigo imaginar
o que você poderia dizer.
Porque você tomou
sua decisão.
Não, os fatos decidiram!
Fatos! Fatos que você
procurava!
Você queria encontrar um
motivo para não casar comigo.
Você acha que eu quebrei
sua confiança?
Bem, a verdade é..
Você quebrou a minha
também.
Não preciso disso agora.
Não pode simplesmente
desistir de mim.
Ou vai fazer o quê?
Me matar?
Sabe qual a coisa realmente
triste, Benjamin?
O triste é que,
se tivesse me contado,
eu poderia ter conseguido
superar isso,
visto como as ações de um
garoto aterrorizado,
que simplesmente não sabia
o que o soco dele
significaria e as vidas
que isso arruinaria.
Eu queria te contar.
Queria te contar tudo.
Você não ideia do quanto.
Ao invés de uma
pessoa real..
Eu consegui um
conceito.
Você apagou seu passado.
Seu irmão.
Seu nome.
Não acha que eu sei disso?
Você não acha que eu tenho
pavor todos os dias
desde que nos conhecemos
que você me descobriria?
Eu estou tão cansado.
Eu também.
Preciso que você faça uma
coisa por mim,
preciso que venha comigo.
Eu vou explicar.
Eu vou explicar, prometo.
Mas preciso que você
me dê uma chance..
De fazer você entender.
Minha vida não era..
Não tem sido como a vida
dos seus filhos.
Minha mãe, ela era
casca grossa.
Eu costumava pensar que
eram drogas..
Deixando-a fora de forma.
Mas no final, realmente acho
que era só ela, tomando..
Decisões erradas, com as quais
tínhamos que conviver.
Sem pai para Kieran,
e um inútil para mim.
E quando ela morreu,
Kieran tentou muito fingir
que tudo estava normal.
Nunca revelando a ninguém
que estávamos sozinhos.
E tudo isso,
tinha de ser pago.
E isso se tornou difícil,
de uma maneira que você nunca
conseguiria entender.
Ele disse que tudo que
precisávamos era de 50 libras.
50 libras e ficaríamos bem
durante o mês,
ele me pediu para
ficar de vigia, então..
Então, eu fiquei lá..
Fiquei lá até ouvir..
E tinha um homem caído
no chão, sangue..
Está..
Está dizendo que foi Kieran?
Não estou dizendo.
Então, por que eu deveria
acreditar em você?
Realmente acha que sou capaz
de matar outra pessoa?
Não achava..
Mas agora..
Sim.
Eu acho.
Por que tenho a sensação que
isso é uma má notícia?
Entrem.
Eu sinto muito.
Eu precisei.
Contei a ela.
E agora preciso que você
conte a ela também,
para que ela acredite
em mim.
Por favor.
Você contou para ela.
Contou o quê?
Eu disse..
Disse que você não queria.
Entretanto..
Um homem morreu.
Eu sinto muito.
Mas você sabe o que fez.
Digo, foi um acidente.
Ele não quis fazer isso.
Meu irmão é um bom homem.
Você não pode fazer isso.
Você não pode estragar
minha vida de novo.
Diga a ela que foi você!
Eu gostaria de poder.
Ele está mentindo, eu juro,
ele está mentindo!
Kieran!
Por favor, Kieran.
Estou implorando.
Conte a ela, conte o que
realmente aconteceu.
Por favor.
Não acha que ela já foi
enganada o suficiente, Sean?
Venha aqui.
Está tudo bem.
Você não tem ideia do quanto
eu senti sua falta!
senti falta do meu irmãozão!
Também senti sua falta.
Então, por que está
tentando..
Fazer com que seja
tudo em vão?
Porque você estragou tudo.
Juramos pela vida
de nossa mãe!
Juramos que não
falaríamos sobre isso.
Eu não posso perdê-la.
E quanto a mim?!
Eu te amo, porra!
Não ama..
Porque se amasse,
diria a verdade.
Eu só bati nele uma vez.
Eu sinto muito..
Eu sinto..
Eu sinto muito.
Você deixou ele levar a culpa.
Seu próprio irmão.
Benjamin, eu quero ir.
Não, não vá,
por favor.
Quer saber por que ele está
com você, querida?
É porque você dá a ele todas
as coisas que ele nunca teve..
Dinheiro, posição..
E uma mãe que ama ele.
Eu sei o que te espera,
irmão,
mesmo que você seja cego
demais para ver.
Você ficará preso em
um mundo..
Ao qual não pertence.
Com uma família que
nunca te aceitará..
E uma aposentada
como esposa.
Eu ainda não entendo.
Por que levar a culpa?
Ele tinha 21 anos,
eu tinha 15.
Menores infratores não
parecia tão ruim.
Mas é a sua vida inteira.
Você já teve um momento
em que é apenas..
Um momento muito além
do que imaginou.
Que você está apenas..
Está fora de si mesmo.
Apenas..
Apenas fazendo.
Eu pensei que..
Eu realmente pensei que
estava salvando ele.
Foi isso que me fez
continuar..
Naquele lugar.
Eu pensei que ele
estava por aí,
construindo uma vida
para si mesmo.
Então eu saí, o encontrei..
Ele acabou exatamente
como minha mãe..
Tudo tinha sido em vão.
Eu tive que ir embora.
Eu não podia mais ser
Sean White,
Sean White, o garoto que
matou o comerciante.
Eu precisava de uma
segunda chance.
Você é minha segunda chance.
Eu só quero ir para casa.
- Mãe? Você está bem?
- Mãe? Onde você esteve?!
Caramba, eu estava
muito preocupado.
Que tal darmos oxigênio
à sua mãe?
Ela desapareceu no dia
do casamento,
acho que temos o direito de
nos sentir preocupados.
O que está acontecendo, mãe?
Só preciso ficar sozinha.
Vejo você na igreja?
Oi, pessoal.
Você está linda.
Te vejo daqui a pouco.
Quanto tempo você
gostaria de esperar?
O tempo que for preciso.
Só temos a igreja
até às 16h.
Ela vem.
Julia..
Acho que podemos concordar
que o mínimo de escândalo
é desejável.
Ninguém quer uma cena.
Muito menos, mamãe.
Isto deve dar para pegar
um táxi daqui.
Patrick, não seja grosserio.
Eu pensei que estava sendo
bastante generoso.
Vocês poderiam nos dar
um momento a sós?
Mãe, devemos ficar, caso as
coisas fiquem bem feias.
O que você acha que
está acontecendo?
Você está cancelando
o casamento.
Finalmente vendo a luz.
Poderiam me deixar
falar com Benjamin?!
- Sério mãe, deveríamos ficar.
- Não vou a lugar nenhum.
Algum de vocês escuta?
Ela nos pediu para ir,
então nós vamos.
Casamento não é algo que se
deve entrar com dúvida.
É para a vida toda.
Você é muitas coisas..
A única coisa que nunca pensei
que você fosse, era hipócrita.
Eu sei que você
provavelmente..
Não aguenta muito
mais peso,
mas..
Se vale de algo, eu..
Eu sinto muito,
muito mesmo.
Eu sei.
Eu também sinto muito.
Você não tem que
pedir desculpas.
Eu deixei você se esconder.
Porque me convinha,
eu apenas..
mergulhei você em todo
meu drama,
tudo, tudo era sobre mim,
meus filhos, meu passado.
Não deixei espaço para você.
Isso é..
É isso.
Benjamin..
Eu não quero minha
vida antiga.
Aquela sem você.
Estou pensando que devemos
pular um pouco a parte de
alguma objeção..
Sei que contou à minha mãe.
Se disser à Eimear,
eu juro que te mato.
Eu sei que você está
tendo um caso, Patrick.
Deve ser cansativo.
Passar todo esse tempo lutando
para ser algo que você não é.
Você não sabe nada
sobre mim.
Bom filho, bom pai.
- Bom marido.
- Cala a boca!
Eu não escrevi isso.
Eu não sabia.
Mas agora eu sei.
Você vai..
Não posso perder
minha esposa.
Minhas filhas..
Então, não precisará.
Desde que você fique fora
do meu caminho.
A primeira vez que
encontrei Julia..
Eu queria cuidar dela..
Eu realmente não posso
explicar isso..
Foi apenas..
Instinto, e um bastante
incoveniente.
E então eu percebi que ela
também queria cuidar de mim.
Eu me senti exposto.
E nunca parecia haver uma
opção para fugir,
o que sempre existiu antes.
Eu sei que para muitas
pessoas nesta sala,
não fazemos muito sentido.
E quando pergunto por que,
tudo se resume a uma coisa..
Nossa idade.
Este..
Aparente abismo de
anos que nos separa.
Minha resposta para isso..
Nada pode fazer todo o resto
parecer mais irrelevante
do que o amor.
Apoiado..
E quanto a mim..
Ninguém sabe quem sou.
O que eu fiz.
Todas as diferentes..
Faces que coloquei
no mundo.
Ser 100% conhecido
é uma coisa rara.
Não acho que muitas
pessoas são.
Eu sou, agora.
Acho isso aterrorizante.
Mas também é a melhor coisa
que já me aconteceu.
E é assim que eu sei,
sei que apesar de tudo,
eu e você..
Vamos ficar bem.
Você quer?
Eu sei que não é tradição
para a noiva falar.
Vem cá.
E eu nunca teria
ousado antes.
E..
Acho que essa é a
palavra-chave aqui.
Antes..
Muitos de vocês sabem que este
é meu segundo casamento.
Meu primeiro casamento
me deu meus filhos..
Que tem sido as melhores
coisas da minha vida.
E este,
Este é o meu depois!
E eu não vou deixá-lo ir.
O que está fazendo?
Eu fui convidado,
se você se lembra.
Eu quero que você
saia agora.
Que grosseria.
E eu comprei um presente
e tudo o mais.
Olha, o que quer que seja,
não façamos, certo?
Eu quero falar com Julia,
não com você.
Aí está.
Não se envergonhe!
Você quis dizer não
envergonhar você, mãe.
Não se preocupe.
Eu não pretendo.
Por favor, não faça isso.
Você precisa ir, agora.
Eu não quero ser
deprimente,
mas achei que você
deveria saber..
Julia me beijou..
No Natal, ela me beijou.
É isso que você acha
que aconteceu?
Você fez o que sempre faz.
Você queria algo e pegou.
Quero que vá embora.
Você a ouviu.
Você não pode pegar tudo.
Eles..
E você..
Eu fui anos atrás.
Não se afaste de mim
novamente.
Julia.
Julia, volte aqui agora,
Julia!
Por favor, acalme-se.
Pelo amor de Deus.
Por favor.
Acho que não vamos
precisar disso, não é?
Eu não sou você.
Eu nunca serei você.
Querida, eu..
Della..
Leo! Rapaz..
Quem é você?
Hora de ir para casa,
eu acho.
O que você quer com ela?
O que você quer com
minha esposa?
Minha esposa.
E eu não quero nada,
além de amá-la.
Tratá-la bem.
Todas as coisas que você
falhou em fazer.
Você não sabe nada
sobre nós.
Eu sei o que você fez com ela.
E se você não sair agora,
vou garantir que todos saibam
que tipo de homem você
realmente é.
Você está bem?
Estou.
Na verdade, estou.
Ele se foi.
Ótimo.
Gostaria de dançar,
Sr. Greene?
Sempre.
# Conversando à toa #
# Eu não sei o que dizer #
# Direi de qualquer maneira #
# Hoje é outro dia para
encontrar você #
# Fugindo da timidez #
# Estarei vindo pelo seu
amor, ok? #
# Me dê uma chance #
# Aceite o desafio #
# Eu irei embora #
# Em um ou dois dias #
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Espero que tenham gostado
e até a próxima!