- Ele era meu marido.
- E você minha melhor amiga.
Precisamos falar com você,
em particular.
Eu sinto muito, mãe.
Eles são extremamente
protetores da mãe.
Por quê não está com alguém
da sua idade?
Eu estava com alguém.
Eu até pensei que iria
me casar com ela.
Della, esta é Heidi,
minha sócia.
Quer casar comigo?
Para sempre.
É muito tempo,
mesmo com a pessoa certa.
E com a pessoa errada..
É uma morte lenta.
Deus!
Isto é um não, não é?
Não.
Então, é um sim?
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Episódio 04 - Her Husband
Você não precisa me
dar um anel.
Sim, preciso.
Caso contrário, como todos
saberão que você é minha?
Muito engraçado.
Eu quero te dar um anel.
E eu quero comprá-lo.
Esse é extraordinário.
Bom dia!
Desculpe nosso estado.
- Saindo para uma corrida.
- Sim, podemos ver.
Como estão nesta temporada
interminável de festas?
- Na verdade, estamos..
- Com pressa.
Estamos com pressa.
Aproveitem seus..
Esforços.
Um dia ele vai ter
que saber.
A verdade é que eu preferiria
se fosse só para nós.
Parece ilegal.
Isso não é apenas mais uma
palavra para errado?
Por que você quer
se casar comigo?
Por que casamento?
Por que não apenas nós?
Como estamos?
Eu sabia que devia ter comprado
aquele anel ali mesmo.
Está bem.
Eu quero casar com você porque
eu te amo e quero saber..
Quero saber que somos apenas
eu e você, nós para sempre.
Satisfeita?
Desculpe.
Eu nunca pensei que
me casaria novamente.
pediria novamente,
já que da última vez,
mal tinha feito a pergunta
e já levei um fora.
Sim, eu odeio como ela
fez isso com você.
Acho que a questão é,
devemos ter esperanças de que
as coisas possam mudar,
possam melhorar.
Caso contrário..
Não estaremos avançando,
estaremos presos.
Presos,
nos agarrando a um..
Passado de merda.
Tão sábio para alguém
tão jovem.
Vá à merda.
Agora, posso voltar a dormir,
ou você tem mais
algumas oscilações
que gostaria de compartilhar
com o grupo?
Vá à merda você.
Ela era minha esposa.
A pessoa que eu escolhi.
A mãe dos meus filhos.
A mulher com quem
eu queria estar.
Isso conta para algo.
Permite que eu seja
o único..
A salvá-la.. dele.
- Está quente, cuidado.
- Sim.
Podem surpreendê-la
com a reação deles.
Como foi a viagem?
Um sonho, até sairmos da M5
e Elsie ficar maluca.
Porém, está tudo bem,
ela só quer mamar.
- Eimear, este é o Benjamin.
- Eu imaginei.
- Como vai?
- Sim, eu..
Seja gentil com meu marido.
Festa de Natal do escritório
ontem à noite.
Não diga mais nada.
Ignorem ela.
Não estou sofrendo
efeitos negativos.
Sim, porque você ainda
está bêbado.
Senti sua falta.
Tudo bem, Patrick?
Bom te ver.
E você também, Benjamin.
A cavalaria chegou.
Gostei do cabelo.
Muito reformatório.
Heidi do Trabalho.
Terra sem rede.
Sim, tem um local no campo
que eu acho que você
consegue três barras.
- Tem mesmo?
- Vovó!
- E você, me dá uma mão?
Você está magrinha, querida.
Você sempre diz isso, por mais
gorda que eu esteja.
Bem, você nunca foi
gorda em sua vida.
Vi 18 carros amarelos,
Vovó!
Meu Deus, são tantos
carros amarelos!
Quem é ele?
Olá, Charlotte,
sou o Benjamin.
Ela leva um tempo
para aquecer.
Com pessoas que não conhece.
Sem ofensas, Benjamin.
Essa é uma atitude
sensata, Charlotte.
Tenho que fazer uma
ligação de trabalho.
Nós temos novidades.
Então, eu vi.
Pobre Volvo velho.
Vamos ver a árvore de Natal,
pessoal! É Natal!
Época de Natal!
Viva! Quantos presentes!
Leo disse que você desfez
do meu quarto.
O seu é o único voltado
para o Sul, então..
Benjamin está aqui,
trabalhando o tempo todo.
Bem, um mestrado não é a
piada que era na minha época.
E antes que você pergunte
quem está pagando, eu estou,
mas ele vai me pagar
de volta.
Eu não ia perguntar.
Sinceramente, achei que você
não se importaria.
Você quase nunca está aqui.
Hora de colocar de lado
coisas infantis e tudo mais.
Mãe, eu realmente não
me importo.
Não tem problema.
Todos eles estão em..
Sim, sinto muito.
E esse também é para
a Charlotte.
Isso é desagradável.
Não é minha culpa se você
não vai receber nada, mano.
- Cuidado! Leo!
- Está tudo bem.
- Que herói!
- Aqui está.
Certo, como atual campeão,
posso escolher o primeiro jogo.
- Obrigado.
- Senhoritas?
É aquele que todos amamos.
- Tudo bem em ser o banco?
- Claro.
Mas podemos confiar nele a
não por a mão no pote?
Depende das apostas.
É uma grande soma de 1 libra
onde colocamos em cada rodada.
Existem dez jogos
diferentes no total
e se, até o final do dia 26,
nem todos ficarmos furiosos um
com o outro e desistirmos..
Della-gate, 2009.
Um ano, foi um ano.
E, acrescento, foi em resposta a
você trapacear pra caramba.
- Vocabulário!
- Já perdemos essa batalha.
Enfim, nós jogamos,
jogamos mais um pouco,
alguém vence,
geralmente o pai.
Não estamos fazendo parecer ser
divertido, mas eu prometo que é.
Por favor, jogue.
Um conselho, Benjamin,
é um esporte sangrento.
Eu prefiro apenas sentar e
assistir eles se despedaçarem.
Parece uma boa ideia.
Benjamin, faça algo útil.
Marcador de pontos.
Sorte sua!
Patrick está bem?
Sim, pelo que sei.
Como ele está lidando com
você voltando a trabalhar?
Bem, ele sobreviveu
àquele golpe,
com o viver no século 21
e tudo mais.
Só quis dizer que hoje,
ele parece um pouco..
E isso tem que ser
relacionado a mim, não é?
Estamos bem.
Na verdade, estamos..
Melhores do que temos
estado há um tempo.
Isso é bom, você merece.
- Os dois merecem.
- Eu acho que Patrick..
Acho que ele está apenas se
adaptando ao fato de que
tudo está diferente.
Digo, já ouvi o suficiente
sobre o seu homem,
mas Patrick perdeu a parte
de ele ser um gato.
Vale todo a violência,
eu espero.
Não estou dizendo para
aborrecê-la, estou dizendo..
Estou dizendo para que você não
descubra por outra pessoa.
Não, não estou me
gabando, Ali, é..
Bem, isso se chama
boas maneiras.
Enfim, olha, eu..
Preciso desligar.
Sim, se cuide.
Tchau.
- Não conseguia te encontrar.
- Desculpe.
Não, me desculpe.
Desculpe.
Aquela era a Ali.
Eu liguei para ela.
Eu queria que ela
soubesse.
São boas notícias e eu só..
Queria compartilhar.
Eu vou contar a eles.
Como ela reagiu?
Na verdade, não do jeito
que eu esperava. Ela..
Ela ficou meio arrasada.
Engraçado como
as coisas acabam.
Eu posso cortar, mãe.
Que é código para
"dê a si mesmo a maior parte".
Você dificilmente vai
passar fome.
Por favor, fique a vontade.
Será o máximo de trabalho
que você fez o ano todo.
Eu não sei onde você
coloca tudo isso.
Se eu comesse tanto quanto você,
seria grande como uma casa.
Dificilmente.
Qual é, olhe para você.
Quero que saiba, o trabalho no
bar é muito desgastante.
- Mamãe disse que te demitiram.
- Eles não me demitiram.
Não haviam turnos suficientes.
Com o Natal sendo um momento
tão quieto e tudo mais?
Acho que precisamos de mais
vinho tinto aqui embaixo.
Benjamin, faria as honras?
Sim, é claro.
É muito bom.
Vocês trouxeram?
Sim, desculpe.
Posso servir minha própria
esposa, mas obrigado,
você é um verdadeiro
cavalheiro.
Nós vamos nos casar.
Benjamin propôs, e..
Eu disse sim.
Desculpe, vocês dois
usaram calmante?
Porque não estamos nos
comportando como crianças?
Isso se chama cuidar!
Porra!
E o papai?
O que tem ele?
Você se divorciou cinco
minutos atrás.
Eu diria que seu pai perdeu o
direito de ter seus sentimentos
considerados quando decidiu
dormir com minha melhor amiga.
Então, quando é o grande dia?
Bem, nós não falamos sobre
isso ainda, mas espero..
Não vai demorar muito,
tenho certeza.
Patrick?
Tenho certeza que você tem algo
a dizer sobre isso.
Aparentemente não.
Patrick decidiu que agora
é o momento perfeito
de parar de dizer a todos
o que fazer.
Pega leve, Leo,
está bem?
Dificilmente é uma
notícia comum.
Você vai se casar?
Sim.
Vai se casar com ele?
Ainda estou sentado aqui.
Patrick?
Patrick, por favor,
não me ignore.
O corderio vai esfriar.
Muito bom.
O homem da casa.
Della?
Presunto está bom.
Não, eu quis dizer,
o que você acha?
Eu acho..
Acho que não entendo
por que alguém se casa.
Devo dizer, nem sempre
sou grato pelo fato de
não ter família.
Todos tem família, a menos que
esteja no romance de Dickens.
Não é disso que estou falando.
Quero dizer, tenho certeza
de que existem..
Primos e tias,
e tudo isso, mas..
Estou falando de
família próxima.
Você sabe, aqueles que podem..
Aqueles que fazem você
se sentir..
Pequeno.
Bem, é muito para eles
entenderem.
Você está certa.
Claro que está.
Não, suponho que não importa
o quão desastroso foi,
pelo menos podemos nos consolar
com o fato de que o pior passou.
B, fui comprar o peru.
Julia está aqui..
Para ver você.
Espero que não mude nossos
acordos para amanhã,
porque, você sabe,
é costume
um pai ver seus filhos em todos
os feriados importantes.
Não vou mudar nenhum acordo.
Ótimo!
Porque o ano passado não
foi o mesmo, sem ver eles.
Foi escolha deles,
não minha.
Se você diz.
O que eu vim para dizer..
É que Benjamin e eu
vamos nos casar.
Bem, é óbvio por que ele iria
querer casar com você.
Mesmo?
Por que seria?
Pelo seu dinheiro.
Esqueci que estava totalmente
desprovida de outros encantos.
O por que você diria sim,
é isso que não consigo entender.
Eu não quero outra discussão.
Quem disse alguma coisa
sobre discussão?
Estamos tendo uma conversa,
perfeitamente civilizada.
Me recorde, são três
ou quatro meses
desde que o divórcio saiu?
Vamos ver o anel, então.
Não seja tímida,
tenho certeza que é um
grande anel que ele te deu.
Três meses de salário,
foi o que gastei no seu.
Sei que Benjamin ainda está
na escola,
mas para uma ocasião como essa,
ele deve ter dado um jeito.
Você é realmente uma criança.
Diz a mulher se casando
com uma.
Eu não vim pedir
sua benção,
apenas vim te contar.
O que eu fiz, então,
vou embora agora.
Estou tentando ajudar você,
Julia, acredite ou não.
Eu não quero que você
seja enganada.
Mais do que você enganou?
E aí está, sobre o que isso
realmente é.
Você se vingando de mim.
Cale-se!
Seria mais fácil e
muito mais barato
se você admitisse que ainda está
apaixonada por mim.
Você se lembra como
estávamos felizes?
Quão felizes estávamos
naquele dia?
Você com sua moleta ridícula
e eu com uma cintura fina
e um sorriso enorme.
E era como se ninguém
mais importasse.
Éramos apenas nós.
Eu lembro.
Se eu soubesse o que
estava por vir
e quem você realmente era,
eu nunca teria dito sim.
Não pense nem por
um segundo
que isso tenha alguma coisa
a ver com você.
Para onde devo enviar
as flores?
Pensando bem, vou adiar.
Porque nós sabemos que você
nunca vai ir até o fim!
Mãe! Pare..
- Porra mãe, estava dormindo!
- Está tudo bem?
Preciso que todos vocês
me ouçam.
Os vizinhos também?
Nos dê espaço.
Volte para dentro.
Ontem à noite, eu senti que
deveria pedir desculpa.
Como se eu..
Nós tivéssemos feito
algo de errado.
Não fizemos.
Estamos apaixonados,
por mais difícil ou absurdo
que todos possam achar.
E, como consequência,
vamos nos casar.
É realmente bem simples.
- Sim, recebemos o aviso.
- Não me interrompa!
Eu curti o que parecia ser
um longo relacionamento,
porque não queria que nenhum
de vocês se sentisse pior
do que claramente já estão.
Mas eu tenho 60 anos.
E eu posso ser mãe
de vocês,
mas isso não é tudo
o que eu sou.
Me recuso a desperdiçar
mais da minha vida
fazendo o que é melhor
para outras pessoas.
Eu quero me casar logo.
E querem saber?
Eu quero casar aqui.
O apoio de vocês
seria adorável.
Mas na ausência disso..
Eu peço uma coisa a vocês.
O que, francamente,
não é muito.
Eu peço que, por favor,
fiquem de boca fechada.
Mãe? Aquilo foi..
Aquilo foi muito legal.
- Sério?
- Sim!
She-Ra pura!
Ontem à noite, eu..
Deveria ter feito o que uma
pessoa normal faria
e dito parabéns,
te dado um abraço.
Mas eu não fiz.
Porque..
Porque sou uma droga em
qualquer tipo de compromisso.
Eu não consigo ver
além de mim mesma,
então, me desculpe.
E..
Parabéns, mãe.
Mas podemos pular a
parte do abraço?
Ei, eu quero o azul.
Você pode ficar com o verde.
Está bem.
Aqui vamos nós.
Tem alguma preferência
quanto às cores?
Gosto bastante de amarelo.
Não sei nenhuma das
respostas para as perguntas.
Bem, você pode apenas..
Pode simplesmente se
juntar à nossa equipe.
Sim, precisamos de toda ajuda
que conseguirmos.
Devo perguntar?
- Ela vai casar com ele.
- Ela..
Nossa!
Eu não achei que
ela fosse capaz.
E você está..
Estou bem.
Não é novidade.
Vocês foram casados
por décadas,
é normal ficar chateado.
Não estou chateado,
não mesmo.
A senhora reclama demais.
Fizemos um acordo.
Sem mais preocupações
sobre eles, sobre ela.
É você e eu que importa.
Esse é um lábio superior
criminalmente suado.
Tenho notícias sérias insanas.
E não atire no mensageiro,
mas mamãe..
Está noiva.
- É bom ouvir de você.
- Você está ouvindo?
Pai, mamãe vai se casar
novamente com aquele..
- Ele.
- Eu sei, ela me disse.
Ela disse?
Obrigado.
Você sempre me apoia,
não é?
Com certeza.
Você é meu pai.
Nada diz Feliz Natal como..
Um amor novo.
#sinosdecasamento
- Você se importa?
- Eu bati.
- 50 libras.
- E em troca?
Você desaparece hoje à noite.
Isso é muita..
Perseguição.
Eu esqueci, o romance está
perdido para você.
É isso que eu gosto
que você pense.
Secretamente,
eu amo muito isso!
Elas são lindas!
Obrigada!
Nossa!
Cali não vai se juntar a nós?
Eu tentei convencê-la..
Mas ela..
Murmurou algo sobre
planos..
Com um amigo.
Um amigo homem?
Bem, espero que sim,
pelo bem de todos nós.
Obrigada.
Gosto de ter uma filha recatada,
muito obrigada.
Nossa!
Isso é um deleite.
Eu te ensinei bem!
Saúde, querido.
Acho que você me deu gota
ou diabetes, ainda não
tenho certeza.
Não estou reclamando.
Só um pouquinho.
O que você está fazendo?
Marsha..
Você me daria a honra
de ser minha esposa?
Guarde isso.
Guarde o anel, por favor.
Você não gostou?
Bem, podemos pegar outro,
o que você quiser.
É da minha mãe.
Eu sei que é da sua mãe.
Sendo que ela não me suporta,
isso realmente torna tudo ainda
mais perfeito, não é?
Levante do chão,
você está ridículo.
Eu não entendo.
Sério? Não entende?
Eu pensei que isso seria
uma coisa legal,
que você ficaria feliz.
Por quê hoje?
Por que não todos os
outros dias?
Porque..
Por causa dela.
Julia.
É a Julia!
Isso não tem nada
haver com a Julia!
Crianças
Toque para adiar
Onde você foi?
Fiz café para você.
Não, obrigada.
Eu teria te dado flores..
Eu não quero flores.
Eu posso..
Eu entendo como deve
ter parecido, e eu..
Foi uma péssima decisão.
Eu..
Estamos bem?
Eu realmente preciso saber
que estamos bem.
É Natal, temos que estar.
E depois?
O que devemos contar ao papai
sobre, seu casamento?
Eu não me preocuparia,
mamãe já jogou essa bomba.
Del, se você vai entrar,
então entre.
Leo, desculpe cara,
não há espaço no carro.
Eu ia pedalando,
de qualquer forma.
Quando você contou a ele?
Ontem de manhã.
Então, quando você voltou
com armas em punho,
dizendo que nos casaríamos
no próximo ano,
você vinha da casa dele?
As duas coisas não estão
relacionadas.
Porque estou começando
a me perguntar
se você realmente quer
se casar comigo,
ou se isso é apenas
uma maneira
muito fodida de ter o
Ted de volta.
Eu poderia te perguntar
a mesma coisa.
Correu para contar a Ali
para que ela pudesse, o quê?
Lamentar seu erro e
voltar correndo para você?
Eu quero isso.
Só não tenho certeza
que você quer.
Você já tem trabalho?
Bibi, é Natal, você não tem
permissão para perguntar isso.
Ela tem permissão para
perguntar o que quiser.
Você tem a mesma risada
que o papai.
Talvez seja o jeito dele dizer,
"Ainda estou aqui".
E vocês, minhas garotas,
ainda são tolas como sempre.
Quem temos aqui?
Não somos mais crianças.
Você é um Papai Noel
muito elegante!
Charlotte vai adorar!
Ela está dormindo no carro.
Eu acordaria ela,
mas ela fica selvagem.
Sim, Della era igual.
Provavelmente ainda é.
Ei!
Onze minutos e
seis segundos.
Eu não sabia que você
era cozinheira.
Por favor, não sou.
Isto é obra do seu pai.
Não, obrigado.
Mamãe fez um grande
café da manhã.
Como está a universidade, Cali?
Eu me formei no verão.
Desculpe, eu sou
uma droga.
Não, está tudo bem.
Obrigada por perguntar.
Significa muito para ele,
todos vocês terem vindo.
É pelo bem de Charlotte.
Tudo bem.
Bem..
Estão aqui agora.
Acho que não tem
mais presentes.
Acho que já é o bastante.
Devo dar uma olhada
no meu saco?
Temo que seja só isso.
Mas um dos meu espiões
Élficos me disse
que o vovô..
E a vovó Marsha tem algo.
Aqui..
Muitas tortas.
Nossa!
Ela já tem uma bicicleta.
Não uma rosa, pai!
Intencionalmente.
Afirmativo ou negativo?
E não é que você é
uma garota de sorte!
Eu quero isso.
Muito bom.
Vovô!
Ouvi dizer que perdi
o Papai Noel.
Ele era engraçado.
Mostre ao vovô como
você é boa.
Bem, nós podemos..
Me veja pedalar, vovô.
Eu não disse um término,
eu disse um tempo.
São coisas muito diferentes.
Então, por que está me ligando?
Eu queria ouvir sua voz.
Saber..
Como você estava.
Talvez até desejar
Boas Festas.
Boas Festas?
Por favor, não.
Odeio quando fica chateada.
Preciso desligar, eu..
Quem era?
Ninguém.
O que está fazendo se
escondendo aqui?
Não estou.
Estou admirando
sua academia.
Não me lembro de ser
tão chique.
Sim, nós equipamos,
depois que..
E você pode usá-la sempre.
Não vá.
Por favor.
Como você está?
Trabalho, vida, amor.
Sim, para tudo isso.
Realmente gostaria se nós..
Desculpe, pai,
preciso fazer xixi.
Chame os outros depois.
Há algo que quero discutir
com todos vocês.
Quando eles estavam namorando,
era uma coisa, mas casamento?
O que sabemos sobre
esse garoto?
O que alguém sabe
sobre alguém?
O Filósofo está na casa.
Sabemos que ele faz
a mamãe feliz.
E ele não é um garoto,
é mais velho que eu.
Você está certo, pai.
Conhecemos o doce lado
sobre Benjamin.
Patrick, conte a ele sobre
sua investigação.
Não há nada online,
incriminador ou não.
O único sinal de alerta era
um aviso de despejo,
mas agora ele está
confortável em nossa casa.
- Contou para sua mãe?
- Sim.
E, como todas as coisas
relacionadas ao Benjamin,
ela rapidamente
explicou tudo.
Claramente, você não foi
firme o suficiente.
Eu deveria assumir.
Desculpe, e o que isso tem
a ver com você?
Por mais difícil que seja
para você acreditar,
eu me importo com sua mãe
e quero que ela fique bem.
Mais importante, quero que
todos fiquem bem.
Você quer que nós
fiquemos bem?
Foi o que ele disse,
não foi?
Você já pensou o que
realmente significa..
Casamento?
Além de ter alguém um pouco mais
velho que você como padrasto,
isso significa que Benjamin
recebe metade de tudo.
Metade da casa que eu trabalhei
toda minha carreira para pagar.
Metade da economia,
metade do terreno.
E quando ele deixar sua mãe,
o que ele fará,
ele vai partir com a
herança de vocês.
Eu não me importo
com o dinheiro.
Bem, você irá quando acabar
e ficar presa para sempre
alugando qualquer caixa de
sapatos em que for parar.
O que você sugere
que façamos?
Essa é a parte que não
estou ouvindo.
Eu não cheguei tão longe.
Só queria ouvir todos vocês,
ver se estamos de acordo.
Sim.
Estamos.
Della?
Me deixem fora disso.
Por que você é sempre
tão obstrutiva?
Por que você sempre é
tão idiota?
Você não acha que o
trem já partiu?
Dificilmente estamos falando de
alguém com vontade de ferro.
Não fale assim sobre
a mamãe!
Resumindo,
eu só quero que todos vocês,
inclusive sua mãe,
estejam protegidos
contra esse homem.
Nosso pai, o grande protetor!
Mamãe deve estar esperando.
Belos movimentos.
Estava indo buscar
minha mãe.
Você pode vir,
se quiser.
Eu acho que ela preferiria
se fosse só você.
Permita-me aceitar as coisas
que não posso mudar..
A coragem de mudar as coisas
que eu posso..
E a sabedoria de saber
a diferença.
Mãe?
Seja útil!
Onde está sua mala?
Vou colocá-la no carro.
Eu não vou.
Como assim?
O ano passado foi
horrível demais.
Fingindo que tudo estava normal
quando não estava.
E aquela mulher terrível!
Mãe, você não pode,
ela é minha companheira.
Você não pode falar
sobre Marsha assim.
Então, você prefere ficar aqui?
Passar o Natal sozinha?
Adorável.
Não vou ficar sozinha.
Julia vai me receber.
Você vai passar o Natal
na casa da Julia?
Foi isso que eu disse.
Na minha ex-esposa?
Vai à casa da minha ex-esposa?
Não é culpa minha, é?
Não pensou em telefonar
com antecedência,
para me dizer que não
precisava vir buscá-la?
Teremos a missa e vou precisar
ir até a casa da Julia depois.
Ela lhe contou a novidade?
- Que novidade?
- Então ela não é
tão atenciosa, afinal.
Julia está noiva de Benjamin.
Isso mesmo, mãe,
uma divorciada se casando
de novo.
Tenho certeza que há algo
nas passagens sobre isso.
Toda a felicidade para eles.
Toda felicidade?
Esta é a mulher
com quem me casei.
Não sou eu quem
esqueceu disso.
Eu a amei mais da metade
da minha vida.
Eu nem sempre
gostei dela, ou..
Fui compreendido por ela,
mas ela é..
Ela era minha escolhida.
Então, você é ainda mais tolo
do que eu pensava.
Olá! Vamos lá,
eu vou te pegar!
Seus risonhos, vamos lá.
E um, dois..
- Dois..
- Três..
Mãe?
Posso falar com você?
Apenas me escute.
Por favor, mãe.
Leia antes de dizer
qualquer coisa.
Acordo Pré-Nupcial.
Deus!
Por você, Patrick, vou fingir
que isso não aconteceu.
Acordos pré-nupciais
são práticas comuns..
Seu pai te colocou nisso?
Quando vocês estão unidos,
isso quer dizer alguma coisa.
Ele não colocou.
Eu quero que esteja protegida.
Se as inteções de Benjamin são
boas, ele não fará objeção.
Você não pode realmente
acreditar nisso.
Se eu pedir para ele assinar,
isso significa uma coisa.
Significa que não confio nele.
E então acabou,
que é o que você deseja.
Mãe, isso não é um ataque
ao Benjamin.
Ninguém entra em casamento
pensando em outra coisa
senão que dure para sempre.
É tudo amor, planos..
E tempo infinito,
mas..
As pessoas mudam.
Isso é sobre você.
O que está acontecendo?
Nada.
Está tudo bem.
Eu realmente preciso
que você faça isso.
Se não for por você,
então por mim.
Não é justo, Patrick.
Olá! Bem vinda!
Entre.
Ted.
Vou deixá-la a vontade
então, mãe.
Feliz Natal, eu acho.
Para você também, filho.
Você chegou!
Entre, venha.
Entre, tome uma bebida.
Quem você pensa que é?
Esta é a minha casa!
Não mais.
Quero que você saiba que
não foi minha ideia.
Receber sua mãe.
Não quero que você pense
que eu sou cruel.
Ela prefere você.
E quem pode culpá-la?
Para sempre seu, Ted.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
- Posso ajudar?
- Estou procurando por Benjamin.
Sou irmão dele.
Você me disse que
era filho único.
Se você pode mentir sobre isso,
pode mentir sobre qualquer coisa.
Ainda há tempo de
parar este casamento,
com uma pequena ajuda.
Achamos que está casando com
nossa mãe pelo dinheiro dela.
Eu disse que ele estava
do meu lado.
Não estou em lado nenhum.
Como não estava escolhendo o
lado do seu pai
quando escondeu a traição
dele de mim?
Vamos fugir para casar.
Este é um comportamento
estranho.
Tem alguma coisa que você
não está me dizendo.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto