Filha.
Esposa.
Mãe.
Esses são os meus papéis.
Eu os escolhi.
Na alegria, na tristeza.
E então você apareceu..
E explodiu tudo isso.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Episódio 01 - Her Boy
Exibido dia 12/11
UM ANO ANTES
Bom dia.
Bom dia, querido.
Dormiu bem?
Como fui criar um
homem das cavernas?
Odeio dizer isso para você,
mãe, mas acho que
homens das cavernas não
tinham leite de amêndoas.
O que têm planejado
para hoje?
Nada transformador.
Eu sonhava em ter as coisas
que tenho agora.
Uma esposa, uma casa,
minha própria família.
Achei que quando fossem meus,
eu não iria corrompê-los.
Quão errado eu estava?
Bom dia, Marsha.
Isso é uma surpresa.
Seu pai está no jardim.
Poderia chamá-lo para mim,
por favor?
Acho que consigo fazer isso.
Edward?
Edward!
- Sim?
- É o Patrick, para você.
Patrick?
Espero que saiba que hoje é
aniversário da mãe.
Ela era minha esposa
antes de ser sua mãe.
Obrigado por me esclarecer.
Só liguei para dizer isso.
Deus.
Desculpe.
- Della..
- Parabéns pra você!
Estou no trem silencioso.
Eu só liguei para cantar
parabéns pra você.
Bem, e para te contar
a má notícia.
Meu voo de volta foi cancelado.
- Eu tentei de tudo.
- Mas isso..
Eu até comecei a flertar com
o homem da recepção.
Sem sorte.
O próximo voo é só amanhã.
Olá, senhorita.
- Boa tarde.
- Check-in para Julia Day.
Bem-vinda de volta, Srta. Day.
Somente eu desta vez.
Você é boa com flores?
É uma questão de gênero
neutro, Sr. Day?
Ou estamos nadando em
território perigoso?
Sim, mais ou menos.
É uma pergunta de sim ou não.
Você pode..
Pode pedir algo bonito para
o aniversário da minha mãe?
De que cores ela gosta?
Branco.
Não é uma cor.
Deixe comigo.
Quanto você quer gastar?
Não importa o quanto.
Eu só quero que seja especial.
Ela está sozinha agora,
então..
Nossa!
Na verdade, são um pouco
pequenas, querido.
Obrigada.
Bem, o que posso dizer?
Não é todo dia que sua
velha mãe faz 60 anos.
Um pouco menos velha.
Como você está?
Você sabe,
terrivelmente ocupado.
Todo mundo está na
terceira noite consecutiva,
mas não se preocupe, eu disse
que tenho que sair às 20h.
Não seja ridículo.
Se você precisa trabalhar,
você tem que trabalhar.
Mas é o seu aniversário de
60 anos, é importante.
- Por favor, não se preocupe.
- Eu me preocupo muito.
Eu me sinto um merda total,
mas Della e Leo vão ter que
segurar a onda dessa vez.
Mãe, tenho que desligar.
Vou compensar você.
Eu juro.
Oi, tenho uma reserva hoje
à noite com nome de Day.
Preciso cancelar.
Pergunto o que estamos
perdendo.
Uma guerreira de 520 a.C.
Não é maior que o meu
dedo indicador..
Mesmo assim, pode-se dizer
tudo sobre ela.
Sua força, sua capacidade..
E o que ela tinha que suportar.
Bem, ou você trabalha aqui
ou isso é uma grande
poltrona "buffery".
Buffery?
Isso é uma palavra?
Provavelmente não.
Então, você trabalhou?
Trabalhei, muitos,
muitos anos atrás.
Não tantos anos,
tenho certeza.
Então, o que você fez aqui
muitos, muitos anos atrás?
Eu era uma conservadora.
E se alguém não sabia
o que isso era?
É cuidar das exposições,
registrando sua complexidade.
Basicamente fazendo o
impossível..
Interrompendo a marcha
do tempo.
Parece meio..
Incrível.
Era.
Então, por que parar?
A vida atrapalhou.
Claro.
- Sim, eu sei o que..
- Senhoras e senhores,
o museu será fechado em
20 minutos. Obrigado.
Obrigado pelo conhecimento.
Você fez parecer que eu
tenho 100 anos.
Gostaria de tomar uma bebida?
Com quem?
O que..
Comigo.
Você pode dizer não.
Não sou um perseguidor estranho
que vai te seguir até em casa
e estrangular você
por me rejeitar.
Tudo bem,
vou parar de falar agora.
Exceto para dizer..
Meu nome é Benjamin.
Julia.
Foi um prazer conhecê-la, Julia.
E tenho certeza que você..
Você pode muito bem
ter outros planos.
Bem, eu tinha, mas..
Não mais.
- Desculpe, está tão apertado.
- Está tudo bem.
Meu filho trabalha em um bar.
Meu caçula.
É exagerado dizer "trabalha"
Ele pega o menor turno possível.
Meu marido..
Ex-marido,
cortesia do meu
ex melhor amigo,
não se importa com Leo vagando.
Diz que é construção de caráter,
então meus outros dois ficam
loucos com isso, é claro.
Está tudo lá fora, então.
Oi, você ligou para Julia.
Desculpe não atender..
Qual foi a pior coisa
que você já fez?
Eu sempre tive pavor de
arranjar problemas.
Faça a coisa certa.
É um mantra extremamente
chato de viver de acordo,
mas eu vivo de acordo
com isso.
Acho que se eu for realmente
honesta comigo mesma,
eu escolhi ser assim.
Se não, se eu me soltar
da rédea..
Não sei onde isso me levaria.
Do que eu seria capaz.
Nenhum de nós saberia.
Estou lembrando por que eu e o
vinho branco não somos amigos.
E quanto à você?
- Sua pior coisa.
- Certo. Eu..
Eu disse algumas coisas
para o meu pai.
Coisas ruins.
Coisas que acabaram
sendo duradouras.
Desculpe, esta é uma conversa
inaceitável para um 1º encontro.
Obrigada, Benjamin.
Foi muito divertido.
Então, é melhor eu ir.
Eu nunca me perdoaria se algo
acontecesse com você.
Quer dizer na..
Longa e traiçoeira jornada
até o elevador seguro
e minha porta trancada?
Exatamente.
- Olá.
- Boa noite, Senhor.
Isso é muito legal.
Está tudo bem.
Está falando sério?
Eu fui silencioso.
Estava além de silencioso.
Estou vendo.
Então, por que a nave-mãe
decidiu não ficar?
Incompreensível, ela decidiu que
preferia ficar em um hotel
do que nosso quarto de hóspedes
perfeitamente agradável.
Não importa o custo, ela estará
do outro lado da cidade
para os netos,
o que é bizarro.
- Sim, é a sua mãe.
- O que isso quer dizer?
Ela teve um ano ruim.
Se ela quer se presentear,
então deveria, não acha?
Sim, eu acho.
Só estou cansada.
E essa sacana..
Adorável sacana não me deu
um minuto de paz o dia todo.
Bem, ela acabou de comer,
e então um grande imbecil..
Um grande imbecil lindo.
Me dê ela.
Olá.
Está tudo bem.
Querida..
Eu sei.
É difícil, não é?
Sim, eu sei.
Sim, boa menina.
Não é lá grande coisa.
Eu discordo.
Estava tentando ser sarcástica,
claramente sem sucesso.
Está sendo ridículo.
Correndo o risco de você
rir de mim novamente.
Gostaria de dançar comigo?
Me desculpe.
Foi uma ideia estúpida.
Não, não foi.
Eu só..
Não lembro a última vez
que me convidaram.
Ei.
Olá.
Você precisa ir.
Por que?
Eu fiz 60 anos ontem.
60.
E você é, eu nem sei,
mas você é muito jovem.
E..
Julia?
Devo pedir algum
serviço de quarto?
Certo, então até que tenhamos
feito a Torre de Londres,
não podemos realmente nos
considerar turistas adequados.
Eu já tenho a desculpa
perfeita para o trabalho,
e antes que você diga algo,
não é uma mentira,
só não é uma verdade
como tal.
Parece uma questão
de semântica.
Não.
É uma questão de intenção.
E como não tenho intenção de
fazer mal a ninguém,
isso conta apenas como
uma mentirinha.
Você é perigosamente
persuasivo.
- Então, o que estou pensando..
- Tenho que voltar para Devon.
Tenho algo que não
consigo me livrar.
E esse..
Algo que você não
consegue se livrar..
É..
Algo longo ou curto?
É um almoço.
Então, vou encontrá-la em
Paddington na hora do jantar?
Estou começando a pensar
que você é maluco.
Onde você esteve?
Estava preocupada.
Eu até recorri ao Leo para
ver onde você estava,
que, é claro, não tinha nem
ideia de que dia era.
O que você tem feito
todo esse tempo?
Quantas galerias uma mulher
pode realmente visitar?
Você ficaria surpresa.
Julia, onde você foi?
Estou bem aqui.
Não me faça de idiota.
Você está pensando naquele
meu filho imprudente.
Será muito útil para você.
"O homem que comete adultério
com uma mulher
está sem sentido".
"Ele se destruiria."
Certo?
Provérbio 6: 32-34.
Eles deveriam transformar isso
em um imã de geladeira, Hazel.
É muito expressivo.
Eu..
Algo errado com a campainha?
Olá, mãe.
Bom te ver também.
- Eu tenho visita.
- Sim, eu..
Julia.
Ela é toda sua.
Bem, não saia por
minha causa.
Quem disse que eu estava?
Alguém está me esperando.
Oi. Vi o seu carro.
Você realmente vai além
do dever por Hazel.
Somos uma família.
Bem, nós éramos.
- Como foi seu aniversário?
- Tenho um trem para pegar.
Minha matéria menos favorita
na escola era História.
Sempre pareceu tão
irrelevante.
Tudo o que temos é o que
está por vir, não o que foi.
Isso é conveniente para você.
Tenho que ir.
Mas o único momento que sempre
se destacou para mim foi o breve
período durante a Guerra Fria,
onde todo mundo se reuniu.
Não significava que todos eram
melhores amigos,
que tudo estava perdoado.
Apenas significava que as coisas
poderiam ser mais fáceis.
Não vou falar disso.
Você terá, em algum momento!
Ainda bem que está de volta.
Não há, literalmente, nada
para comer na geladeira.
A lâmpada do meu banheiro
queimou,
e a pia da cozinha cheira como
um texugo morto.
Boas notícias..
Curt tem um monte de tijolos
para o forno de pizza.
Ele disse que me daria o prêmio
de 500 libras,
que eu disse que era bom,
obviamente, mas estou sem.
Então, você quer dinheiro?
Valeu, mãe.
Você é a melhor.
Você sabe ou não onde as
lâmpadas vivem?
Entendi. Isso é sobre o
seu aniversário.
Eu já disse isso,
mas direi novamente.
Sinto muito por ter esquecido.
Eu tenho muita coisa
acontecendo no momento,
e vou compensar você nos seus
70 anos que se aproxima.
Qual é, você já falou.
Nem tudo é sempre
sobre você, Leo.
Oi.
Eu sei que flores são um
presente tradicional, mas..
J, eu desci, faltam 7.
Caminhe comigo - B.
É muito fofo.
- Obrigada.
- Pronta?
Sim.
Oi, você ligou para Julia.
Desculpe por não atender.
Por favor, deixe uma mensagem
e eu ligo de volta. Obrigada.
Patrick.
Merda.
Certa resposta.
Eu só preciso..
Você está maravilhosa,
realmente está.
Mas..
Com licença, desculpe.
Tem um lugar para sentarmos?
- Um lugar menos agitado.
- Claro, me sigam.
Você é um homem corajoso.
Eu não traria minha mãe aqui.
Sorte que ele não trouxe,
então, não é?
Julia.
Julia!
Você não se parece
com minha mãe!
Olha, me segurei para não
perguntar isso, porque bem..
Porque eu não queria
saber a resposta,
mas o que exatamente você
está fazendo comigo?
Por que você não está com
alguém da sua idade?
Qual é o seu problema?
Vejo que terminamos
com as gentilezas.
Eu não sei nada sobre você.
- Nada de concreto.
- Isso não é verdade.
Você sabe muita coisa.
Eu nem sei o seu sobrenome.
É um detalhe básico.
Meu sobrenome é Greene.
Está bem?
Agora, podemos tentar voltar a
ter uma noite agradável?
Acho que não podemos.
Está bem, quer saber coisas?
Aqui estão coisas.
Eu nasci no
Hospital Royal Surrey.
Meu signo é virgem.
Sou filho único.
Sempre quis um irmão.
Alguém que poderia
cuidar de mim,
mas, no final, quem realmente
cuida de alguém nesta vida?
Meus pais, eles..
Bem, digamos que eles não
tem importância na história.
E em resposta à sua pergunta,
eu estava com outra pessoa.
Estava com alguém da
minha idade.
Eu até pensei em me casar
com ela,
mas acontece que ela..
Ela tinha um plano diferente.
Então eu pensei,
"Está bem, isso sou eu..
Pronto".
E então eu conheci você.
E esqueci sobre ela.
Só por um tempinho,
eu esqueci.
E sim, você é mais velha.
Grande coisa.
- Surpresa!
- Você marcou tudo?
Talvez.
Não está cansado de pedir
serviço de quarto?
Não.
Ficaria feliz escondido aqui
por mais uma semana,
nunca saindo do quarto,
não ficaria?
Você está descrevendo
o cenário dos meus sonhos.
- Mas não é a vida real, não é?
- Quem precisa da vida real?
Acho que eu preciso.
Acho que temos que enfrentá-la
em algum momento.
Está bem.
Então..
O que fazemos?
Nós?
Nós contamos às pessoas?
As temidas pessoas.
Então, quem recebe a honra de
ser informado primeiro?
Acho que meus filhos.
Tudo bem, então.
Eles vão adorar você.
Oi, mãe.
- Feliz aniversário.
- Obrigada.
Você parece..
Como vai querido?
Como está o trabalho?
- Eimear e as meninas?
- Enviam o seu amor.
Obrigada.
O pai te deu alguma coisa?
Podemos não?
Não essa noite.
Só me diga que ele pelo menos
te deu um presente.
Por que ele daria?
Porque foram casados
por 35 anos.
- Patrick..
- Ele te mandou um cartão?
Só me diga que ele pelo menos
enviou um cartão para você.
Não quero um cartão dele.
Eu não quero nada dele.
Só quero ter uma noite agradável
sem mencionar esse homem.
Você é um bom garoto.
Feliz aniversário.
Obrigada.
- Não estou tão atrasada.
- Leo.
Então, o que vamos comer?
Estávamos esperando
você para pedir.
Bem, não espere mais,
meu amigo.
Lagosta parece exuberante.
- São 50 libras por quilo.
- Sim, vamos comer o simples.
É o jantar de aniversário
da mamãe.
Jantar de aniversário atrasado,
então cabe a ela decidir.
Temos que pedir do
menu fixo?
Coma o que você quiser,
querido.
Tem algo que preciso
contar a vocês,
e eu apreciaria se vocês não
contassem ao seu pai.
Você não está morrendo,
está?
Não, Leo.
Não estou morrendo.
Desculpe desapontar.
O divórcio finalmente saiu..
E eu..
Conheci alguém.
- Um alguém romântico?
- Sim, alguém romântico.
É melhor do que você
morrer, eu acho.
Não seja idiota.
É muito melhor.
Não estamos prontos para pedir.
Eu aviso você..
Não, ele não é um..
Este é o "alguém".
Benjamin.
Este é o Benjamin.
Que porra é essa?
Ele não deve ser muito
mais velho que você.
Acho que a mãe está tendo
algum tipo de colapso.
Este é um lugar inteligende,
sabe.
Della, você precisa retocar
a maquiagem?
Vamos?
Então, me diga, Benjamin.
Que tipo de trabalho bom e
confortável você tem
que permite que fique rondando
galerias de arte à tarde?
Redação de textos.
Você meio que define seu
próprio horário, por isso o..
Rondando.
Parece quase bom demais
para ser verdade.
Muito bom.
Muito legal.
Nós, advogados dos EUA
não somos legais, então..
Tenho certeza que existem..
Outras vantagens.
Sim, existem.
Lobos mantidos firmemente
pela porta.
Posso?
Está usando brilho labial
agora também?
Assim como..
De que parte do mundo
você é?
Kent.
Kent é um lugar grande.
Onde exatamente?
Pequena vila,
não vai conhecer.
Teste-me.
Chama-se Newenden.
- Família ainda está lá?
- Não vai comer isso?
Por favor, fique à vontade.
Vejo que você tem uma
bela tatuagem aí.
Leo, Julia me disse que você
voltou a morar com ela.
Temporariamente.
Voltei temporariamente.
Claro, não..
Só quis dizer que entendo.
Não deve ser fácil para
sua geração tentar..
Não diria que você está longe
da minha geração, Ben.
É Benjamin.
Olha, por que não resolvemos
o problema aqui?
Não sei o que você
quer dizer.
Eu entendo que isso é
estranho para você.
Eu faria o mesmo.
Ela é sua mãe.
- Você está certo em protegê-la.
- Obrigado pela permissão.
Então você vê
esse cara jovem
e pensa,
"Qual é o jogo dele?"
Tudo que posso dizer
para tranquilizá-los..
É que não vou machucá-la.
Ótimo. Porque se machucar
mataremos você.
Como você está?
Não, mãe.
Guarde isso.
Isso é gentil.
Até mais.
Muito bom conhecer
todos vocês.
Obrigada.
Isso é propriamente sinistro.
Você vai adorar isso.
Leo já contou ao pai.
Apenas escapou, eu fiz ele jurar
não dizer nada para a mãe.
Ela nos pediu especificamente
para não dizer.
O que posso dizer?
Estou em choque.
Digo, ela dificilmente nos
joga uma bomba dessas.
O divórcio não é uma bomba.
Já passou da hora.
- Como o pai reagiu?
- Achou o momento interessante.
Típico deprimente,
pensar que o mundo inteiro
gira em torno dele.
Certo.
Benjamin.
- O que ele quer?
- Uma palavra.
Bem, duas, eu acho.
Golpe do baú.
Obrigado, Kanye.
Temos que suspeitar
instantaneamente?
Sim. Ele tem 20, 30 anos
a menos que a mãe.
E?
Mãe tem a casa, a vila,
os investimentos.
Ela é o provérbio
do manto dourado.
Tenho certeza que ela adoraria
ser descrita assim.
O cara nem tentou
pagar a conta.
Não importa se ele está vestido
com roupas de grife,
pelas quais acho difícil
acreditar que ele pagou.
E daí se a mãe quiser
presenteá-lo?
É o dinheiro dela.
É da minha herança
que está falando.
Nossa.
Ele foi evasivo.
Habilmente.
Se pensarmos bem,
o quanto ele realmente disse
sobre ele mesmo?
Era um jantar, não um
interrogatório.
Ele pode ser um oportunista.
Pode ser muito pior.
De qualquer forma, obviamente
teremos que parar com isso.
Algum de vocês pensou que
a mãe estava feliz esta noite?
Na verdade, bem feliz.
De um jeito que ela não está
desde que nosso pai se foi.
Como está, então?
Emily estar de volta?
O quê? Ela está de volta?
Como você sabe?
É uma coisa nova,
chamada rede social.
Presumi que ela mesma
contaria a você.
Existe uma coisa chamada
tato, Leo.
Vindo de vocês dois.
Tenho amigos para ver.
Não que isso não tenha
sido adorável.
Você não precisava..
Estou totalmente bem
com isso.
E daí?
Ela está de volta.
Não me contou.
Não é nada demais.
Afinal, como estão as
coisas com você?
Tantos detalhes.
É devastador.
Está tudo ótimo,
se você contar..
Vamos ver, quatro chamadas
perdidas de sua esposa
porque você está fora após -
espere - às dez horas.
Lembre-me de nunca
me casar.
Acho que você não precisa
de um lembrete.
Acabei de perceber algo de
proporções epicamente trágicas.
Nossa mãe de 60 anos está
transando mais do que nós.
Vem cá!
Dell, você..
Você já pensou sobre..
Essa coisa com Benjamin..
Vai se apagar.
Garantido.
Então, eu digo,
deixe ela se divertir.
E se não apagar?
Ela é nossa mãe.
É nosso trabalho protegê-la.
Uma de suas hóspedes, Julia.
Julia Day.
Em que quarto ela está?
Receio não ter a liberdade de
divulgar essa informação, Sr.
Sou o filho dela.
Só preciso falar com ela.
Pode muito bem ser o caso,
Senhor..
É o caso.
Certo.
Eu, minha mãe.
Agora, em que quarto
ela está?
Verei se a Sra. Day está
disposta a receber mais visitas.
Obrigado.
Mais visitas?
Sou o filho dela.
Ele..
Ele está com ela.
Patrick?
O que está acontecendo?
Acho que estava apenas..
Eu não sabia que você
iria voltar.
- E bêbado.
- Eu..
Eu..
- Vou pegar um pouco de água.
- Obrigado.
Não tenho certeza do que
eu faria sem você.
Tenho certeza que
você aguentaria.
Eu..
Eu me recuso a ser algo
semelhante aos meus pais.
Minha mãe, eu a amo, de
verdade, mas ela é fraca.
Sempre foi.
Meu pai..
Ele nem vale o oxigênio.
Eu sou um bom homem.
Eu tenho que ser
um bom homem.
Ou então, o que eu sou?
Valeu.
Nunca pensei que seria o tipo
de mulher que vigia o marido.
Vou voltar ao trabalho.
Já enviei um e-mail para meus
antigos aposentos.
- Concordamos em um ano.
- Concordamos em muito.
Não posso fazer isso agora.
Minha mãe está transando com
alguém da minha idade.
Ela o levou para o jantar
para nos conhecer.
Como se fosse..
- Uma coisa.
- Como ele é?
Um mentiroso.
Provavelmente um criminoso.
E você percebeu tudo isso
com um encontro?
Ele tem metade da idade dela.
Sim, deve ter sido difícil para
ela contar a todos.
Para ela? É sério?
Você preferiria que ela ficasse
infeliz, então?
Ela é uma mulher,
não é apenas sua mãe.
A menos que você esteja
com ciúmes dele.
Você está realmente
do lado dela?
Sério?
Não importa para você
que sou seu marido?
Que deve ser leal a mim?
Sabe com quem você
se parece?
Seu pai.
Porra..
1 ANO DEPOIS
Vai dar tudo certo.
Tudo bem,
não vai dar tudo certo,
mas sua mãe tem idade suficiente
para cometer seus erros.
Nós apenas temos que estar lá
para juntar os pedaços.
Isso me animou.
Bem, para sua sorte,
seu desgraçado,
aconteça o que acontecer,
seja como for,
você sempre terá a nós.
Achamos que nosso próprio lugar
em Londres poderia ser bom.
Seu copo está vazio,
meu amor..
O que é totalmente
inaceitável.
Me mantendo em conserva
para me levar ao altar,
- não é, Sr. Greene?
- Pego.
Patrick, se importaria de
pegar outra garrafa?
Estão na garagem.
Bem, não podemos ficar
sem champagne,
não com tudo que temos
para celebrar.
Obrigado, parceiro.
Mãe, me desculpe, mas ele
não é um bom homem.
- Há tantas coisas..
- Direi uma última vez, Patrick.
Não me faça escolher.
Tio Leo, não é incrível?
É um casamento!
Vá e ajude a Tia Della.
Vai lá.
Vai realmente se comportar
assim o dia todo?
Cara, você prometeu.
Você disse que iria parar.
Ainda há tempo.
Casamento é para sempre.
Quando você encontra
a pessoa certa,
é indestrutível.
É ser capaz de dizer que
o que é meu é seu..
E o que é seu é meu.
É o sentimento que tenho
no meu peito agora.
Um sentimento de que vou
explodir de orgulho
quando dizer as palavras,
"Senhoras e Senhores,
por favor, um brinde para
minha esposa..
Esta é Julia..
Greene."
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Sua casa é incrível.
- Você deve ser..
- Benjamin.
- Acho que você é..
- Ted.
Eu não sabia que conseguir
o divórcio afetaria tanto você.
Você está bem?
O que está fazendo aqui?
Vá para casa, Della.
Se ele estiver escondendo algo,
descobriremos rápido.
Meu hotel.
Vamos, claro.
E suponho que eu vou pagar.
Diga à mãe sobre Benjamin.
Fazemos isto, ela nunca mais
confiará em nós.
Eu disse que estou trabalhando
nisso, está bem?
Mãe sabe mesmo escolhê-los.