- Então, conheceu ele.
- Estava perguntando ao Benjamin
se ele está gostando da
casa da família.
As coisas poderiam
ser mais fáceis.
Não vou ter essa conversa.
Você terá que ter,
em algum momento.
Por que não se mudou?
Porque, lá no fundo,
sou como ele, tóxica.
Me diga qual foi o
primeiro passo dele.
Ele foi legal comigo,
quando não precisava ser.
Nada como uma ameaça
iminente de despejo
para lubrificar as rodas
do romance.
Ela nunca mais
confiará em nós.
Então, apenas paramos?
Melhor ainda,
esquecemos disso.
Ou construímos um caso
sólido contra ele.
- Está ligando para ele, não é?
- Não é da sua conta.
O número discado não foi
reconhecido..
Parece que você tem uma
mulher escondida por lá.
É isso mesmo que
você pensa?
- Estava brincando.
- Sim, quer saber?
Não pareceu como uma.
Acho que estou velha demais
para isso, estar apaixonada.
Você não está apaixonada
por ele.
Seria a pior coisa do mundo?
Estou pensando em
seguirmos ele.
Traição.
Não há nada parecido.
Tudo o que parecia sólido,
muda de repente.
Você olha as pessoas de
maneira diferente.
Mesmo aquelas que
você ama.
Especialmente aquelas
que você ama.
E essa coisa te atormenta
como uma voz
em sua cabeça,
dizendo repetidamente:
"Não confie em ninguém."
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Episódio 03 - Her Rival
Exibido dia 26/11
Não tenho muito tempo.
Visitas chegando?
Ou "a" visita..
É o famoso Benjamin?
Há tanta coisa que quero
saber sobre ele.
Você não tem o direito de
perguntar sobre Benjamin.
Não, acho que não.
Obrigada pelo cartão.
É o que as pessoas fazem.
Como está Cali?
Não é o seu dia favorito.
Claro, ela deve sentir
falta do pai.
Mas faremos nossas coisas.
Espero que um ano poderemos
pular a parte do cemitério
e seguir direto para o
almoço embriagadas.
Mas ela permanece
firmemente religiosa.
Eu acho que é para
me irritar.
Não viria conosco?
Viria?
Ideia absurda,
me ignore.
- Pensei que Ted iria com você.
- Não, ele..
Não é um dia para ele.
Ele nem se lembra que já
fazem dez anos.
Não contou a ele?
Não temos esse tipo de
relacionamento.
Que tipo? Adulto?
Ai.
Achei que estava
bastante contida.
Talvez seja melhor evitarmos
tudo relacionado ao Ted.
Eu não falei dele.
Na verdade, falou.
Seja como for..
Eu não quero brigar.
Hoje não.
Clayton era um bom homem.
Não, ele não era.
Ele era um desgraçado,
mas era meu.
É tão absurdo a maneira
como elogiamos os mortos.
Todos são angelicais no momento
em que são enterrados.
Me prometa aqui e agora,
que você só dirá a
verdade sobre mim.
Acho que consigo
fazer isso.
O que é verdade sobre Clayton,
é que ele era um bom pai.
Ele era um pai melhor
do que eu sou como mãe.
Não seja ridícula.
Enquanto você..
É como uma modelo
da mãe perfeita.
Você é bondosa e escuta.
Eu acho que meus próprios
filhos contestariam isso.
Você nunca aceitou um elogio.
Parece que foi há muito
tempo, não é?
Ambos interpretando
Robin Hood
com aqueles arcos e flechas
ruins de plástico.
Se lembra do Leo insistindo que
fizesse tranças no cabelo dele?
Ele fez uma adorável
Lady Marian.
Senti falta disso.
Você realmente é
uma coisa.
Eu não quis..
Você nunca pode simplesmente
pegar algo pelo que é.
É um café.
Porque é um dia de merda
para você, só isso.
Eu sei, não estou esperando..
Você sabia que nunca pediu
desculpas para mim
em um ano inteiro?
Como se o que você fez..
Como se não merecesse
um pedido de desculpas.
Eu quero ser perdoada?
Obviamente.
Eu deveria ser?
Bem, isso é com você.
Ele era meu marido.
E você, minha melhor amiga.
Oi.
Desculpe, pensei ter
ouvido a Julia.
Sim. Ela está..
Sou o Benjamin.
Sim, imagino que seja.
Eu sou amiga da Julia.
Ouvi muito sobre você.
- Devo me preocupar?
- Dificilmente.
Eu já gosto de você.
Você chegou cedo.
Desculpe.
Não podia esperar.
Preciso fazer as apresentações.
Benjamin, esta é Marsha.
Marsha?
A Marsha?
A primeira e única.
Cali!
Não estava indo sem mim,
estava?
- Não achei que você..
- O quê? Lembraria?
Claro que se lembraria.
Então, por que não estava
me esperando?
Vocês parecem estar conspirando.
O que não estou vendo?
Nada.
Certo, eu e você..
Almoço?
Ela está de bom humor.
Como sempre.
Onde você esteve, querida?
O carro precisa de um
manobrista.
Olha, eu tenho que sair.
Desculpe.
- Tchau.
Não me permito
arrependimentos.
"E se?".
O perigo reside dessa forma.
Um acerto de contas onde você
precisa encarar a si mesma.
O que você fez.
Quem você se tornou.
O quanto você perdeu.
Também estou autorizada
a sentir falta dele.
Isso significa que não vamos
sair o dia todo?
Porque tenho algumas ideias
de como passar o tempo.
Isso é uma surpresa.
Uma boa.
- Está tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Oi, Della, Patrick.
Vocês estão bem?
Nós precisamos falar
com você.
Parece ameaçador.
Em particular.
Você se importa?
Não, claro que não.
Vou dar uma volta.
Me ligue se precisar
de alguma coisa.
Sim, tenho certeza que
está tudo..
É..
É o Benjamin..
Julia está?
Os filhos dela exigiram uma
audiência privada.
- Suba, te dou uma carona.
- Não, estou bem andando.
Obrigado.
Eu preferia quando você
gostava de mim.
Mesmo?
Você esqueceu de mencionar
quem realmente era.
Você está certo.
Eu deveria ter começado com,
"Oi, sou a pessoa que traiu
sua amada e roubou
o marido dela.
Enorme prazer em conhecê-lo,
vamos almoçar?"
Entre.
Não há uma maneira fácil
de dizer isso.
Quem morreu?
- Você acabou de acordar?
- Defina "acabou".
Patrick, podemos?
Qual é a da visita?
Nós..
Bem..
Della e eu estávamos
juntos e por acaso..
Acredite, não queríamos
ver nada.
Apenas mostre a ela.
Eu sinto muito, mãe.
Merda, eu estava certo.
Isso é sobre a mãe
e não você, idiota.
- Certo sobre o quê?
- Sobre ele.
Sobre Benjamin.
Que ele está tramando algo.
Desculpe, mãe.
Você não merece isso, mãe.
Sabe disso, não é?
Algum vigarista que mira
mulheres idosas.
Ela não é velha.
Qual é o seu problema?
E você diz que eu
não tenho delicadeza.
Não, olha, eu não..
Não quis dizer velha, só..
Olha, o problema é que ele está
saindo com outras mulheres
da mesma idade que a mãe
para algum fim nefasto.
Só posso imaginar o ponto
de vista financeiro como..
Ele está prestes a
ser despejado.
Temos provas, se não
acredita em nós.
Para onde?
A vila, suponho.
Eu tenho uma regra na vida.
Nunca no Aston.
Imagino que eles não
estejam felizes..
Com sua união.
Não é da conta de ninguém,
mas nossa.
Está certo.
Teoricamente.
Na realidade, os relacionamentos
só podem permanecer em sigilo
por tanto tempo antes
que cada
filho da puta e seu cachorro
tenham uma opinião.
E esses cães em particular
são persistentes.
Está chamando os filhos
da Julia de cachorros?
Tudo o que posso dizer
é, tome cuidado.
Eles são exepcionalmente
protetores da mãe.
Com uma boa razão,
no seu caso.
Continue então, me diga
como isso acontece,
a coisa toda de "roubar o marido
da sua melhor amiga".
Infelizmente para você,
estamos quase chegando
e é uma longa história.
Está tudo bem,
York Notes me fará bem.
A propósito, estou gostando
da sua hostilidade.
É muito..
Pura.
Mãe?
Desculpe, isso foi tão
deselegantemente feito.
E isso é um eufemismo.
Você teria feito melhor?
Mãe, você está..
- Você está bem?
- Eu estou bem.
- O que você vai fazer?
- Terminar com ele, é claro.
Faça isso quando
ele voltar, mãe.
Acho que eu deveria
conversar com ele.
Não pode terminar com alguém
em nome de outra pessoa.
A menos que tenha 12 anos.
E mesmo assim.
Só não quero que ela sinta
que está sozinha nessa,
- se estiver tudo bem para você.
- Eu posso cuidar da mãe.
Chega!
Obrigada por me informarem.
Acho que por enquanto
eu só..
Quero ficar sozinha.
Está bem.
Manchetes.
Eu era casada.
Nos mudamos para cá
pelo trabalho dele.
- Ele morreu.
- Como?
Desculpe..
Não é da minha conta.
Foi há muito tempo.
E eu sou imune a emoção.
Nós desordeiros.
Bebemos muito vinho
branco à toa.
Ele saiu para o jardim com
mais vinho e um charuto.
Eu fiquei dentro, furiosa.
Comecei a assistir Poirot.
Chegou o primeiro intervalo
e depois o próximo,
e aí eu pensei,
"seu desgraçado teimoso."
Então eu levantei, saí e..
Ele estava na grama.
De bruços.
Ataque cardíaco.
Nunca me disseram quanto
tempo levou,
o que é um prêmio.
Como assim?
Se eu tivesse saído antes,
ele teria sobrevivido.
Inútil.
Pensar assim.
Depois disso, éramos
apenas Cali e eu.
Nunca tive mais ninguém.
Então, ela foi para a
universidade.
Naquela primeira noite,
quando era só eu..
Eu perdi a cabeça.
Pensei que você era
imune a emoção.
Deveríamos estar jantando,
nós três.
Mas liguei para Julia
e cancelei.
Não consegui.
Ted não entendeu
a mensagem.
Ele apareceu, me viu.
Me segurou, e então..
Me beijou.
E é isso?
Uma vez que cruzou essa linha,
você a cruzou.
O mais assustador é..
Como é fácil fazer isso.
Em minha defesa,
o casamento deles
não era bom.
O que quer que digam
agora, estava..
Frio.
Nenhum deles merecia isso.
Eles ficaram juntos
por 35 anos.
Eu os conheços há 34.
Como eles eram, então?
Como casal?
É bom ver que nem os jovens
são imunes ao ciúme.
Ciúmes de quem?
Ted? Qual é.
Olha, eu entendo,
acredite em mim.
Especialmente
com o momento.
O momento?
O divórcio chegou logo quando
ela o apresentou em cena..
Que você não sabia.
Claro que sabia.
Só não acho que as duas coisas
estão relacionadas, só isso.
Esperamos que não,
pelo bem de todos nós.
Se eu fosse você,
voltaria levando presentes.
Por que está sendo..
Útil?
Ela merece ser feliz.
E se ela está feliz..
Você está a salvo.
Suas favoritas são Lírios.
Eu já tinha sido expulso antes
de pegar minha carteira, então..
Bem..
- Isso deve dar.
- Valeu.
Melhor não demorar.
As pessoas vão falar.
- Alô.
- Sou eu, Julia.
Eu sei.
- Obrigada por ontem.
- Você dormiria com ele?
Com quem?
Benjamin.
Por que pergunta isso?
Dormiria ou não?
Não.
Não, na verdade, não dormiria.
E não apenas por sua causa.
Ele não faz o meu tipo.
Mas você pode ver
porque eu dormiria?
Ou porque outras mulheres
dormiriam?
Sim, ele é muito charmoso.
E..
Não somos amigas.
A barra está limpa?
Pensei que você poderia
precisar de flores.
Por que diz isso?
Eles ficam a cinco horas de
carro de Londres.
Eles não estavam cheios de
simpatia comigo quando chegaram.
Então, todos eles juntos,
eu pensei, más notícias.
Daí as..
Só me diga o que
eles disseram.
Nada sobre você,
não se preocupe.
Então, por que eu precisei
ser banido?
Banido é um pouco forte.
Elas são minhas favoritas.
Como sabia?
Bom palpite.
As crianças só queriam
conversar sobre a Vila.
Patrick se matou pensando que
nós estaríamos fazendo
um ninho de amor com ela e
ele não iria dar uma olhada.
Você tem uma Vila?
É fora de Orvieto.
Sorte sua.
Como é que você nunca
mencionou isso?
Sempre achei um pouco
extravagante falar de dinheiro.
A verdade é que eu tenho muito
e nunca quis isso,
o que por si só é..
Bem, extravagante.
Então, estou namorando
uma milionária?
Eu odeio essa palavra.
Mas, sim.
Você não acha isso
terrivelmente nojento?
Quero você de qualquer jeito.
Na riqueza ou na pobreza.
De preferência na riqueza.
Então, me conte histórias
de Londres.
É chato sem você.
É tudo que precisa saber.
Trabalho total.
Zac está em algum tipo de
viagem de poder no momento.
Alguma noitada?
Jantares?
Libertinagem?
Não.
Apenas ansiava por você.
Você acha Della atraente?
Sua filha Della?
Sim.
Ela tem idade mais próxima
da sua do que eu.
Sim, ela tem.
Então, você a acha atraente?
Eu não..
Eu não disse isso.
Olha, eu acho que ela é uma
garota muito bonita,
ela só não é do tipo que
eu sairia.
Não..
Porque você prefere mães do
que as filhas, estou certa?
Certo, acho que alguém já
bebeu bastante vinho.
Desculpe, nem mesmo mães,
avós.
Me diz uma coisa, Benjamin.
Eu sou a primeira?
O que está acontecendo?
Esse é o meu..
O que está fazendo?
Eu sei.
- Sabe o quê? O quê?
- Sobre você.
Sobre o que você faz.
Caçando mulheres.
Velhas mulheres tristes.
Do que você está falando?
O que você..
Eles viram você.
Patrick e Della.
Fazendo sua coisa.
Quantas de nós existem?
Como você encontra tempo?
Sugando todas nós de uma vez.
É quase admirável,
se não fosse tão desprezível,
tão patético.
Um jovem como você
prestes a ser despejado
e você está se prostituindo.
Foi por isso que seus filhos
dirigiram até aqui, não foi?
E você não pensou em me
perguntar sobre isso?
Estou perguntando agora.
Não, não está, você está
tendo um ataque.
Foi um jantar de trabalho.
Ela era uma cliente.
Não sabia que precisava
da sua permissão.
Eu não acredito em você.
"Benj, faça isso pela equipe com
a Sra. Shenbrook, está bem?
A megera continua ameaçando
arrancar a conta.
E, como todos sabemos, você
tem um jeito com as vovós.
Saudações, Zac."
Zac?
E sim, eu perdi algumas contas
e estou de aviso prévio
com meu apartamento.
Mas nada disso te dá o direito
de queimar minhas coisas..
Como uma maldita
bruxa maluca.
Vou embora.
Por favor, não faça isso.
O que foi aquilo, Julia?
A reação apocalíptica.
De onde isso vem?
Isso é sobre quem?
Porque a única coisa que
isso está me dizendo
é que você não confia em mim.
Você está certo.
Mas eu não confio
em ninguém.
Eu não sou o Ted.
Não fiz o que ele fez.
- E o que ela fez.
- O que qualquer um deles fez.
Você, seus filhos.. Estão todos
com raiva da pessoa errada.
Você não foi completamente
honesto, não é?
Quando eu deveria te contar?
O quê?
No hotel?
No museu, talvez?
Quando?
É realmente tão ruim que eu
só queira esquecer?
Naquele primeiro dia eu..
Não tive que enfrentar minhas
próprias preocupações
e dívidas e todas as
minhas coisas.
E eu pude ser,
pude ser eu mesmo.
Como você atrasou tanto?
Benjamin.
Ally, ela me pediu para
morar com ela. E..
Não conseguia pensar em um
momento que não seria bom.
E então..
Não foi.
Então acabei dormindo no sofá
dos meus amigos
até conseguir minha cama
de baixa qualidade.
Apenas..
não conseguia
fazer muito.
De que nível de dívida
estamos falando?
Você sabe, despejo iminente,
oficiais de justiça,
meu celular foi cortado.
E você não tem nenhum familiar
que possa pedir ajuda?
Quanto seria para tirar
você dessa?
Não, de jeito nenhum.
Não vou dar mais corda para
seus filhos me enforcarem.
Não é da conta deles.
Contar com outra pessoa..
Isso nunca acaba bem.
Se for a pessoa errada.
Não vou machucá-la
como ele fez.
Me desculpe.
Eu te amo.
Mãe?
Tiro o chapéu para você.
Sabe como terminar com estilo.
Você não deveria gastar
seu dinheiro comigo.
Você é um amor.
Patrick está se aparecendo
de novo?
Não.
Elas não são do Patrick.
São do Benjamin.
Ele está aqui, não está?
O que fiz para ganhar isso?
Confirmando se você se livrou
de mim, sem dúvida.
Você não pode culpá-los
por serem protetores.
Protetores é uma coisa..
Zelosos é..
Eles me espionaram, Julia.
Eles me espionaram para encher
sua cabeça com mentiras.
Em algum momento,
teremos que enfrentá-los.
Eles não querem que
fiquemos juntos.
Mãe, eu tenho te ligado.
Como você está?
Espero que não tenha
sido muito..
Bem, tenho certeza que foi,
mas pelo menos acabou
e você nunca mais verá
esse vigarista.
Mãe?
Você está bem?
Ela está.
Mãe, o que está havendo?
O que ele faz aí?
Eu queria que você tivesse
falado comigo, Patrick.
Eu sei que você tinha as
melhores intenções,
então, eu só quero por um
ponto final nisso. Está bem?
Mãe, me deixe falar com
você a sós.
Sinceramente, eu acho que
subestimei o quão difícil seria
para todos vocês me verem com
outro homem depois do seu pai.
- Acredite, não é isso..
- Me deixe terminar.
Está bem!
E depois há a diferença
de idade.
O que claramente é impossível
para qualquer um de vocês
entender sem assumir que
Benjamin tem segundas intenções.
Ele não tem.
Por favor, só..
Por favor, tente e
me deixe ser feliz.
Mãe..
Quero que você seja feliz
mais do que tudo, mãe,
mas ele não é a..
- Quanto tempo até o jantar?
- Cerca de meia hora.
Você vem?
Não pode estar
falando sério.
Não.
Venha.
Fique.
Não sei se posso arranjar
outro dia de folga.
Não, fique..
Fique.
Venha morar comigo.
Por que pagar por um apartamento
que você não pode bancar?
Eu tenho muito espaço.
Tenho uma quantia embaraçosa.
Não.
Não, não posso.
Não por pena.
Não posso.
E quanto ao amor?
O amor seria uma
desculpa aceitável?
É..
- É rápido.
- De certa forma.
E de outra forma,
de forma alguma.
Anos que perdi..
Sem fazer o que queria,
sem me agarrar a
coisas boas.
Você é uma coisa boa.
- Tem certeza disso?
- Sim.
Eu tenho.
Bem, e trabalho..
O que eu faria?
O que você sempre
quis fazer?
Você vai pensar que
sou tão careta.
Eu quero..
Eu quero voltar
para a escola.
Não como aluno, claro.
Mas como Mestre..
Em História.
Vá em frente.
Sei que quer rir de mim.
Eu acho que se você quiser,
Benjamin, deveria fazer.
Você tem um jeito de
fazer tudo parecer fácil.
Pode ser.
Então, você vai?
Vai morar comigo?
Eu provavelmente
deveria voltar..
Tenho muitos assuntos
pendentes para resolver
se vou me mudar para cá.
O que vai querer?
Cerveja, claro.
É para já.
Cervejas,
está falando sério?
Só porque você está sóbrio
não significa que deva impor
isso ao resto de nós.
Oi!
Oi.
A que devemos o prazer?
Oi, querida.
Está com fome?
Tem bastante.
Você me conhece.
Eu sempre posso comer.
- Cali, poderia?
- Vou por outro lugar.
Oi.
Leo!
Sua mãe sabe que você
está comendo aqui?
Ela está com outros planos.
Terminou com aquele
homem-criança?
Posso ficar aqui esta noite?
Claro.
Não deveria se sentir
desconfortável
em sua própria casa.
Tenho a intenção de
ligar para ela.
E dizer exatamente
o quê?
Que ele deveria pensar na
companhia que mantém.
Benjamin é bom.
Como você saberia?
Porque nos conhecemos.
- Se conheceram?
- Foi o que eu disse.
Onde foi isso?
Na casa da Julia.
Chega de falar sobre
o Benjamin.
É triste o suficiente que ele
esteja em casa com ela.
Ele tem razão.
Temos coisas melhores
para discutir, como..
Não diga Brexit, pai.
Eu te imploro.
Não diga essa palavra.
Pode me emprestar o isqueiro?
Você sabe que sua mãe
odeia que você fume.
Nossa.
Sim?
Só você e sua
hipocrisia.
Não que isso não tenha sido
deslumbrante,
mas vou ao bar
antes de fechar. Cali?
Mãe, está tudo bem se..
Sim, vá em frente.
Divirtam-se.
Não esperem acordados.
Me pergunto se eles são uma
boa influência um para o outro.
Você quer dizer o Leo.
Se Leo é uma boa influência
para Cali?
Estou cansada.
Farei isso pela manhã.
Estou fascinado por saber como
você acabou com minha esposa..
Minha ex-esposa e seu novo
amante em nossa casa.
Casa dela.
Foi só um café.
Não é digno de notícia.
Sim, o fato de você ter
ocultado diz o contrário.
Eu não escondi isso.
Você apenas não disse.
Está certo.
Precisa enxaguá-los primeiro.
Já pensou por que eu talvez
não tenha lhe contado?
Me esclareça.
Desde que você descobriu sobre
o Benjamin, você está..
Gostaria de encontrar outra
palavra, mas não posso.
Tem estado com ciúmes.
Não seja ridícula.
Você não suporta o fato de que
ela conheceu outra pessoa.
- Fui eu quem a deixou.
- Eu sei, estava lá.
Só estou tentando..
Impedi-la de se humilhar.
Ela é..
É ridículo.
Todo mundo pensa assim.
Eu não.
Ele é uma criança.
Quem dá a mínima para
o que ele é.
Ele a faz se sentir bem,
que eu, por exemplo,
estou feliz, porque significa
que há uma chance
de sermos amigas
novamente.
Isso está cada vez melhor.
Agora você quer ser amiga
da minha ex.
Não saia no meio de
uma conversa.
Marsha, estou falando
com você.
Se eu não te conhecesse
melhor, pensaria..
Pensaria que você a
quer de volta.
- Oi.
- Vim ver o Ted.
Acho que isto não é
uma visita social.
O que aconteceu com você?
Eu cai.
Você caiu de cara?
O que tem na bolsa?
Isso é de Maio.
É uma circular. Acho que
você vai se recuperar.
Por que agora?
Qual é a ocasião?
Da próxima vez que Leo
passar a noite,
eu agradeceria uma mensagem
para não me preocupar.
Eu pedi para ele ligar
para você.
Não, não explique para ela.
Ela não precisa de explicação.
Ele é meu filho e se ele disser
que quer se afastar de você..
- Se afastar de mim?
- De você e seu garoto.
Leo não diria isso.
Eu não acredito em você.
Não, claro que não, porque você
é a parte prejudicada, não é?
Garantindo que Patrick e Della
nem sequer atendam os
meus telefonemas.
Bem, azar, porque seu..
Veneno não funcionou
em Leo.
Está bem, acho que todos
precisamos nos acalmar.
Estamos falando de nossos
filhos. Não de alguns peões.
Leo está do meu lado.
Se você acha que é
tão engraçado,
então por que ele não te
contou sobre mim e Marsha?
Porque ele sabia.
Por um ano inteiro.
Ele sabia.
E ele nunca disse
nada para você.
Julia.
Não fique brava com o Leo.
Toda essa merda,
é sobre Ted e eu, não ele.
Ninguém mais.
Você tem algo muito bom com
o Benjamin, algo raro.
Por favor, não deixe
que isso atrapalhe.
Quando o resto das suas
coisas chegam?
Não tem mais nada.
Isso é tudo?
O quê?
Olá.
Sim, Leo, Benjamin está
mudando para cá.
- E não pensou em me consultar?
- Não achei que precisava.
Não, é claro que não.
Não é como se eu morasse aqui.
Não é como se é minha família
que está fodendo em casa.
Não fale assim com sua mãe.
Nossa.
Espere até os outros
saberem disso.
É um outro nível
de traição.
E você saberia tudo
sobre isso, não é?
# Você sabe que eu
te amo tanto #
# Eu não acredito em amor #
# Você sabe que eu
te amo tanto #
# Tanto #
# Você sabe que eu
te amo tanto #
Você está quieto hoje.
Estou?
Não se mexa.
Você e essa câmera!
Eu quero lembrar
desse momento.
O que foi?
Você está me assustando.
Pare.
Quer se casar comigo?
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Por que você quer
se casar comigo?
Enfim, olha,
preciso desligar.
Era a Ally.
Eu liguei para ela.
Nós vamos nos casar.
E o papai?
Tudo isso é sobre você
se vingar de mim.
Seria mais fácil admitir que
ainda está apaixonada por mim.
Quando ele deixar sua mãe,
o que ele fará,
ele vai partir com a
herança de vocês.
Eu quero que você
esteja protegida.
Seu pai te colocou nisso?
Estou começando a me perguntar se
você realmente quer casar comigo
ou se isso é apenas uma maneira
de ter o Ted de volta.
Não somos mais crianças.
Quem você pensa que é?
Esta é a minha casa.
Não mais.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto