- Meu nome é Benjamin.
- Julia.
Gostaria de ir tomar
uma bebida?
Você precisa ir.
Eu fiz 60 anos ontem,
e..
Como está, então?
Com Emily de volta.
O quê?
Ela está..?
Nunca pensei que seria o tipo
de mulher que vigia o marido.
Bem, não saia por minha causa.
Quem disse que estava?
Alguém está me esperando.
O que exatamente você
está fazendo comigo?
Por que não está com
alguém da sua idade?
Qual é o seu problema?
Preciso contar uma coisa.
Eu conheci alguém.
Benjamin.
Ela é nossa mãe,
é nosso dever protegê-la.
- O que ele quer?
- Uma palavra, golpe do baú.
Temos que suspeitar
instantaneamente?
Eu sempre gostei mais
do começo.
Quando você sente que
tudo é possível.
Quando você pode ser
quem você quer ser.
Quando o passado não existe.
Mas ele tem um jeito de
encontrar você.
Então, quando você baixa
a guarda..
Lá está ele.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Episódio 02 - Her Daughter
Exibido dia 19/11
Leo está acordado?
Achei que ele gostaria de
dar uma volta comigo.
Leo?
E você deve ser?
Benjamin.
- Acho que você é..
- Ted.
Leo?
Seu pai está aqui.
Um chá está fora de questão?
Posso ajudar em algo?
Julia?
Cavalheiro também.
Minha nossa!
Eu tento.
Então, está gostando da sua
primeira viagem, Benjamin?
Você quer dizer, Devon?
E a casa.
Está gostando
de estar na casa?
Julia fez um belo trabalho.
Leo, pela quarta vez,
seu pai está aqui!
A chaleira ferveu.
Tudo bem, pai?
Benjamin.
Você o conheceu, então.
Sim.
Bom te ver, Leo.
Estava apenas perguntando
ao Benjamin aqui
se ele está gostando da
casa da família.
Nos serviu bem, não é filho?
Lembranças felizes e tudo mais.
Como está indo o chá?
Precisamos do chá preto.
Ei.
Você está bem?
É uma corrida ou vou com
calma com você?
Você vai com calma comigo?
20 libras dizem que vou
acabar com você.
Que imagem adorável.
Conseguiu o que veio buscar?
Dar um passeio de bicicleta
com o meu filho?
É patético, é isso que é.
Você pode falar.
Para ser sincero, não sabia que
o divórcio afetaria tanto você.
Sua casa é..
Incrível.
Seus filhos tem muita sorte.
Eu não olho para trás.
Não há nada de bom lá.
Apenas.. Culpa.
Vergonha.
Hoje em dia,
é apenas com isso que
posso lidar.
Mas mesmo assim..
Sempre tem algo
para estragar.
Você está um lixo.
Saiu ontem de novo?
Bom dia para você também.
Precisamos conversar
sobre Benjamin.
Tem falado com o pai?
Claro que não.
Por que? O que ele disse?
Alguma mensagem de voz sobre
Benjamin estar em Devon
e o que vamos fazer
sobre isso.
Pelo menos, ele está
certo sobre isso.
Você está de bom humor hoje.
Então, eu fiz algumas
diligências.
O cara não tem pistas nas
redes sociais, nenhuma.
Agora, para uma pessoa normal
da idade dele,
isso é positivamente
suspeito.
Estou pensando, você e eu,
nós o seguimos, descobrimos
qual o interesse dele.
Seguir ele?
Está usando crack?
Se ele está escondendo algo,
nós descobriremos,
e rápido, antes que a mãe
se machuque mais.
Não. Não farei isso.
De jeito nenhum.
Com licença.
Com que frequência
você vem aqui?
Eu costumava vir
todos os dias.
Até eu me tornar uma
distração horrível.
Bem, existe isso, sim.
Não, é anterior a você.
Quanto tudo aconteceu com Ted,
Marsha, me vi apenas..
Não encontrando prazer
em fazer nada.
Especialmente minhas coisas
favoritas, então eu só..
Não as fiz.
- Estou caduca, ou?
- Não.
Todo mundo está olhando
para nós.
Deus, este lugar!
Odeio às vezes.
- Então, por quê ficar?
- Meus filhos.
Tenho certeza que eles estão
qualificados como adultos agora.
Falou como um não-pai.
Eles serão sempre crianças,
essa sempre será a
casa deles.
No entanto, é pequena.
Que se dane, vamos voltar
a Londres por alguns dias.
O que não conta como fugir?
O que absolutamente não
conta como fugir.
E eu ouvi você.
E estou te dizendo que estou
trabalhando nisso, está bem?
Sim.
Tudo bem, certo.
- Quem era?
- Obrigado.
Apenas algumas,
bobagens IPP.
Então, onde primeiro?
V&A?
Museu Imperial da Guerra?
Ou devemos apenas ser
terrivelmente comportados,
largar mão das coisas culturais
e ir ao bar mais próximo?
Saúde!
Sabe o que eu realmente
gostaria de fazer?
Por favor, não diga a
"Roda-Gigante".
Gostaria de conhecer
alguns amigos seus.
Está tudo bem.
Vamos.
- Vão para o quarto.
- Cai fora.
Bianca, Julia.
Julia, esta é a Bianca.
- Olá.
- E esse patife aqui é o Zac.
- Oi.
Eu digo para criarmos uma razão
para nos livrar do Ben,
e então podemos te contar os
traços terríveis dele.
Acho que podemos poupá-la de
histórias de guerra, não é?
Está bem. Vou ter que me
contentar em interrogar você,
sobre como esse romance
incipiente surgiu.
Perdoe-o, Julia,
ele está animado.
Então, atire em mim,
estou animado.
Benjamin fora de casa
após às oito.
E nos apresentando uma
senhora, nada menos.
- Pelo amor de Deus!
- Agora, preciso de detalhes.
Isso foi arranjado ou
uma vibe organizada?
Estou sentindo um não
para o Tinder.
Foi apenas por acaso.
Em um museu.
Um museu?
Seu sortudo de merda.
Eu não consigo nem pegar
em um bar.
Não que você
esteja tentando.
Passado, minha querida.
Palavra de honra.
Não acredito nem por um minuto
que deixaram você
entrar nos Escoteiros.
Me diga o primeiro
passo dele.
Quer saber?
Na verdade, não me lembro.
Só que ele era legal,
e não precisava ser.
E há quanto tempo ele está
te escondendo, Julia?
Apenas.. Quantos?
Faz algumas semanas.
Não, não minimize.
Veja bem, aí está a
melhor parte.
Antes que o brilho desapareça
e a verdade apareça.
Obrigada, amor.
Não fui eu!
Foi um gato.
Um gato muito grande.
O que está fazendo aqui?
O que eu estou fazendo aqui?
Eu moro aqui.
Não aqui, obviamente,
mas eu moro..
Aqui em Londres.
Você não.
Você mora em Los Angeles,
com todos os imbecis.
Está tarde, Della.
O que eu gostaria de saber
é por que
tive que ouvir do meu
irmão idiota..
Que você tinha voltado.
Falando em questão
de educação.
Uma mensagem.
Nada chique.
Nem mesmo um beijo,
se você ainda está chateada.
Embora tenha sido
um ano atrás
e que seja muito tempo
para guardar raiva.
Só dizendo.
Mas não,
nenhuma mensagem,
nenhuma ligação,
nem um pombo correio.
Então, você estava planejando
nunca mais me ver?
Você acabou?
Por enquanto.
Isso foi deliberado,
só para você saber.
Vá para casa, Della.
Emily?
É legal.
Ver o Benjamin tão feliz.
Ele normalmente não é feliz?
No ano passado,
nem tanto.
O que me deixa muito triste,
porque, você sabe,
ele é muito especial.
É por causa da separação?
Isso mesmo. Ele te contou
a história, certo?
Eu só sei que terminou mal.
Ele comprou o anel, pediu
a permissão dos pais.
Você sabe, fez tudo certo.
Levou a sério, como ele faz.
E então ele perguntou a ela,
e não é apenas um não.
É um, "Não, e eu tenho
outra pessoa."
Deus!
Ele deve ter ficado arrasado.
Como ela era?
Desculpe.
Eu não quis..
Não, qual é.
É completamente normal.
Eu já passei três, talvez quatro
horas, olhando o perfil de Zac,
conferindo todas as
ex-namoradas,
ficando louca de ciúmes.
Você tem uma foto dela?
Claro.
- Você me julgaria?
- Vou te mostrar.
Sem julgamento.
Ali era..
Bem, acho que você diria
bonita, loira..
Jovem.
Você é mais bonita.
E eu não minto.
Isso vai preparar você.
Um brinde!
Saúde, pessoal.
Desculpe.
- Onde estamos indo?
- Festa do Armazém, na Mansão.
- Estou dentro.
- Eu acho..
Eu acho que nós
vamos recusar.
Amanhã tem aula.
Venha aqui.
- Ele está te segurando, Julia.
- Não está.
Não deixe ele cortar
suas asas.
Vamos, está tudo bem.
- Tchau!
- Eu queria ir.
Confie em mim,
realmente não.
Porque eu envergonharia você?
Por que você acha que
me envergonharia?
Isso foi..
- Ei!
- Vamos.
Qual o seu endereço?
Pensei que iríamos voltar
para aquele hotel, não?
Pensou é?
Sim, tenho sonhado com
a banheira
e todas as coisas que vou
fazer com você nela.
Tudo o que você poderia
fazer na sua.
Desculpe, pensando bem,
estava imaginando
minha banheira e o resto
do meu apartamento.
Olha, minha empregada vem
amanhã.
Não posso deixá-la ir antes
disso, por saúde e segurança.
- Você iria fugir de mim.
- Impossível.
Para onde vamos, então?
Desculpe.
O hotel, certamente.
Por que ter algodão quando..
Suponho que eu vou pagar.
O que isso quer dizer?
- Qual é.
- O quê?
Eu tenho meu próprio
dinheiro, você sabe.
Vamos até sua casa
e prometo que não vou
julgar nenhuma das
superfícies sujas..
Eu já disse,
hoje à noite não.
Está bem.
É só que..
Na verdade, está começando
a parecer que
você não quer que eu veja
onde você mora.
Parece que você tem um
pouco, eu não sei..
Não sei, talvez uma mulher
escondida por lá.
É isso mesmo que
você pensa?
Isso é chamado de piada.
Estava brincando.
Sim, bem, quer saber?
Não pareceu como uma.
Por que você não vai e
eu ligo para você, certo?
Entre, entre.
Quem é?
Eu causei barulho,
desculpe,
- deveria ter ligado antes.
- Tudo bem. É minha mãe.
Sim, posso ver.
Oi, Julia.
Você está bêbada?
Pensei que tinha saído
com o Benjamin.
- Posso ficar?
- Sim, claro.
- O que ele fez?
- Ele não fez nada.
Eu queria ver minhas netas.
À uma da manhã?
Eu vou para a cama,
se puder.
Arrume o quarto
para sua mãe.
Não, por favor,
não se incomode.
- Desculpe por isto.
- Chega de pedir desculpas.
As meninas ficarão felizes
em ver você, assim como nós.
Lottie anda escondendo
coisas no momento.
Ela acha isso hilário.
Nós..
Nem tanto.
Você tem tudo o que precisa?
Tenho, obrigada.
Muito bom.
O que você acha, vovó?
Muito parecido com o sol.
Vamos ver o vovô também?
Vovó veio de Devon para te
fazer uma surpresa,
o que é bom, não é?
Que tal eu buscá-la
na escola?
Acho que isso é um sim.
Como estão os pombinhos?
Estou na casa do seu irmão.
Coloquei você no viva-voz.
- Meu favorito.
- Quer dizer Olá ao Tio Leo?
- Oi tio Leo.
- Oi, Lottie.
- Bom dia, Leo.
- É.
Acordou cedo.
Não por escolha,
acredite em mim.
Um cara está aqui para
reparar a pia.
- Certo, você sabe onde está.
- A mãe pode tomar café agora?
Não estou impedindo ela
de tomar café.
- Venha nos ver em breve, Leo.
- Tudo bem, tenha um bom dia.
Tudo bem, muito obrigado,
adeus parceiro.
Nem sempre precisa ser tão
duro com o seu irmão.
Como foi o..
Eu gostaria de fazer o
almoço de domingo.
Para agradecer por
me receberem.
Bem, não precisa,
mas nunca direi não a um
dos seus assados.
Será apenas..
Sim, Patrick.
Será apenas eu.
Então, temos fraldas, lenços,
um mordedor,
no qual ela ficará presa por
dois minutos
se você tiver sorte, antes
de jogar fora.
Deixe-me..
Eimear, eu tive três.
Tem razão.
Só vou passear com ela
pelo parque,
para que você possa
descansar um pouco.
Eu, literalmente,
mataria por um cochilo,
ou no mínimo, feria.
Mas tenho uma ligação agendada
com meu antigo funcionário.
Não vai voltar a trabalhar, vai?
Eu quero uma vida
para mim.
- Oi.
- Ei.
- Entre.
- A Coréia está esperando.
Claro, eu vou..
Um momento, Del.
Desculpe, esta é Della,
minha irmã.
E esta é Heidi,
minha associada.
Então, Heidi, em uma escala
de um a dez,
o quanto meu irmão tem
que trabalhar?
Tão ruim assim?
Obrigado.
Tchau.
Ela gosta de você.
Claro.
Você não?
Não o quê?
Trouxe o almoço.
Certo, não precisava.
Temos pessoas para isso.
Sim, eu sei.
Sou uma dessas pessoas.
Certo, espere..
Primeiro..
Então, ele é honesto.
Julia?
- Bianca.
- Oi!
Está esperando
pelo Benjamin?
Não, só estou esperando
o ônibus, na verdade.
Está certo.
Está no lugar certo
para isso.
Vou deixá-la à vontade.
Preciso de cafeína.
Ele está trabalhando
em casa hoje.
Não que você tenha
perguntado.
Não diga a ele que
você me viu.
Tchau.
Boa tarde, HTK,
como posso ajudar?
Olá, aqui é o Jonathan
da Ardley & CO.
Queria saber se você
poderia me ajudar.
Recebemos um trabalho
excepcional de Benjamin Green
e eu só gostaria de enviar um
gesto de agradecimento.
O problema é que acho que temos
um endereço antigo registrado.
É realmente assustador..
- Qual endereço você tem?
- Como você é um bom mentiroso.
É a Rua Jarwood, 58.
Não, ele mora na 125B
Estrada Ferndale, W23CV.
125B Estrada Ferndale, W23CV.
Ótimo, muito obrigado.
Isso é muito útil.
- Mais alguma coisa..
- Tchau.
Pronto!
Poderia levá-la para um jantar
romântico na loja de frango.
Você mora em Barnes
por muito tempo.
Eu sabia que isso faria
de você um imbecil.
Um homem quer subir
no mundo.
Quem pode culpá-lo?
Então, ele sai, encontra
uma rica e velha,
e não vamos esquecer,
vulnerável mulher.
E então, bingo!
Adeus, apartamento de merda..
Olá, casa de seis quartos
em Devon.
Por que você sempre pensa
o pior das pessoas?
Por que você acha?
Eu não posso atender.
Não quando estamos..
Por que está sussurrando?
Della?
- Pode me ouvir?
- Mãe..
Estou prestes a subir
no palco.
É rápido.
Está livre no almoço
de domingo?
Vou fazer frango, nada chique.
O negócio é, mãe..
Sei que é uma viagem para você,
mas Lottie tem perguntado
sem parar quando ela verá
sua tia favorita.
Única tia.
Não seja assim, ela..
Não estou sendo nada.
Eu só..
Sim, eu vou.
Obrigada.
Muito bem, ótimo.
Ela ficará feliz.
Desculpe, mãe,
preciso ir.
Pode..?
E você diz que eu sou
um bom mentiroso.
Isso não conta.
Todo mundo mente
para a mãe.
Realidade.
Chame de ato de bondade.
Acha mesmo que mamãe quer
saber a realidade da minha vida?
Isso acabaria com ela.
Sua única filha,
o desastre de carro.
Isso é chamado de piada.
Bem, não é extremamente
engraçada.
Vai encaixar no resto do meu
novo repertório, então.
Del..
Você me diria se precisasse..
Meu Deus!
É ele!
Drogas.
Ele é traficante de drogas.
Não vou te dar
mais cafeína.
O quê..
Vamos, então.
Deus.
Este é um bom visual
para um advogado.
Odeio dizer que eu avisei,
mas..
Ordem de despejo.
Na verdade, não gosto,
eu adoro dizer.
Não é à toa que ele avança
tão depressa.
Nada como a ameaça de uma
eminente falta de moradia
para lubrificar as rodas
do romance.
Suponho que você nunca
atrasou seu aluguel.
Espere, você não está
sentindo pena dele, está?
Ele está levando mamãe
para um passeio.
Não sabemos disso.
Nós apenas sabemos..
Que ele está com dificuldades.
Qual é o crime nisso?
Ele não é nada para nós.
Literalmente nada.
Ela é nossa mãe.
Você não pode ir.
Quem sabe em que condição
ele voltará?
O que mais podemos encontrar?
Bem, eu vou ficar,
pelo bem da nossa mãe.
Não finja que é por ela.
Por alguma razão inexplicável,
você parece preferir estar
em qualquer lugar,
menos em casa,
com sua esposa e filhas.
Vá se foder.
Eu não sei do que ou de quem
você está fugindo,
mas perseguir o novo namorado
da mamãe é uma jogada curiosa,
- até mesmo para você.
- Espere, está bem.
Deixe-me ver se entendi direito.
Você está me dando
conselhos de vida?
Isso sim é uma piada
de verdade.
Tente colocar essa no
seu próximo repertório.
Patrick?
Eu atendo.
Não é como se já não estivesse
atolada até os joelhos.
- Desculpe, pensei que fosse..
- Patrick, sim, eu sei.
- Mãe!
- Querida.
Você parece cansada.
Obrigada. Este é o olhar
que estava procurando.
Não falei por mal.
Mas você está bem?
Você está bem?
Sim, mãe.
Estou bem.
- E você?
- Sim, tudo está..
Sim.
Ótimo.
Isto é..
Não precisava trazer nada.
Você não tem dinheiro.
E para Lottie..
Della, não deixe seu irmão ver.
Novidade mãe,
crianças comem doces.
Nem ele consegue
controlar isso.
Sapatos, querida.
Subindo pela perna.
Vou apenas morder um
pouquinho o ombro.
Mas você sabe que o que eu
realmente gosto de comer é..
Bombons!
São para você.
Não conte ao seu pai,
está bem?
Pai, adivinhe?
Ela vai contar a ele.
Leo me disse que a
Emily voltou.
O mestre da discrição.
Não é um segredo, é?
Não, está tudo bem.
Sinceramente,
nem vale a pena falar.
Você viu ela?
Por que eu a veria?
É como perguntar se
você viu o pai.
Presumo que isso veio de você.
Presumiu corretamente.
Della nos trouxe uma adorável
garrafa de tinto.
- Este é..
- Um vinho superior de longe.
Sim, tenho certeza que é.
É adorável ver você,
querida.
Posso falar com você
rapidinho?
Estou pensando em fazermos
depois do almoço.
Só você e eu.
Não contei a Eimear
Faze o quê?
Contar para mamãe
sobre o Benjamin.
Como imagina que façamos isso?
Mostrar a foto para ela,
obviamente.
Que diremos que
conseguimos como?
Bem..
Se fizermos isso, ela nunca
mais confiará em nós.
E o que?
Apenas paramos?
Melhor ainda,
esquecemos disso.
Ou..
Construímos um caso sólido
contra ele.
Vocês estão tramando algo.
Estava apenas contando a Della
sobre o novo hábito de Lottie
de ouvir palavrões e repeti-los
no volume total e..
Como a pior de todos..
Bem, correndo o risco de um
destino tentador,
sua bunda está limpa
e ela está dormindo.
Posso subir e dar
um beijo nela?
Absolutamente não!
A menos que queira sentar lá,
- e fazê-la dormir de novo.
- Você está sexy.
Irmão errado,
mas eu aceito.
- Eu estava prestes a dizer..
- Sim, claro que estava.
Você não deveria..
Ainda está amamentando?
Quanto tempo vai ficar?
Não tenho certeza.
Leo deve estar perdendo
o controle.
- Leo é um adulto.
- Alguns dias, uma semana?
- Depende.
- De?
De Benjamin.
Depende de Benjamin.
O que tenho certeza que todos
vocês queriam perguntar.
Eu estava apenas
tentando conversar.
Tenho certeza que estava.
Não tem segredo nenhum.
É que..
Tivemos uma discussão,
então..
Sobre o quê?
Bem, ele ligou para você?
Tentou se desculpar?
Porque seria ele, certo?
Não poderia ser eu que
estivesse errada?
É normal que fiquemos do seu
lado, você é nossa mãe.
Olha, você obviamente
está chateada.
Não estou obviamente nada.
Obrigada, Patrick.
Além de estar fervendo.
Nem me lembro sobre o que
era a discussão
ou de quem era a culpa.
Eu só..
A única coisa que sei é que
estou velha demais para isso.
60 não é velha, mãe.
Bem, não é jovem.
Não se apressem em
me corrigir.
Então, acabou?
Eu sou tão idiota!
Mãe..
Eu sinto muito.
Venha aqui.
Mãe, por favor,
não chore.
Não, eu estou bem,
vou apenas..
O frango vai secar.
Mãe, o frango está bem.
- Eu posso cuidar..
- Mãe, me deixe..
Saia da frente.
A coisa toda é ridícula.
Eu sou ridícula.
Pensei que tinha parado
com tudo isso,
essa sensação agitada
no estômago,
não ser capaz de fazer
nada porque..
Você não pode parar de pensar
neles o tempo todo.
É assustador..
Estar apaixonado.
Você não está apaixonada
por ele?
Eu acho que talvez esteja.
Seria a pior coisa do mundo?
Certo, então.
Está ligando para ele,
não está?
Não é da sua conta.
O número discado não foi
reconhecido..
Eu não fumo mais.
Por favor, não me diga que
também não bebe mais.
Você parecia chateada
quando ligou.
Você me conhece.
Eu não fico chateada.
- Tenho de ir.
- Por favor, não.
Eu tive um..
Dia estranho, só isso.
E eu..
A única forma que eu poderia
ter uma chance de melhora
era se eu visse você.
O que foi a outra noite?
O que é isso?
Sério, o que é isso?
Não é normal um ex chamar outro,
por mais estranho que o dia foi.
- Ela tem um bom argumento.
- O que você quer, Della?
Não sei a resposta para isso
há muito tempo.
O que eu quero é..
Não estragar mais
as coisas.
O que inclui muitas coisas.
Bem, na verdade tudo.
Família.
Trabalho.
Eu.
Você.
Não posso acreditar..
Um ano..
Você teve um ano inteiro
para dizer isso.
Como eu poderia?
Não teria sido justo.
E você acha que isso
é justo?
Não.
Não, não acho.
Justo agora que eu
arrumo minha vida..
Encontro alguém que realmente
me faz sentir bem comigo mesma
e você faz o que sempre faz.
Faz tudo ser sobre você.
Você está certa.
- Eu sou uma porra.
- Não fale assim de você.
Eu sinto muito..
Por..
Por tanta coisa.
Tenho de ir.
Eu te amo.
Eu ainda te amo.
No que está pensando?
Quem disse que estava
pensanso em algo?
Você esquece,
eu conheço seu rosto.
Eu estava pensando..
Desta vez, eu vou fazer
por merecer você.
Eu prometo.
Você está bem?
- Alô?
- Della, estou aqui fora.
Está em casa?
Desça aqui.
E então, como foi a
negociação da paz?
Sempre tão dramática.
Pareceu bastante dramático
da última vez.
Eu não consegui encontrá-lo
e não lidei com isso
desesperadamente bem.
Por que, o que ele
estava fazendo?
O telefone dele estava
na calça jeans.
E a calça jeans estava
na lavadora.
Então..
Mas e quanto a sua discussão?
Fizemos o que as pessoas fazem,
pedimos desculpas.
Bem, ele pediu,
profusamente,
embora eu tenha certeza
que não precisava.
Mais importante, juramos que
não beberemos
Tequilo juntos de novo.
E você..
Você está bem?
Eu senti falta dele.
Isso me assustou.
Desculpe,
você provavelmente não..
Eu sei que você
não quer ouvir isso.
Mãe.
Sou eu.
Eu entendo.
O coração quer o que quer
ou não se importa.
Tentei por anos fazer você ler
Dickinson, quando era pequena.
Você recusou
terminantemente.
O que esperava que
eu fizesse?
Havia tanto Sunset Beach
para assistir.
Aqui está.
Julia mencionou que você teve
um show ontem à noite.
- Como foi?
- Esta noite.
Mas não tenho um há..
Bem, por uma quantidade
embaraçosa de tempo.
Mas quando eu liguei..
Foram cinco minutos apresentando
para um público de um,
o organizador.
Ser um comediante,
isso..
Não deve ser fácil.
Nossa Della é uma
garotinha teimosa.
Tentamos fazer com que
ela se tornasse bancária.
Bem, Ted tentou.
Felizmente, eu mal conseguia
usar uma calculadora.
Além disso, sem a luta,
o que há, Benjamin?
Nada que valha a pena.
Oi, Della.
Tenho ligado para você,
deixado mensagens.
Estou ciente.
E?
E eu não concordo.
Uma coisa é sua mãe ter um tipo
de crise trágica em Londres,
mas trazer seu
homem-criança para cá..
Você não tem o monopólio
de Devon, pai.
Eu nunca disse que tinha.
Eu só acho que ela está
fazendo papel de idiota.
E como alguém que se importa
com ela, precisamos intervir
antes que isso se torne
mais absurdo do que já é.
Patrick é o homem certo
para isso.
Patrick é ainda mais difícil
de conseguir do que você.
Resumindo, sua mãe
precisa ser salva.
O que ela realmente precisa
é que todos nós
cuidamos de nossas próprias
vidas de merda
e deixamos que ela
seja feliz.
Pela primeira vez.
Você sabe o quanto eu tive
que defender você, Della?
Mesmo agora, agora você é
aparentemente uma adulta
quando sua mãe me liga
toda preocupada
porque você nunca conseguirá
um emprego adequado,
nunca terá filhos,
nunca terá todas as coisas
que uma pessoa deveria ter.
Eu digo que você está fazendo
suas coisas, deixe-a.
Bom saber.
Então, estou no meu
trabalho diurno..
Eu sei..
Chocante que eu não possa
ganhar a vida entretendo
vocês, pessoas adoráveis.
"Entretendo" pode ser uma
palavra muito forte,
mas eu discordo..
Estou no meu trabalho diurno..
Prestes a começar a tarefa
de alta octanagem de..
Rufem os tambores,
por favor..
Separar correspondências.
Quando eu percebi algo.
É meu aniversário
de dez anos.
Não de casamento,
não da minha sobriedade,
Não.
De separar
correspondências!
Agora, eu sei o que vocês
estão pensando.
"Não pagamos para ouvir sobre
suas besteiras existenciais."
- Vá para as engraçadas!
- Melhor ainda, dê o fora.
Você foi ótima.
Não sei em que programa
você estava.
São um público infeliz.
Ninguém os faria rir.
Senti saudades de ver
você apresentando.
Foi um período de lua de mel
muito curto.
Não faça isso..
Ler coisas em tudo.
Eu tive um show de merda.
Estou de mau humor.
Só isso.
Por que você não
se mudou?
Sério?
Você quer perguntar
isso agora?
Eu tive um ano para inventar
desculpas para você,
nenhuma das quais realmente me
compensa sentada ali
esperando você chegar com
suas coisas
e depois percebendo que
você não vai aparecer.
Podemos fazer isso depois
de uma bebida,
- ou várias? De preferência.
- Não.
Eu acabei de terminar
com a Alexis,
então não, Della,
faremos isso agora.
Você terminou com ela?
É uma pergunta
bastante simples.
Se você não parou de me amar,
o que afirma não ter parado,
então, por que você
não se mudou?
Eu não tinha.
Ainda não.
O idiota do meu pai.
Bem, o que ele tem
haver com isso?
Eu tinha feito as malas,
estava pronta,
e você acreditaria nisso?
Verdadeiramente animada.
Então mamãe me ligou..
Me disse que ele estava
deixando ela pela Marsha,
que aquilo já havia durado
muito tempo,
basicamente, que ele não dava
a mínima para ela.
A pior parte foi..
Que eu não fiquei surpresa.
Porque lá no fundo,
eu sou igual ele.
Tóxica.
E eu não queria levar isso
para a sua casa.
Em sua vida.
Você realmente acredita nisso?
Pode largar isso?
Della?
É o meu irmão,
não posso.
- Porra.
- Della, onde você está?
Você tem que ver isso.
- Della?
- Se é sobre Benjamin, não.
Eles são bons juntos.
Ele gosta dela.
Consigo ver.
Mamãe sabe mesmo
escolhê-los.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
- Eu já gosto de você.
- Mesmo?
Ele era meu marido e você
era minha melhor amiga.
Eu..
Desde que descobriu sobre o
Benjamin, ficou com ciúmes.
Não seja ridícula.
Você não suporta o fato de
que ela conheceu outro.
Fui eu quem a deixou.
Então, estou namorando
uma milionária.
- Quero você de qualquer jeito.
- Na riqueza ou pobreza?
De preferência na riqueza.
Tome cuidado.
Eles são exepcionalmente
protetores em relação à mãe.
Bem, com boas razões
no seu caso.
Eles não querem que
fiquemos juntos.
Precisamos falar com você.
Em particular.
O que está fazendo?
O que você vai fazer?
Terminar com ele,
obviamente.
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto