MEREDITH: Alguns dos principais
especialistas em trauma do mundo
provaram que nossos cérebros
pode esquecer os traumas em que sobrevivemos...
mas nosso corpo,
especialmente nosso sistema nervoso,
sempre mantenha a pontuação.
- [ALARM BLARING]
- A BP está caindo.
Você pode mobilizar melhor o fígado?
É o IVC.  Grampo.
- [FLATLINE] - O que?
Não, eu preciso de uma pinça!
NANCY: Talvez você
devesse ter pensado nisso
antes de pular para o serviço comunitário.
- Conseguimos. - Mas eu...
- Vamos pegar duas unidades de sangue.
Eu estou nisso.
ALEX: Precisamos de
controle distal e proximal.
- RICHARD: Braçadeira.
- Vamos fazer exclusão vascular total.
ZOLA: Mãe.
Eu não me sinto bem.
Eu também, ZoZo.
[TRENT DABBS '"EXPLICANDO
O QUE FAZER!" TOCAM]
[SUSPIROS]
- [PORTA FECHA] -
Memórias são armazenadas
em nossos ombros,
espinhas, estômago ou mãos,
sem que nós soubéssemos.
Foi um dos piores
incêndios que eu já vi.
A fumaça era tão espessa...
e o telhado... não aguentaria...
Foi... [Suspira]
Essa é a sua maneira de me dizer
Estou levando Tuck para a escola hoje?
Ele ainda não está na faculdade?
[Risos] Ben.
Ben, tenho que falar com
você sobre uma coisa.
Continue.
Eu só estou medindo a cama.
OK.
Uh... aqui vou eu.
Eu sou...
Nós...
Nós somos...
- grávida. - [SNORING]
♪
Assumimos uma dor nas costas
dolorosa ou uma mão trêmula
é algo inofensivo, aleatório.
Mas poderia ser mais.
Ellis, coma seu cereal.
Onde está seu colete laranja?
Hoje não há colete laranja.
O juiz médio está fazendo
a mamãe ir a tribunal
porque ela sente falta de muito trabalho.
Então não posso me atrasar.  Ei, Zola.
Sua cabeça ainda está machucando você?
Meus olhos também.
- Realmente? - [GASPS]
Oh  Certo, docinho.
Pode ser que nossos corpos nos lembrem
do que suportamos
e nos avisando para não deixar
isso acontecer novamente.
♪ Sim, você tem que explicar ♪
♪ Continue ♪
♪ Você tem que explicar ♪
Olhos na estrada, doutor.
[Risos] Gemma.  Você está muito cedo.
Eu poderia dizer que você está muito atrasado.
Não, cirurgia a noite toda.
Mal posso esperar para me deitar na cama.
Ah, e pensar que eu
ia receber meu salário
e depois levá-lo para o café da manhã.
Eu provavelmente deveria...
Richard Webber,
se a segunda metade dessa frase
não é "Pegue uma pilha
de panquecas com você"
Eu nao quero ouvir isso.
[Risos] estou com fome.
OK.  Fique aqui.  Não vá a lugar nenhum.
♪
Ok, o Sr.
Wilkerson está estável esta manhã,
dia 1 pós-operatório de sua ACDF,
e você também tem um
aneurisma enrolado esta tarde.
E como vamos conseguir sua namorada
desfazer a montanha de dano
ela fez com o artigo dela?
Bem, você terá que perguntar a ela.
Ah eu vejo. Você acha que eu
coloquei você no meu serviço
por causa de toda a promessa que vejo em você.
Eu não. Mas acho que você
poderia falar com ela
em processar esse site por difamação.
Talvez você pudesse reter
o sexo até ela rachar?
Sim, isso não vai funcionar.
O que?  O que?  O sexo não é bom o suficiente?
Vocês dois estão nas rochas?
Tom.
- Eu preciso de um CT para minha filha.
- O que está errado?
Ela está vomitando e
está com dor de cabeça.
Bem, parece gripe.
Ela também tem um desvio de VP para espinha bífida.
Então eu preciso que você a
leve imediatamente, por favor.
- OK. - Tudo certo.
Ei, Zola.  Não está se sentindo bem?
Eu li que as câmaras
hiperbáricas foram inventadas
antes que o oxigênio fosse descoberto.
Um médico britânico em
1662 usava foles de órgãos
bombear manualmente o ar para um espaço fechado.
Tão legal, né?
Quero dizer,
terrível que nosso paciente precise.
Mas desde que ela faz... Tão legal.
O que você precisa?
Carly Davis, 46 anos, mulher,
possível tentativa de suicídio,
envenenamento por monóxido de carbono.
Esperando um mergulho de 90 minutos na câmara
pode revivê-la,
embora possa demorar mais.
Eu conheço ela.
Karev!
Você entra ou sai?
No.
Tudo bem, Schmitt,
isso significa que você está fora.
Mas você disse que eu poderia...
Adeus, Schmitt.
[SUSPIROS]
♪
Você acha que é uma revisão de derivação,
ou é apenas talvez a gripe?
[TOQUE DE TELEMÓVEL, TOQUE]
É apenas o meu advogado me dizendo
que eu deveria estar no
tribunal em 10 minutos.
Não.
Eu não ia dizer nada.
Como ela está?  O shunt dela está obstruído?
Oh, que bom.  É um assunto de família.
Alguém quer trazer alguns lanches?
Joga um jogo empolgante da ONU?
Ah, e Simon diz...
ventrículos aumentados.
Ela precisará de uma revisão de derivação.
Isso é muito comum no crescimento...
Eu faria isso laparoscopicamente...
Não, eu faria isso por laparoscopia,
porque ela não é minha sobrinha.
Ela entrará e sairá em uma hora.
- Reserve um OR, DeLukes.
- [CHIMES DE TELEFONE]
Olha, é uma cirurgia simples, ok?
Você precisa ir a tribunal.
Estarei com ela o tempo todo.
E eu vou atualizá-lo a
cada passo do caminho.
Eu prometo.  Você está brincando comigo agora?
Entendi. OK. Sim.
Você não vai a lugar algum.
- OK.
- Reserve uma sala de cirurgia, por favor.
Sim, você entendeu.
♪
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
Quero que você me mande uma mensagem dessa galeria
a cada passo do caminho,
e não deixe Koracick
ou alguém mais te expulsa.
Mandando uma mensagem para você?
Como em seu próprio número de telefone?
Ok... quer dizer, absolutamente, Dr. Grey.
Ela é tão inteligente e forte.
Ela vai ser ótima.
Por que você ainda está falando?
Ei, vai ser um cochilo rápido,
e quando você acordar,
vai se sentir muito melhor.
Eu sei mamãe.  Eu presto atenção.
Eu vou ficar aqui o tempo todo.
E por "bem aqui",
ela quer dizer na sala de espera
com as outras mães e pais
que não trabalham aqui.
Você está assustado?
Você é tão corajoso.
Eu te amo.
Amo você também.
Ei.  Eu a peguei.
Vamos.  [Suspira]
♪
Posso arranjar alguém para cobrir,
se você quiser alguma companhia por aí.
Não. Você deveria estar lá com ela.
OK.
♪
Você quer me dizer
que se trancou aqui
com seu terapeuta e você
não achou que era contra...
ah, eu não sei... todas as regras?
Tecnicamente, ela era apenas
uma das minhas terapeutas
quando eu estava em tratamento residencial.
Quantos você tinha?
Três.
Terapeutas diferentes,
modalidades diferentes.
É como quando um trauma
entra e precisamos
descobrir quantos
cirurgiões precisamos enviar
de quantos ângulos diferentes.
Exceto em seu cérebro.
Sim, praticamente.
OK.
[SUSPIROS]
Você sabe alguma coisa sobre
o histórico médico dela?
Alguma coisa para indicar
por que ela faria isso?
Uh... tudo o que sei é
que ela tem 13 anos sóbria
e tem um vício sério em
amêndoas e ficção científica.
Mas fora isso, ela parecia boa.
Feliz.
Eu só...
não sei por que ela faria isso.
[RISOS]
Dr. Karev, você está bem?
Sim, não, ela iria...
ela iria me matar
porque eu esqueci tudo
o que ela me ensinou
sobre como acalmar
meu sistema nervoso.
Então, se ela acordasse,
ficaria tão chateada comigo agora.
[RUMBLING]
Assim...
Suponho que vocês dois eram íntimos.
Eu não a aguentei.  Ela era a pior.
[EXÉDIOS PROFUNDAMENTE]
Deixe-me adivinhar, você está chateado por
eu estar tirando o seu tempo na piscina.
Eu já tinha Michelle para terapia hoje,
três horas de grupo,
e é dia de ponche de frutas,
qual é o pior.
E agora eu sou... eu sou o que?
Eu deveria olhar para uma barra de luz
e todos os meus problemas vão desaparecer?
Apendicectomias...
peças de porco substituindo válvulas aórticas.
E se eu leio corretamente,
você coloca pequenos fígados em ratos
porque o fígado não estava funcionando?
[CHUCKLES] Só estou dizendo que
quero conhecer o primeiro cara
que disse a alguém: "Meu cérebro dói".
E o outro cara era
como, "Se eu abrir,
Eu prometo que vai se sentir melhor. "
E o primeiro cara era como, "Legal".
Mas, ei, ciência.
Entendi.  O EMDR é apenas outra maneira
para chegar à raiz do meu trauma.
Você gastou seu tempo com
a mídia pesquisando o EMDR?
Sim. Eu gosto de saber
no que estou me metendo.
Nesse caso, diga-me o que
é em menos de 30 segundos,
Vou deixar você nadar.
Pronto?
- Hum-hmm. - Ir.
Desensibilização e reprocessamento
do movimento ocular.
As luzes forçam a saída
sensorial bilateral,
permitindo que você faça
conexões sobre seus traumas
e dessensibilizar você para eles.
Ah, tão perto.
Você esqueceu que ajuda a iluminar
o capital "T" trauma em sua vida.
Eu não tenho nenhum trauma "T" maiúsculo.
Eu descobri notícias
horríveis sobre como nasci,
e minha mãe não conseguiu lidar.
Eu já passei por coisas piores.
Você sabe,
se você vai comer na minha frente,
você poderia pelo menos compartilhar?
Não.
Porque?
Porque limites.  Eu não compartilho comida.
[CHUCKLES]
OK.
Respiração profunda.
Você já estabeleceu seu
lugar seguro com Michelle.
Um OR.  Qualquer OR.
Se isso se tornar demais,
sempre podemos voltar para lá.
OK?
O que está acontecendo com você agora?
O que você está sentindo?
Vergonha.  Eu sinto vergonha.
Sinto-me inútil por não estar em uma sala de cirurgia.
Existe uma imagem que você
tem em sua mente crescendo
que te deu essa mensagem?
Que você é inútil?
[SUSPIROS]
Eu nunca passei o tempo suficiente em lares adotivos
para lembrar o papel de
parede, muito menos as pessoas.
Eu tive um marido que me bateu,
mas ele está morto agora, então...
Portanto, nenhum trauma.
Alguma lembrança ou momento específico
que se repete repetidamente?
[SUSPIROS]
Não nada  É... eu sou... não é nada.
Isso é estúpido.
Então não há mal em me dizer.
Estendi minha mão para minha
mãe em um restaurante ruim.
e ela se afastou.
Ela não suportava me tocar.
Mas é apenas...
é tão pequeno comparado com todo o resto,
então eu não...
Então, vamos começar "pequeno",
ver o que acontece a seguir.
OK?
JO: Eu não deveria estar aqui com ela.
Eu estava bem.
Eu estava de volta ao trabalho.
Tudo com Alex é ótimo.
E então eu só... eu estrago tudo
me enfiando aqui,
e agora estou...
e agora estou de volta à estaca zero.
Eu preciso sair daqui.
Dr. Karev, você sabe que não podemos...
Eu sei eu sei!  Mas se a única pessoa
quem poderia me ajudar a me sentir
bem, poderia sair um dia
e tentar se matar,
então o que isso diz sobre mim?  Hã?
[RESPIRANDO PROFUNDAMENTE]
♪
OK.
OK.  OK.
Dr. Karev...
Levante o braço do paciente
e conte até o quarto
espaço intercostal.
Preparar e armar de maneira estéril.
Então, por que você está listando as
etapas para uma inserção no tubo torácico
se não for indicado?
Injete lidocaína,
faça uma incisão acima da costela.
Um grampo Kelly...
- Jo, o que está havendo?
- Isso deveria me ajudar.
Foi ela quem me ensinou isso.
Pés no chão,
liste as coisas que você sabe de cor.
É suposto enganar o
seu sistema nervoso
em pensar que você está seguro.
Mas isto não está funcionando.  Não está funcionando.
Ok, bem, como posso ajudá-lo?
O que você precisa?
O que eu preciso...
Eu preciso pensar em outra coisa.
Eu estou grávida!
100% p-r-e-g-o.
Com um bebê vivo...
dentro.
Bebê de Ben.  Nosso bebê.  Super grávida.
Ok, sim, isso funcionou.
[SUSPIROS]
MULHER NO PA: Enfermeira Potter, 5411.
Enfermeira Potter, 5411.
[CHIMING DE CELULAR]
♪ _
[SUSPIROS]
_
♪
OK.  Tudo está bem até agora.
Koracick acabou de iniciar a revisão de derivação.
Então, me diga o que estamos fazendo.
Estou orientando você na cirurgia
passo a passo em tempo real?
Estamos ignorando isso
completamente e assistindo TV ruim?
Estamos sentados em silêncio,
pensando o pior sobre Zola.
E sobre tribunal.
Sim, eu não te dei essa opção.
Derek fez um belo trabalho com
sua derivação pela primeira vez.
Tudo o que Koracick precisa
fazer é entrar e revisá-lo.
E como alguém cujo cérebro
ele bisbilhotou antes,
Eu fiquei ótimo.
Em termos de tumor.
Quanto ao tribunal, não sei absolutamente nada
sobre o sistema jurídico,
então eu acho que você está bem
ou trancado por toda a vida?
Muito útil, obrigado.
Eu tenho um conjunto muito específico de habilidades.
- Além disso, eu estou...
- Como ela está?
Eles começaram o Zola.
Ela está chafurdando.
Não chafurdando, preparando-se para o pior.
Ok, isso não é uma opção.
Escolha outra coisa.
Foi isso que eu disse.
Eu aprecio vocês dois
aqui, eu aprecio,
mas eu não preciso da distração.
Sim você faz.  Eu irei primeiro.
Acabei de terminar uma
substituição de válvula quádrupla.
Apenas duas outras pessoas
nos EUA já fizeram isso,
e eu me senti mais
apaixonado e vivo e visto
enquanto minhas mãos estavam naquele coração
do que durante todo o tempo
em que estive com Jackson.
Não houve intermináveis ​​conversas
sobre sentimentos ou discussões.
Eu-eu fiz um plano, eu entrei lá,
e eu fiz isso, e a pressa!
[Suspira] Quero dizer,
claramente ainda estou sentindo.
[CHUCKLES] Agora você vai.
Minha filha está em uma sala de
cirurgia e estou abandonando a corte,
e eu posso ir para a cadeia.
[RISOS]
Nós a perdemos?
E Andrew pensou que eu ainda
estava indo a tribunal.
Eu acho que ele está apenas preocupado que...
Não, espere, ainda não acabei.
Primeiro, ele pensou que eu abandonaria
meu filho para ir a tribunal.
E então ele se ofereceu
para pular toda a cirurgia
para que ele pudesse segurar
a mão da namorada que chorava?
É gentil.
Não, é incrivelmente estúpido.
Cristina e eu teríamos
zombado dele sem piedade
voluntariado para pular
uma revisão de derivação
ser o tecido humano de alguém!
Remarquei uma descompressão medular.
Você não é residente.
Você não é voluntário
para pular cirurgias.
Para a mulher que ele ama.
Oh, bem...
bem, quando você diz assim,
você me faz parecer um idiota.
- Não. - Nem um pouco.
Ele é gentil.  Ele está tentando.
Mas ele não é pai e não entende.
Ok, então deixe-me ver se entendi.
Ele estava errado ao supor
que você iria a tribunal,
mas também errado em apoiá-lo
enquanto você espera por Zola.
Eu já disse que pareço um idiota.
Mas...
Ele é sexy e divertido,
e ele é tão bom com as crianças.
Mas...
Não sei se ele será
mais do que isso.
Não sei se quero que ele seja.
[CHIMES DE TELEFONE] _
Oh, eles estão escavando um
túnel no novo tubo de derivação.
[SUSPIROS]
Ok, alguém diz algo que não
é sobre as minhas coisas.
Uh...
Eu... não sei o nome dos pais de Link.
Eu não sei o gosto dele em
filmes ou sua música favorita
ou se ele realmente gosta
do café da manhã no jantar
ou apenas finge,
porque é tudo o que posso fazer.
E eu estou tendo um bebê com ele.
Estou ligado a ele, não importa o quê,
não importa como as coisas vão
entre nós pelo resto da minha vida
porque decidimos ter um filho.
Juntos.
E eu vou aprender o nome
dos pais dele eventualmente.
Mas, hum... eu não o conheço.
Estou apenas amarrando minha vida
ao estilo "você pula, eu pulo",
que soa...
Exatamente como o que você faz.
♪
Ok, às vezes eu pulo e
espero que a rede apareça...
- [Risos] - Sim, o tempo todo.
Eu tive um tumor cerebral.
Você também tem uma personalidade
separada desse tumor.
O que é uma coisa maravilhosa,
e às vezes é o calcanhar de Aquiles.
Vamos amar você e esse bebê
não importa o que aconteça com o Link.
Ok, agora parece que
está demorando muito.
Está demorando muito, certo?
Eles provavelmente estão confirmando a...
Confirmando a permeabilidade do shunt,
o que significa que eles devem estar quase prontos.
OK.  [Suspira]
Andrew é um cara legal.
Nós sabemos.
Acho que o amo. - Nós sabemos.
Estamos apenas em dois lugares
diferentes em nossas vidas,
e estou apenas esperando meu intestino
me dizer de uma maneira ou de outra.
Meu intestino apenas diz que sim.
Sempre.  Ou como 99% do tempo.
Apenas grita que sim,
mas talvez esteja tudo bem
porque eu gosto do salto e ter fé,
e se eu cair, eu aprendo.
Eu acho que a cirurgia pode ser meu verdadeiro amor.
E acho que isso nunca vai mudar.
E eu não acho que precisa.
Isso está demorando muito.
Eu vou lá.
- Não não não.
Eu sei que você quer, mas você não pode.
Se algo estivesse errado,
eles definitivamente...
Meu intestino está me dizendo que algo está errado.
Você viu minha vida?
As pessoas que eu perdi?
Até que alguém venha aqui
e me diga o contrário...
- Venha aqui. - [suspira]
Eles devem fechar a qualquer momento agora,
e tenho certeza que eles passaram
por uma parte do cabelo dela
então ela nem verá uma cicatriz.
♪
Dr. Grey, ela está fora
da cirurgia e está...
Ela é perfeita, eu sou perfeita.
Você pode vê-la quando ela
sair do pós-operatório.
[GASPS] Obrigado, Tom.  Obrigado.
Sim.  Sim, e...
mas não antes disso, está bem?
OK.  Obrigado Tom.
♪
- Obrigado. - [CHUCKLES]
Você vai ficar com ela, por favor?
- Claro. - OK.
♪
Ir.
- Ela é boa! - [ALL CHEER]
[RICHARD RIOS]
Eu estou sério.
Ele é um CPA que conta com os dedos,
e ele teve a coragem de me dar tristeza
por deixar o escritório
15 minutos mais cedo...
Meu trabalho já está feito.
Eu esperaria nada menos.
[CHUCKLES]
- Ele é um idiota. - [Risos]
Mas paga as contas.
E por isso, tenho que agradecer.
Eu apenas disse a verdade.
Que eu sou um pé no saco,
mas ótimo com prazos?
Eu suavizei um pouco.
Bem, tenho muito a agradecer,
não apenas esse trabalho.
Bem, você teria feito o mesmo por mim.
Maldito seja.
Mas se você tivesse aparecido na minha porta
com um salto no seu coração,
você ficaria sem sorte.
[AMBOS RISOS]
Então, como está indo a busca do patrocinador?
São escolhas esbeltas por aí.
Todo mundo em nossas
reuniões ou é velho irritado
ou Millennials que usam espigas
de madeira flutuante como brincos.
Eu não sei, apenas talvez
tente algumas outras reuniões.
Oh, é... Demora algum tempo
para encontrar o caminho certo.
Bem, você sabe que
nunca fui de me acalmar.
Hum-hum.
Exceto Ollie.
Ollie foi a exceção.
Sim ela era.
- Mas... - Hmm?
Se eu quisesse falar sobre AA, eu estaria em AA.
[RISOS]
- E quanto a você? - Hmm?
Conte-me sobre você.
Bem, bem... bem...
Estou... estou bem.
O hospital não está preparado para o
rapé, mas está chegando lá.
Por favor, trabalhamos no mesmo hospital.
[CHUCKLES]
E Catherine?
Ela está chegando lá também.
Agora me diga como isso funciona novamente
quando ela está fora do estado com
mais frequência do que na sua cama.
Gemma.
Você quer tirar o
sul de mim também?
Eu já parei de beber.
[SCOFFS]
Você sabe...
Catherine e eu gostamos de lutar.
Parte do que eu mais amo nela
é ela... sua paixão, seu fogo.
Mas é como se...
a luz se apagasse,
e eu...
eu não sei como recuperá-lo, sabe?
Você tem o maior coração
que eu já conheci, Richard.
Catherine pode estar muito
envolvida em sua própria cabeça
para ver isso agora.
Quando minha mãe morreu,
a primeira coisa que pensei,
e eu era criança... era que meu pai
nunca vou ter esse amor,
sentado naquela varanda
ao lado dele, o resto de sua vida.
[CHUCKLES] Veja, quando minhas amigas
jogaria fronhas na
cabeça como véus...
[RISOS]
... eles diziam: "Este foi
o melhor dia da minha vida."
Eu pensei que a única coisa melhor
do que um homem para te amar...
é uma rotação.
Eu nunca... fui assim.
Ohh.
♪
[CHUCKLES]
♪ ooh ♪
- ♪ eu não preciso de ninguém ♪
- Ah.
♪ eu não preciso de ninguém ♪
Agora, por que você se afastaria
desde o primeiro pouco de conforto
que você teve em semanas?
Porque eu sou um homem casado.
Estou perfeitamente ciente de que você e Catherine
tem anéis nos dedos
para melhor ou pior.
Perdoe-me por pensar que,
porque você atingiu o pior,
que você pode ser, você sabe...
olhando em volta.
E não me insulte fingindo
você não sabe do que estou falando.
Porque te conheço
bem há muito tempo.
[LIMPA A GARGANTA]
Eu amo minha esposa.
Não tenho intenção de
competir com Catherine Fox.
Vocês estão tendo dificuldades.
Você encontrará o caminho de volta.
Mas enquanto isso...
você é infeliz,
e eu estou aqui,
e a vida é curta
demais para nos privar
do que estamos sentindo
há tantos anos.
[SCOFFS]
Você sabe, eu acho que você
confundiu minha amizade
para algo completamente diferente.
E se você acha que isso é apenas amizade,
do que você é tão burro quanto
aquele homem que conta com as mãos.
♪ mal 17 ♪
♪ Aprendi então que um bom
homem vai fazer você errado ♪
Ok, hum...
se eu fiz alguma coisa
para enganar você, Gemma,
ok, peço desculpas.
Mas não há nada entre nós,
e nunca houve.
♪ Porque não é uma lição,
você pode tirar isso de mim ♪
Bem, sirva-se,
mas se a história servir,
quando os tempos difíceis atingem, você se enterra
em uma garrafa de vodka ou outra mulher.
E nós dois sabemos qual
deles você pode lidar.
♪
[PORTA BATA ABERTA]
Você realmente vai simplesmente se afastar
depois do que sentimos lá?
Tudo isso fala sobre honestidade rigorosa.
Eu estou apaixonado por Catherine.  Minha esposa.
E você também ama Adele.
Até haver Ellis Gray,
e depois voltar para Adele,
e quando ela estava naquela
casa morrendo de Alzheimer,
com quem você estava?
Eu tentei visitar Adele o tempo todo.
Isso só a aborreceu.
E de quem você caiu nos braços?
Catherine.
Só porque você conhece minha história
não significa que você pode usá-lo contra mim
para se sentir menos solitário.
Richard!
Ligue para o seu patrocinador.  Faça uma reunião.
Esse não era um comportamento sóbrio.
♪
[RASPAGEM]
[MONITOR BIP]
[SUSPIROS]
Oh, vá em frente, termine logo.
[SQUEALS] Como você está se sentindo?
Como está Ben?  Foi planejado?
Não sabe, ainda não sabe,
e inferno não.
O A.B.G dela é melhor.
Ela é menos acidótica e
o nível de CO está baixo.
Ela deveria estar acordada agora.
[SUSPIROS]
Não há problema em admitir
se você está com medo.
O que acontece na câmara hiperbárica
permanece na câmara hiperbárica.
- Eu não estou assustado. - OK.
Estou surpreso.
Tuck é a luz da minha vida,
mas pensei que tinha acabado
com fraldas e carrinhos.
Agora há todas essas
novas fraldas com asas
e carrinhos de criança que podem
praticamente voar para a lua.
E acho que eu... poderia ser feliz.
Eu posso ser feliz...
mas fora da minha mente aterrorizada.
E aterrorizada.
É uma coisa de terapia.
Você listou todos esses sentimentos positivos
e então você disse "mas" como
se estivesse aterrorizado
apagou tudo o que você disse antes,
mas o feliz, o terror, é tudo verdade.
Bem, eu não gosto disso.
Bem na hora.
O que?
O que você está me perseguindo?
Nah.
Terapeutas giram todas as noites.
Sempre há um corredor.
Imaginei que, depois da nossa sessão
desta tarde, as chances eram suas.
Além disso, eu gosto de encarar
as estrelas por diversão.
Eu não quero correr
Não faz nenhum sentido.
Sinto vergonha por
coisas que nem fiz,
coisas que foram feitas para mim.
É tudo o que posso sentir.
Sim.
[CRUNCHES AMMOND]
É tudo o que você vai dizer?
Bem, tecnicamente, estou fora do relógio.
[SCOFFS]
Você está acostumado a ser excepcional.
Agora, você é como todo
mundo aqui mentalmente.
Você está preso,
não pode ver além do momento
isso está definindo sua vida inteira.
Você quer dizer o momento
em que eu assisti minha mãe
se afasta de mim em uma lanchonete?
Não.
Então o que?
Para voce.
Dia de suco roxo.
Melhor dia de todos.
[SUSPIROS]
[SCOFFS]
OK.  Ok, limites.
Se você pudesse passar
por esse medo e vergonha
e deixe-se sentir bravo...
Não posso.
O que significa que ficarei preso aqui para sempre.
Sim.
[SCOFFS LIGHTLY]
JO: A rotina de dormir da infância de Tuck.  Ir.
Ok, uh...
banho, fralda, PJs,
um copo de leite, escove os dentes,
um livro, como uma luz...
mas quando ele ficou mais
velho e terminamos o livro,
de repente,
ele precisava voltar ao banheiro...
Basta manter a rotina do bebê.  Novamente.
Rotina de bebê, tudo bem.
Uh, banho, fralda, PJs, copo de leite,
escove os dentes,
um livro, como uma luz.
- Mais uma vez.
- Banho, fralda, PJs,
um copo de leite, escove os dentes,
um livro, como uma luz.
[SUSPIROS]
Juro por Deus, Karev,
da próxima vez que sabático,
Eu estou indo aonde diabos você foi.
Você aprendeu todas as coisas.
Eu aprendi tudo com ela.
[ALARME ALARME]
Oh!  Oh, ela está aproveitando.
OK.
Porra, eu pensei que ela estava melhorando!
Os laboratórios dela estão bem.  Não sei dizer por que...
[O BLARING CONTINUA]
Ela não compartilha comida.
As amêndoas que ela estava sempre comendo.
E se ela é diabética?
Qual era a glicose dela quando ela entrou?
Uh...
78, que é normal baixo,
mas a terapia hiperbárica...
Está usando a glicose para
metabolizar o oxigênio.
- D-50! - D-50!
[O BLARING CONTINUA]
Carly, aqui vamos nós.
Tudo certo.
Agora.  OK.
♪
Carly, é Jo.  Você pode me ouvir?
[GASPS]
[CHUCKLES]
Você é bom.  Você está bem.  Está bem.
Eu estou aqui.  Você está bem.
Estou chateado agora, ok?
Você está feliz?
Bom dia, Carly.
Você tem alguns minutos para conversar?
10 sessões com você e
aquela barra de luz idiota.
Não é justo tirá-lo na barra de
luz, mas tudo bem.
Eu odeio tudo!  Minha mãe.
Meu pai estuprador, Paul.
O fato de eu estar aqui olhando
a mesma imagem da minha mãe
se afastando de mim em uma
lanchonete repetidas vezes,
e nunca passando por isso.
E essa. Você sabe o que?
Estou adicionando isso à lista,
o fato de eu estar com dor e você
estar tratando isso como uma piada.
Isso não é uma piada.  É um avanço.
Você está finalmente se permitindo
passar do seu medo e da
vergonha para a raiva.
Isso é progresso.
Ok, eu não posso ficar com raiva.
Por que não?
Porque se eu começar a ficar com
raiva, nunca vou parar,
e então eu sou Paulo.
Eu não sou melhor que ele.
Isso é porque você não sabe
como é a raiva saudável.
Não não não. Eu não sou... eu c...
eu não posso fazer EMDR hoje.
Eu não estou fazendo isso.
Eu sei que é... mudança de vida
ou o que for, mas apenas,
não posso, não hoje.
Oi, eu sou Carly,
e meu principal sentimento hoje é orgulho
porque minha paciente
pediu o que ela precisava
pela primeira vez em 22 dias.
O que está acontecendo?
Estou jogando porcaria em uma parede.
- Quer se juntar a mim?
- [BRINQUEDO BRINQUEDO]
Nós dois somos adultos concordantes?
Sim.
Estamos bem se concordarmos em
jogar coisas nas paredes...
não pessoas... apenas as paredes?
Sim.
Ali. É isso que faz
você não ser Paulo.
Porque você pode sentir raiva
enquanto controla seu comportamento.
♪
Jogue primeiro, julgue depois.
OK.
♪
[O BRINQUEDO SQUEAKS SOFTLY]
Lembre-me de não buscá-lo primeiro
se alguma vez começarmos uma liga de trauma.
[RISOS]
Me dê um minuto.
♪
[BRINQUEDOS PAREDE PAREDE]
♪ Caia na minha sombra ♪
♪
[GRUNTING]
♪ Use-me até não sobrar nada ♪
[GRITANDO]
[RESPIRANDO PROFUNDAMENTE]
♪ Toda noite é uma guerra ♪
♪ E o amor é uma batalha ♪
♪
♪ Perca-se dentro da silhueta ♪
Vou sair do script
aqui e admitir algo.
♪
Eu costumava ser a assistente
social de plantão da Safe Haven.
Mães e pais deixariam seus bebês
em bombeiros, e eu atendia.
E não importa o quão rápido eu
dirigi, quando cheguei lá,
aquele bebê seria enrolado
em um cobertor quente,
nos braços de alguns bombeiros,
uma multidão ao redor.
Por que você está me contando isso?
Você tinha cinco dias
quando sua mãe te abandonou.
Seu cérebro pode não ter memória
dela afastando a mão de
você, mas seu corpo o faz.
♪
E seu corpo se sentiu da mesma
maneira naquele restaurante
quando ela se afastou e deixou você...
Sozinho.
♪ Caia na minha sombra ♪
É por isso que doeu tanto.
♪
- ♪ Use-me até não sobrar mais nada ♪
- Seu corpo parecia da mesma maneira
aconteceu quando você era
bebê, tudo de novo.
♪
♪ Toda noite é uma guerra,
e o amor é uma batalha ♪
E você estava cercado de amor.
♪ Perca-se dentro da silhueta ♪
Ainda são.
♪
♪ Perca-se dentro da silhueta ♪
Agora, se você quer ir
para casa e se cuidar,
Eu posso fazer essa parte.
Não. Eu deveria dizer a ela.
Tudo bem, bem, eu estarei lá
fora, se você precisar de mim.
[INSTRUMENTOS CLATTER]
Hoje eu vi você balançar nessa borda,
traga-se de volta...
sozinho, traga-me de volta...
e salvar a vida de outra
pessoa no processo.
Eu não sei como é
o "quadrado um",
mas não havia nada
de quadrado nisso.
[MONITOR BIP]
Você está me dando aquele olhar de morte.
Eu não tenho um olhar de morte.
Você fazia sempre que eu lhe dava lição de casa,
te disse algo que
você não queria ouvir.
É apenas o meu rosto.
Você teve envenenamento por monóxido de carbono.
Você teve uma convulsão porque seu
açúcar no sangue atingiu o fundo do poço,
mas conseguimos
recuperá-lo e oxigená-lo.
E, em teoria, você deve estar bem o
suficiente para ir para casa amanhã.
Em teoria?
Você sabe que eu tenho que ligar para psych agora.
Eu não quero, mas é a lei...
todas as tentativas de suicídio
devem ser relatadas...
Tentativa de suícidio?
Aguarde.
Em um minuto, eu tinha 200 páginas
na mais nova Margaret Atwood,
enrolado ao lado do meu aquecedor,
no próximo estou em alguma
câmara espacial do hospital.
Você não fez isso de propósito?
Nunca mais.
Você estava em sua casa.
Bem, eu não estava na minha
garagem com uma porta trancada,
uma nota e um desejo de morte.
Se você quer me 5150
por esquecer de mudar
as baterias no meu detector de
CO, isso é justo
porque essa coisa está fora há meses,
e eu - eu poderia ter morrido.
♪
[SUSPIROS]
Obrigado por não me deixar morrer.
♪
Respirar.
Eu estou respirando
Suas químicas são estáveis,
mas devo obter uma consulta endócrina?
Hum...
♪
Carly... [Suspira]
Eu não posso mais ser seu médico.
Eu nunca deveria estar
em primeiro lugar.
Então, o Dr. Bailey cuidará bem de você.
♪
O que?
Limites.
Parece que alguém aprendeu
alguma coisa, afinal.
♪
OK.
[A GAVETA ABRE]
Você está em casa.
Sim, estou em casa.
[GEME LEVEMENTE]
Você trabalhou a noite toda de novo?
Sim eu fiz.
Fui tomar café da manhã e
voltei aqui para me deitar.
Acho que dormi o dia todo.
Como foi sua viagem?
O mesmo de sempre.
Você parece cansado, Richard.
Eu sou Catherine.
Eu realmente sou.
Volta a dormir.
[CHIMES DE TELEFONE]
♪
_
Eu vim o mais rápido que pude.
O que... O que está acontecendo?
O que... É... Você está bem?
Tuck está bem?
[Suspira] Oh, ok, então não é uma emergência.
Bem... Bem, podemos conversar
sobre isso durante o jantar?
Porque eu estou morrendo de fome,
e que... aquela galinha tandoori
no Monsoon on Main está chamando meu na...
Eu estou grávida!
Mas você...
você...
Você disse que estava passando pela menopausa.
Acontece que muito pode
ser verdade ao mesmo tempo.
[RISOS]
Isso é loucura, né?
E eu sei, nós...
nunca conversamos sobre isso,
mas eu tenho pensado em
quanto mais preparado
Agora sou comparado a quando tive Tuck.
Eu era apenas um residente.
Eu pensei que sabia tudo,
mas basicamente não sabia nada.
Mas agora eu tenho habilidades
loucas, nada pode me parar,
e eu acho que isso pode ser ótimo
e algo que teremos...
juntos. Direito?
Ou... mm, estou errado?
Hum, e tudo bem se eu estiver...
se...
Sinto muito.  Uh...
Eu só fiquei girando o dia
todo esperando para contar,
e então fiquei preso na câmara...
- Oh, nós estamos tendo um bebê !!
- [Risos]
Sim.
Ah, e a náusea é um sintoma
clássico da gravidez...
mais uma rodada e nós...
♪ luz fria me acorda de manhã ♪
Nós estamos tendo um bebê.
♪ Seu lado está vazio,
eu estava te chamando ♪
Você feliz?  ♪ Eu estava te chamando ♪
Oh!  [Risos]
- ♪ E todas as noites
e dias ♪ - [Risos] Sim.
Diga a eles.  Diga a eles.
Ei ei.  Estamos... Estamos tendo um bebê.
- Estamos tendo um bebê.
- [AMBOS RISOS]
♪ Mas eu não preciso do seu
amor ♪ Estamos tendo um bebê.
- ♪ Eu só preciso que você fale...
♪ - [Risos] Ok.
MEREDITH: O trauma não conta as horas.
Não pode dizer se temos 8 ou 41 anos,
se nossos filhos têm catapora,
ou se tivermos
as maiores cirurgias de
nossas vidas para realizar.
Ei.  Como foi o seu dia?
Rude.
- Você quer falar sobre isso?
- Não.
♪ Você é o único que vem
quando estou sozinho ♪
Não precisa estar comigo.
Eu só não quero que você
o guarde como antes.
Você quer jogar porcaria?
Hã?
E quando se aproxima de nós,
é fácil pensar que estamos
de volta à estaca zero.
- [GRUNTS] - [TOY SLAMS WALL]
♪ Tudo que eu preciso é uma doce fuga ♪
[SUSPIROS]
Você está bem?
Sim.  Chegando la.
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, bem,
eu estou saindo agora ♪
[BRINQUEDOS DE BRINQUEDO MACIAMENTE]
Lame!  Você tem que...
- Você realmente precisa jogá-lo.
- OK.
♪ E oh, oh, oh, oh, oh,
eu estou saindo agora ♪
[CASCAIS DE LÂMPADA]
[RISOS]
Isso parecia estranhamente satisfatório.
Direito?  [Risos]
Ok, mas vamos fazer aqui.
Vamos fazer aqui, vamos lá.
- ♪ E todas as noites ♪
- Tudo bem, vamos lá.
♪ E todos os dias ♪
Essa parede.  Vamos!
♪ Estamos assistindo eles desaparecerem ♪
Whoo!
AMBOS: Um, dois, três.
♪ Que vida quando você
está jogando os dados ♪
Um dois...
Três. Ah!
♪ E todas as noites
e todos os dias ♪
♪ Vamos assistir isso desaparecendo ♪
♪ E, oh, que vida quando
você está jogando os dados ♪
Mas a verdade é que, mesmo quando nosso
cérebro nos convence, estamos perdidos,
se nos esforçarmos o suficiente,
nossos corpos sempre nos lembram
há um caminho de volta.
- OK. - OK.
Eu volto já.
♪
Ei.  Ei.  Como ela está?
Ela está totalmente recuperada.
Ela está pedindo gelatina,
então estou em uma caçada.
♪ E oh, oh, oh, oh, oh,
eu estou saindo agora ♪
Obrigado.
Como vai você?
Fico feliz que Zola esteja bem.
Boa.  Nancy.
"A garota que chorou de emergência médica."
Foi assim que o juiz te chamou.
- Como está sua filha?
Muito melhor, obrigado.
Ela tinha que ter neurocirurgia,
então eu não poderia deixá-la.
Entendi. Mas, infelizmente,
você terá que deixá-la,
junto com o resto dos seus filhos
enquanto você recupera as horas perdidas.
Consegui espremer uma pequena
gota de humanidade do juiz.
Obrigado.
Eu estarei no dever do lixo logo,
e não há mais desculpas,
assim que ela é mandada para casa.
Dr. Grey, você não vai
voltar ao serviço de limpeza.
Você estará recuperando as
horas perdidas na prisão.
E nos prepara para
qualquer luta pela frente.