Pesquisadores teorizaram
que os pesadelos
são como o cérebro processa
acontecimentos perturbadores
do passado.
Paula.
O que foi?
- Você está me assustando.
- Feliz Halloween.
Já falaram que você ronca
como um caminhoneiro?
- Não com essas palavras.
- Como um caminhão, então?
Achei que havia um aqui.
- Você me acordou.
- Sou alérgica.
- Que horas são?
- Faz diferença?
Faz, serei liberada hoje.
Conto os minutos.
Então também contarei
os minutos.
Após você sair,
conseguirei dormir.
Para outros, os pesadelos
são como o nosso subconsciente
nos prepara para enfrentar
os medos da vida real.
- Cadê as crianças?
- Na creche.
- E o que é essa tal "entrega?"
- Isto aqui.
- O que é?
- Minha mãe trouxe de manhã.
Fantasias de quando Megan e eu
éramos crianças.
- Elas são incríveis.
- É, ela fazia do zero.
Sua mãe trabalhava o dia todo
e ainda fazia fantasias?
Isso mesmo.
Todos os anos.
Tenho que ir.
Até o andar da Pediatria
para pedir doces?
Está bem.
Tchau.
Seja como for,
eles concordam que pesadelos
geralmente são provocados
por uma coisa: estresse.
Gravata vermelha ou amarela?
Por que não um meio-termo?
Laranja?
- Pode me ajudar com o vestido?
- Que tal azul?
Bú!
Sério?
Não vai nem fingir que deu medo?
Nada é mais assustador
que minha vida real.
Seis investidores
virão ao Pac North hoje.
Preciso que eles deem
mais dinheiro.
Você achou um zelador
fazendo uma TC em si mesmo.
Esse lugar
só tem como melhorar.
Você viu
meus sapatos do casamento?
- Por que está de vestido?
- É caro, uso no Dia das Bruxas.
- No trabalho?
- Tirei folga.
Ficarei em casa comendo
quase todos os doces
e assustando
todas as crianças.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Por que a mamãe ainda não ligou
da festa do pijama comunitária?
Ela deve estar ocupada.
Não é tanto uma festinha
com as amigas.
A carona de vocês chegou.
Peguem suas coisas.
Andem, crianças.
Peguem suas mochilas.
Vocês esqueceram seus doces?
Vão lá pegar.
- Doce! Vamos.
- Vamos...
- Oi. Desculpe o atraso.
- Oi.
Peguei o carro da Carina.
E as crianças?
Cabelos penteados,
merendas feitas
e fantasias colocadas.
Estou arrasando em ser tia,
não é, ZoZo?
É, mas quando você
vai se vestir?
Ótima ideia.
Vou me arrumar
e o DeLuca te levará à escola.
- Está bem?
- Tá bom.
Muito bem.
- Quer ajudar?
- Não!
Você não é o meu pai!
Claro.
Pessoal,
peguem o resto das coisas.
Vamos nessa.
E daí eu a lembrei
que vou no Halloween
em Capitol Hill com o Nico
- e ela ficou toda estranha.
- Ela queria ajuda com os doces.
Foi isso o que pensei,
mas depois ela me pediu
para não postar fotos.
Ela disse que muitos familiares
me seguem.
Ela não quer eles saibam
que você ainda se fantasia?
Se com "se fantasiar"
você quer dizer "ser gay,"
então acho que sim.
- Ela não aceitava isso?
- É, eu achava que sim.
Não vou deixá-la arruinar
o Halloween.
Farei as rondas logo
para eu sair mais cedo
e me encontrar com o Nico.
- Qual é a sua fantasia?
- Um paladino.
De Dungeons & Dragons.
É uma subclasse de guerreiro
com a habilidade de curar
feridas e doenças.
Então é uma roupa de nerd.
- Eles conseguem detectar o mal.
- Nossa.
Reformulamos os protocolos
da triagem do PS,
melhorando o fluxo de pacientes
e reduzindo a espera em 10%.
Chega de milho doce no nariz,
amigão.
Prontinho.
Não, não faça isso.
O dr. Webber está aprimorando
o programa de educação
para incluir
comunicação médico-paciente
e outras habilidades.
E com uma verba adicional
modernizaremos
a aula de habilidades
para melhorar
a técnica cirúrgica.
Se não tiverem perguntas,
veremos a construção
da nova ala de pesquisa
que não só está no orçamento,
mas também adiantada.
Chefe, uma palavrinha?
Já estávamos indo até você,
Eddie.
Acho que é melhor você ver
antes dos outros.
Parece que eles ainda
não estão prontos para nós.
O dr. Webber os levará
até a UTI.
Encontrarei vocês lá
em alguns minutos.
- Tudo bem.
- Muito bem.
- A UTI é por aqui.
- Meu deus! Não!
- Prenda primeiro!
- Mas se formos por aqui,
posso mostrar
a nova ressonância magnética.
- Obrigado.
- Muito obrigado.
Minha nossa senhora.
Dr. Chatmon para a Radiologia.
Shepherd,
você tem um segundinho?
- Bailey, você está bem?
- Desculpe.
Estou grávida.
E eu soube que você também está.
Parabéns.
- Obrigada! Você também?
- Os tornozelos estão inchados?
Você tem desejos fortes
por cerveja sem álcool?
Você está em pânico
por finalmente ter a carreira
que você sempre quis,
mas agora irá amamentar
nos próximos 12 meses
pois a AAP
recomenda fortemente?
Sim para tudo,
mas desejo pepperoni,
o qual,
historicamente, odeio.
Hoje o Tuck
me mandou uma foto
com a fantasia
de Halloween
- e eu chorei muito.
- São os hormônios.
- É normal.
- Mas eu não gosto!
Não posso chorar no trabalho,
não na frente dos funcionários.
E com certeza não na frente
do Tom Koracick.
A última coisa que preciso
é o autodenominado
"Chefe dos Chefes"
me ver diminuída
a uma poça de lágrimas.
"Chefe dos Chefes"
não é o título dele mesmo?
Claro, a questão não é essa.
Se você achar que vai chorar,
ponha sua língua no céu da boca.
Ou você pode olhar
para o teto.
Vou tentar.
Tudo o que eu queria
era desabafar
e você me deu
conselhos úteis.
Obrigada.
O quê...
- Oi.
- Almoço hoje?
- Sim, claro.
- Minha tarde está livre.
- Ótimo.
A reserva dos meus pais
é para 12h30.
Vejo você no saguão
ao meio-dia?
- Esse almoço é com seus pais?
- É.
Lembra quando fiz isso
por você?
Pensei que eles
se odiassem.
Eles se odeiam,
mas é o meu cânceriversário.
o que é isso?
É o aniversário
de quando o médico contou
que eu estava
livre do câncer.
- Almoçamos juntos todo ano.
- Que legal.
É,
pelos primeiros 15 minutos.
Depois se torna
uma competição
para provar qual vida
está melhor desde o divórcio.
Mas este ano será diferente.
Porque ambos vão odiar a mim?
Sou péssima com pais.
Porque vamos contar a eles
sobre o bebê.
Recepção ao meio-dia?
Certo.
Eles vão amar você.
- Sério?
- Eles têm que encomendar
o forro UV que precisamos.
Estamos à mercê deles, Anne.
- Isso é ridículo.
- Sei disso.
- Está escuro aqui.
- Sei disso, mas...
Com licença.
Bom dia.
Dr. Schmitt, siga em frente
e comece hoje.
Mary Rose Hawkins-Garrett,
11 anos,
diagnosticada aos 6 meses
com xeroderma pigmentosum,
tornando-a incapaz
de suportar luz UV
sem queimaduras graves
ou câncer de pele.
Por isso as cortinas,
para proteção.
Se importa
se eu der uma olhada?
Mary Rose deu entrada
por queimaduras de 2º grau
nos braços
devido a uma aparente
exposição aos raios UV.
Não sabemos como aconteceu.
Ela nunca fica no sol sem roupas
protetoras e filtro solar.
Onde está o dr. Alex?
O dr. Alex começou
a trabalhar em outro hospital.
Ele tem sido o médico dela
desde que ela nasceu.
Ele desistiu por causa do artigo
"hospital do inferno"?
Algo assim.
Então, pelo que parece,
essa exposição aconteceu
nos últimos dias.
Tempo suficiente
para infectar seus braços.
É uma área grande
que precisaremos limpar
na sala de operações.
Ela precisará de cirurgia?
Não sabe mesmo
como isso aconteceu?
Não.
Somos cuidadosas.
- O dr. Karev sabe.
- Tudo bem.
Estarei pronta a tempo
de pedir doces?
Halloween é a única noite
em que as crianças estão na rua
e eu posso estar com eles
sem meu capacete idiota.
Mesmo que o dr. Avery e eu
trabalhássemos
o mais rápido possível,
você ainda teria que ficar.
- Uma noite ou...
- Sabe de uma coisa?
O hospital tem uma festa
de Halloween bem legal.
Tem jogos
e doces ou travessuras.
E temos um desfile
bem legal de fantasias.
E tenho certeza
que não é necessário capacetes.
- Não é?
- Não mesmo.
O que você acha?
Bem legal?
O dr. DeLuca vai
preparar tudo.
- Vejo vocês daqui a pouco.
- Obrigada.
Não há festa.
O dr. Karev sempre designou
um residente para isso,
e ele não está mais aqui.
Então certifique-se
de que aconteça.
- Eu tenho planos.
- Eu sei.
Acabei de dá-los a você.
Eddie, por que ninguém
está trabalhando?
Disse aos investidores
que estávamos adiantados.
- Ali.
- O que é isso?
Não sou médico,
mas acho que é um crânio.
E ali tem mais.
E lá, muito mais.
Quer que continuemos
trabalhando?
Vou precisar de um minuto.
16ª Temporada | Episódio 06
Whistlin' Past the Graveyard
vikyor1 | Lisia
LuhCa | laylamot
whataisa | tgobueno
AirtonSub
Revisão:
PenelopeC | CarolJ
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Chamam isso
de "tamanho divertido,"
mas seriam mais divertidos
se fossem maiores.
Certeza que não quer um?
Prefiro não perder
meu dente.
Volte para a maca.
Não, só arranhei a perna.
Isto é falso. É o meu amigo.
Austin Goodrich, 18 anos,
carro contra pedestre.
Trauma visível na cabeça.
Pupila esquerda dilatada.
Hipotenso e taquicárdico
apesar dos 500ml de soro,
possível sangramento
abdominal.
No lugar
desse machado gigante?
Não é de verdade,
mas também difícil de tirar.
Íamos para a escola
quando o carro o atropelou.
O motorista disse
que não viu.
Ele sempre ganha
o concurso.
É o mestre do sangue falso,
entranhas e órgãos.
- Ele vai ficar bem?
- Saberemos mais quando virmos
seus órgãos reais.
Vamos levá-lo para o Trauma 1!
E para ajudá-los...
Desculpem-me.
Michaela?
Aqui.
Obrigado.
Preciso de conselho para dar
más notícias aos investidores.
Sempre achei
que o melhor é ser direto.
Eles preferem ouvir
de você do que por boatos.
- Por quê? O que foi?
- A construção está parada
devido a uma cova coletiva.
É o quê?
A nova ala aparentemente
está sobre um cemitério
de 100 anos atrás.
É uma pegadinha
de Halloween, não é?
Parece que aqui
era um hospício
e quando as pessoas morriam
e ninguém os buscava...
Não vai querer contar isso
aos investidores.
Certo, você cuida disso
e eu os mantenho ocupados.
Com certeza explica por que
este lugar parece assombrado.
Não é assombrado.
Socorro!
Alguém me ajude!
Estou sangrando muito!
- Sério?
- Fala sério?
Veja como é boa
esta maquiagem.
Não tem nem um pouco de medo?
Sou um cadáver.
É meio que 6 por meia dúzia
por aqui hoje.
Há um cemitério
sob a construção.
- Sério?
- Sim.
Estou à espera da prefeitura
e não tenho tempo para isso.
Temos vários pacientes
com problemas na UTI.
- Vamos.
- Eu não trabalho aqui.
Não tenho mais espaço
para mortos hoje.
Vamos.
Eu não quero romper a pele,
mas isto está grudado.
Deve ser Cola de Espírito.
Preciso de mais compressas
de álcool.
- O que é isso?
- Se sabe o que é,
está velho para pedir doces.
Quer colocar limite de idade
no Halloween?
Numa cidade no Canadá é 16,
depois disso é só vergonha.
O abdômen está sangrando.
Precisamos levá-lo à SO.
- Tom, quanto tempo?
- Retrair escalpo e galea,
criar osteotomia,
adentrar a dura
e descomprimir o hematoma?
Terminei.
UNIDADE DE TERAPIA INTENSIVA
O que houve?
Viu?
Uma reação apropriada.
- Taylor, minha esposa, Jo.
- Dois choques
- e várias arritmias.
- Quantos?
Todos.
E não sabemos por quê.
Seu hospital é amaldiçoado.
Quero dizer que nem todos
gostam de surpresas.
Sim, quem não tem
senso de aventura.
- Aí está ele.
- Oi, gente.
- Olá, Eric.
- Olá.
- Muito prazer.
- Igualmente.
- E você deve ser a Amelia.
- Isso.
- Sou a Maureen.
- Oi.
- Que bom que você veio.
- Também acho.
Certo.
Eu nem sabia que Link
estava saindo com alguém.
Quanto tempo faz?
Alguns meses?
Mas nos conhecemos
há mais tempo.
Isso.
Certo.
Na verdade, minha irmã
quis nos juntar ano passado.
Muita coisa pode mudar
em um ano.
Pois é, há um ano eu morava
com um ex-marido e dois filhos.
Não nossos.
Bem, um é nosso,
mas é mais dele.
Ele é adotado, o Leo.
A outra é a mãe dele.
Não ficou muito tempo,
mas entre a fuga
e a reabilitação,
foi confuso.
E o Link estava cantando
minha outra irmã.
Às vezes
as coisas funcionam melhor
da segunda vez.
Falando nisso,
tenho notícias.
- Na verdade, nós...
- Vou me casar de novo.
- Sério?
- Parabéns.
- Temos que falar agora?
- Aconteceu muito rápido,
mas me sinto bem sobre isso.
E sei que você vai amá-lo.
Mal posso esperar
para conhecê-lo.
Não precisa.
Pois é.
Surpresa.
Ela é sortuda.
É uma grande queimadura,
mas não passou da derme.
Como está a Grey?
Ela é ótima com o bisturi,
mas não a imagino
com uma faca.
- Na verdade, imagino.
- Difícil dizer.
Ela só tem 8 minutos diários
no telefone,
nos quais falamos
sobre as crianças.
- Está brincando de casinha.
- Estou ajudando.
Talvez sem ser bem-vindo.
Zola parecia querer
me esfaquear hoje.
- Sério? O que você fez?
- Nem imagino.
Bem-vindo à paternidade,
colega.
- Não sou pai de ninguém.
- Está cuidando dos filhos
da sua namorada encarcerada.
Bem diferente.
- Está bem.
- Gaze, por favor.
Com crianças é difícil dizer,
mas quase sempre há uma razão.
Você só precisa descobrir.
Nós checamos se a lesão
nos lábios é real, certo?
Quando passaram a gastar
tanto tempo em fantasias?
O que a Allison será?
- Um bebê.
- Não é? Compressas.
Sabia que a mãe do Owen fez
as fantasias deles
quando eram pequenos?
Colocou lençóis na cabeça
e disse que eram fantasmas?
Não.
Costurou, colou e bordou.
Ela era enfermeira militar
e uma mãe que fez as outras
se sentirem inaptas.
Não acho possível relacionar
bom cuidado com boas fantasias.
O Owen, talvez.
Não tenho ideia.
Fomos de amigos
à grande família muito rápido.
Pulamos muitos passos
que teriam me preparado
para o que estava por vir.
O que é...
- Não tenho ideia do que é.
- Eu também não.
Tom, você estava tão quieto
que eu esqueci...
- Desculpa.
- Tudo bem.
E você não é inapta.
Talvez apenas na escolha
para pais de bebês.
Mas não deixe que o ruivo
ou a mãe dele te façam
se sentir de outro jeito.
Desculpa por ter falado.
É que essas fantasias
são aterrorizantes.
E não é por causa
do Halloween.
De qualquer forma,
é um feriado falso.
E perigoso.
Há o dobro de chance
de ser atropelado
em relação a outros dias.
Ele tem sorte de nos ter.
Pelo menos a mim.
A ventriculostomia
está drenando perfeitamente.
Estarei na Emergência,
com as vítimas do Halloween.
Como namorou esse homem?
Ele tem seus momentos.
Não.
- Ele tem boas qualidades.
- Não.
A cabeça do pâncreas
tem uma lesão.
Provável trauma
por ter caído sobre o machado.
Quase cortou
metade do pâncreas.
E o que faremos?
Não temos escolha.
Temos que terminar.
Encarar o relógio não fará
o tempo passar mais rápido.
Não tem muita coisa
para fazer aqui.
Pode me ajudar no quebra-cabeça
e parar de encerar o chão.
Oi.
Sou Meredith Grey.
Estou para sair agora,
na verdade.
Os papéis não estão aqui.
- Onde estão?
- Não chegaram do tribunal.
Devo ligar
para meu advogado?
Eles vão chegar.
É sempre assim.
Certo.
Mas espere um momento.
Sabe, é Halloween.
E tenho 3 filhos em casa.
Eles não deveriam sofrer
pelo erro do tribunal.
- Preciso de uma fantasia.
- Pode ir de "mãe triste".
Alguém da sua família
está doente?
Sou médica.
Posso ajudar.
Eu prefiro
esse lado das grades.
Você é médica?
- Sim. Precisa de ajuda?
- Não.
Só estou pensando
como se deixou vir parar aqui.
Corpos tipo cadáveres
ou vítimas de homicídio?
Ninguém foi assassinado.
Voltem ao trabalho.
- Descobriu o que houve?
- Ainda não. Parece uma guerra.
- Seu hospital é estranho.
- Você não está ajudando.
Certo.
Esses pacientes estão bem.
Esses estão com arritmia.
Aqueles tiveram
icterícia e febre.
O quê?
Viu alguma coisa?
Esse rosa.
- Ficha de transfusão.
- Eles receberam sangue.
Temos que ligar
e ver se há algo errado no...
Temos nosso próprio
estoque de sangue.
É no andar
do freezer médico.
- Onde é isso?
- Temos que ver.
- Droga. Outra parada cardíaca.
- Cuido disso. Vão ver o sangue.
Link disse que vocês
moram em cidades diferentes.
Então como vocês...
Eu me mudei para Denver
a trabalho no começo do ano.
Eu não conhecia ninguém lá,
então me inscrevi
em um aplicativo de encontros.
Meu primeiro par
foi Maureen.
Eu arrastei para a esquerda.
Já passei por essa.
Eu troquei de aplicativo. Achei
que o algoritmo estava errado.
Mas o próximo
nos pareou de novo.
E quando fomos combinados
pela terceira vez,
mandei uma sms para ele
para rir desses aplicativos.
Ele sugeriu
que tomássemos um café.
E parece que os aplicativos
não eram tão burros.
Já tivemos um casamento grande,
então esse será discreto.
Mas eu adoraria
que fosse meu padrinho.
Vocês dois
fizeram da minha vida um inferno
no primeiro divórcio.
Usaram-me como peça no seu jogo.
Eu era um garoto de recados.
Vocês me forçaram
a escolher lados.
Passava os dias de Natal
em um avião
para tomar café da manhã
com você
e jantar com você.
Fiz dois cursos na faculdade
para terem cada um
a sua cerimônia de gradução.
Levei anos para aprender
a lidar com pais
que mal podiam almoçar juntos
sem fazer um escândalo.
E agora...
Vocês estão juntos de novo?
Nem sei o que dizer.
Acho que eles querem
que você diga que está feliz.
Eles não podem ditar
o que devo dizer.
Abriram mão disso
quando me disseram
que nossa família
era uma mentira cruel.
O que, juntos ou não,
nunca faremos com nosso filho.
É.
Vocês serão avós.
Quer saber?
Preciso tomar um ar.
Surpresa.
O medidor de temperatura
parece estar funcionando.
Sim.
Está frio.
Espere.
É 0°C.
É para estar
entre 1°C e 6°C.
- Estragou.
- O sangue hemolisou.
Fizemos transfusão
de puro potássio.
Mais um pouco e a UTI
terá apenas cadáveres.
E já tenho um cemitério
cheio deles.
Precisaremos de exames
de quem recebeu sangue
desse freezer
nas últimas 24 horas.
Use sangue do Banco Central.
É para isso que ele existe.
Anastomose
parece clara e intacta.
Isso deve ser
o pior pesadelo de um pai.
Preocupa-se do Tuck
sair para pedir doces?
Meu filho e a namorada dele
vão à noite do horror no parque.
Ambos são zumbis porque querem
combinar as fantasias.
Eu tenho...
Outras coisas
para me preocupar.
Preciso de drenos
e nylon 3-0.
Quer saber?
Não se preocupe
com a fantasia.
Nunca há tempo suficiente
para fazer tudo que quer.
Então passe o tempo
com seus bebês.
Isso é mais importante
que as fantasias perfeitas.
Certo.
Não é a cirurgia mais bonita.
Mas fez o trabalho.
Eu estava pegando lixo
como serviço comunitário.
E esperando a comissão médica
decidir se vai tirar
minha licença,
e eu não posso perdê-la,
porque tenho 3 filhos
e amo ser cirurgiã.
Sentiria falta da SO
e dos meus pacientes.
Você tem filhos?
Dois.
E dois trabalhos
para pagar as contas.
Uma vez não tinha ninguém
para cuidar dos meus filhos.
Não achei uma babá ou alguém
para me substituir no mercado.
Coloquei os dois na cama
e fui trabalhar.
Eu estava
a menos de um quarteirão.
Voltava para checá-los
em cada intervalo que eu tinha.
Mas meu filho acordou
e ligou para o 190
quando não me viu em casa.
Não.
Tentei explicar para a polícia,
mas eles não queriam escutar.
Um deles veio até mim.
Acho que o afastei,
por instinto.
Minha mão atingiu o rosto dele,
não foi forte.
Mas eles me prenderam,
disseram que agredi
- um oficial de polícia
- E o júri te culpou disso?
Ainda não tive audiência.
Não posso pagar a fiança,
então estou presa aqui.
E meus filhos estão
com a assistência social.
O defensor público disse
que devo ficar mais um mês.
Então...
Pode continuar reclamando
de perder sua licença
médica,
mas vou parar de ouvir
e focar nesse quebra-cabeça.
Não sei porque estou irritado,
quando eu era criança,
tudo o que eu queria
é que ficassem juntos.
Eu até tentei
uma Operação Cúpido.
Sério?
Eu convenci os dois
a me levar à mesma sessão
de Sintonia do Amor.
Mas meu pai odiava romances
e minha odiava meu pai,
então não deu muito certo.
Não acho que esteja bravo
por eles se casarem de novo.
Tenho certeza que eles são
o motivo da raiva.
Esse dia é para ser
sobre você.
Você é filho deles.
Você venceu o câncer.
E eles estão fazendo
essa data ser sobre eles.
- De novo.
- Sim.
Para alguém terrível com pais,
parece entender bem os meus.
Eu entendo famílias
disfuncionais.
Se quiser sair daqui,
podemos ir.
Ou pode dar a eles uma chance
de serem melhores.
Dr. Curt Sullivan para...
Jesus!
QUANTO TEMPO MAIS?
QUASE PRONTO.
ENCONTRO VOCÊ EM UMA HORA.
Você é médico?
Sim, sou o dr. Schmitt.
Precisa de ajuda?
- O que há de errado?
- Não encontro uma fantasia
de Halloween.
Pode me ajudar?
Claro.
Venha,
vamos procurar.
Justo a pessoa
que eu estava procurando.
- Tenho um pós operatório.
- Estou falando com DeLuca,
mas obrigada por me avisar
que está ocupado.
Encontre-me no quarto
da Mary Rose quando terminar.
- O que houve?
- Acabei de buscar as crianças,
Bailey e Ellis
estão na creche,
- mas Zola não quer ir.
- Porque é para criancinhas.
Eu tenho uma cirurgia
e Amelia não está.
- Não é uma boa hora.
- Ela é fácil.
Ela deve ler um livro
ou ir para a galeria.
- Estou fazendo rondas.
- Quando mamãe vai voltar?
Certo.
Ela pode ficar comigo.
- Vou dar um jeito.
- Ótimo.
Você vai ficar
com o Dr. DeLuca,
e depois eu venho
te buscar.
Tchau.
Dr. Hurdle,
atenda a linha dois.
Eu estou bem?
- Perdi o Halloween?
- Seus braços estão bem.
Você está bem
e não perdeu nada.
Os doces ou travessuras
não começaram.
Seus pais estão
na cafeteria,
caso você queira
me contar algo
- sobre o que realmente houve.
- Eu não sei.
Mary Rose.
Eu quero o dr. Alex.
Certo, tudo bem.
Vou buscá-lo.
Vamos lá.
Conte-me o que aconteceu.
Mary Rose.
Estou aqui para te ajudar.
Apenas me conte
o que houve.
Implorei para minhas mães
por um gato,
então elas me trouxeram um,
Srta. Velma.
Mas ela fugiu há uns dias.
Fiquei com medo
de que fosse atropelada.
Então correu atrás dela,
não é?
Eu coloquei capacete.
Mas não tive tempo
para a jaqueta.
Não conte para minhas mães.
Vão se livrar de Srta. Velma.
- Essas queimaduras são sérias.
- E elas doem.
Juro que nunca vou sair
sem a roupa certa de novo.
Isso é um saco.
Vou colocar isso
no privilégio médico agora.
Essa vai ser a única vez,
certo?
Viu?
Sempre tem uma razão.
É só descobrir uma forma
de fazê-los falar.
Super-homem?
Ele tem uma capa legal.
Então o Batman?
Certo.
Capitão América?
- Homem-Aranha?
- Sem super-heróis.
Tudo bem.
E que tal um robô?
Você não quer ser um monstro,
nem um atleta,
nem um vampiro
ou um piloto de corrida,
um pokemon, um herói
ou um robô.
Não sei mais o que existe.
Quero ser um girassol.
Tudo bem.
Então,
talvez dois casamentos
no ano que vem?
Estamos só nos focando
no bebê.
Que vamos criar juntos,
claro.
Você vai ser um ótimo pai.
Obviamente temos muito
para aprender
antes do bebê chegar
na primavera.
Quando exatamente?
Fizemos um depósito
para o casamento.
Terceiro fim de semana
de abril.
- Mas somos flexíveis.
- Vamos desistir. Sim.
- Que idade tem seus filhos?
- 6 e 8.
Boas idades.
Já tem idade para ajudar,
e ainda querem ajudar.
- Só espero que estejam bem.
- Sim. Quer dizer,
como não está enlouquecendo?
Não há nada para fazer aqui
a não ser pensar como tudo
está ferrado, é irritante.
Eu estava com raiva.
Nos primeiros dias aqui,
quase fiz um buraco
naquela parede com o punho.
Então pensei que poderia
enlouquecer de raiva
ou encontrar outras coisas
para fazer.
Comecei a ler os livros
de Toni Morrison.
Eu tenho jogado buraco
com a Luiza do bloco D.
E tenho esse quebra-cabeça.
Grey, sua papelada chegou.
O que está esperando?
Desculpe, não vou ajudar
a terminar.
Terminamos as bordas.
Você tem que trabalhar
com o que tem.
Boa sorte com sua audiência.
Boa sorte com sua licença.
Zola?
- Zola?
- Apenas eu.
Aí está você.
Quer ver os doces
ou travessuras?
- Tem doces.
- Vou esperar minha mãe.
Podemos conversar, Zola?
Olhe, eu gostaria que a gente
se desse bem.
Então, fiz algo que
te chateou essa manhã
quando estava te ajudando
com a roupa?
Meu pai consertou as asas
antes de morrer.
Elas rasgaram
e ele costurou.
Então não gosta
que outras pessoas toquem nelas?
Eu não quero esquecê-lo.
Zola.
Você não vai esquecer
seu pai.
Ninguém esquece do seu pai.
Ele era uma lenda.
Você conhecia ele?
Não o conhecia.
Mas muitas pessoas aqui, sim.
E falam sobre ele
o tempo todo.
Ouvi as histórias
tantas vezes,
que esqueço
que eu nem estava lá.
Sabe, uma vez,
havia um técnico
de laboratório chamado Isaac,
e ele tinha um tumor enorme
na espinha.
E ele foi em vários médicos,
e todos tinham medo
de operar,
mas não seu pai.
Seu pai disse que tentaria.
E quando foi operar Isaac,
viu que o tumor
era ainda maior
do que estava nos exames.
Tudo o que podia fazer
era uma cirurgia
de 10 horas seguidas.
- Ele conseguiu tirar?
- Não naquele dia.
Ficou acordado a noite toda
pensando nisso.
E no dia seguinte,
operou Isaac novamente.
Ele cortou o máximo
de tumor até que tudo...
Um cemitério com muitos
pacientes despedaçados,
a luz da escada que pisca
à meia-noite,
a noiva cadáver
que assombra a sala
onde seu marido morreu.
- Você tem mais gaze?
- Meu deus! Assombração!
Olhe, nada é assombrado.
A noiva cadáver
é minha esposa
em uma fantasia
de Halloween.
Certo?
Os problemas dos pacientes
porque a geladeira quebrou.
E, sim, existe um cemitério
onde a nova ala está indo,
mas notificamos
as autoridades
e estamos exumando
os corpos.
Tudo está voltando
ao normal.
Então parem com os boatos.
Voltem ao trabalho!
Você disse cemitério?
Quase conseguimos.
Continue a luta por boas
causas, dra. Grey.
- Sim. Obrigado.
- Mas pegue leve,
para não acabar aqui.
Não quero que nenhum
de nós tenha problemas,
mas preciso
de um pequeno favor.
Austin está bem,
mas a cabeça dele ficou
gravemente ferida,
assim como o pâncreas,
que removemos.
Ele está na UTI,
mas está bem agora.
Graças a deus.
Obrigada, muito obrigada.
- Posso vê-lo?
- Eu também.
Sim.
Posso levá-los agora.
Posso fotografar e participar
de um concurso?
Talvez ele ainda
possa vencer.
Halloween realça
a esquisitice.
Certo, tudo o que fez hoje
foi reclamar.
Dos doces, das fantasias.
Catherine Fox pode ter
te nomeado Chefe dos Chefes,
mas não te fez o Grinch
do Halloween!
Sim. Você está certa.
Sinto muito.
É isso?
Nenhum argumento cínico?
Sem sarcasmo?
Sim.
Eu gostava do Halloween.
Mas meu filho David,
ele amava.
A mãe não, então todo ano
montávamos sua fantasia
e íamos pedir doces
ou travessuras.
Em um ano, ele estava...
Ele estava muito animado
em ser Luke Skywalker.
Estávamos fazendo
um Stormtrooper, cinto,
igual ao que ele usava no...
quando saíram
do compactador de lixo.
- Episódio IV.
- Sim.
- Foi uma boa fantasia.
- Foi sim.
Só nunca teve
a chance de usar.
Ele morreu 2 semanas antes
do Halloween, e eu só...
Essa fantasia ficou pendurada
na porta por meses.
Não tive forças
para tirar de lá.
O que foi?
Está tudo bem.
Calma.
Vamos embora daqui.
Hoje foi um pesadelo.
Você é incrível.
Você está tornando este lugar
em um hospital legítimo,
lamento que os investidores
não vejam isso.
Não lamente.
Terei uma nova base de pesquisa.
Eles te deram a verba?
Eles disseram que sou muito bom
em lidar com o caos.
Eles não viram nada.
Deviam te ver na infância.
- Sabe o que eu acho?
- O quê?
Deveríamos comemorar.
Ótimo.
Estou bem vestida para isso.
O quê?
A que horas
o cartório fecha?
Às vezes, seu pior pesadelo
se torna realidade,
mas logo você percebe
que não precisa se preocupar.
Feliz canceriversário!
Doces ou travessuras?
Mãe!
- Mamãe!
- Senti sua falta.
- Que fantasia legal, mãe.
- Obrigada.
- Vamos separar os doces?
- Claro.
- Estarei lá em um minuto.
- Vamos deixar a mamãe um pouco.
- Bem-vinda, prisioneira.
- Obrigada.
Que bom que você voltou.
- Como foi?
- Terrível.
Como todas
as minhas experiências.
Tive muito tempo
para pensar
e percebi que não importa
se eu não tenho emprego
e não posso ser médica,
ainda tenho muitas opções.
Vou pensar em alguma coisa.
Você não vai nos ajudar
com os doces?
Sim, só preciso ligar
para a minha advogada.
Preciso de ajuda
com um quebra-cabeça.
Às vezes, você descobre
que seus medos são uma bênção.
E sua vida é melhor
porque você superou esses medos.
Cadê sua fantasia?
- É essa! A incrível cirurgiã!
- Adorei.
Não consegui fazer fantasias
para Alisson e Leo,
e não costurarei fantasias,
nem vou em reuniões de pais,
- as coisas que sua mãe fazia.
- Eu sei.
Por isso trouxe
essas fantasias antigas
para ver se alguma
cabia neles.
Achou que eu quisesse
que você costurasse fantasias?
Acha que eu trouxe
fantasias antigas da minha mãe
com o único propósito
de te envergonhar?
Ou para me inspirar?
Fiquei inspirada,
se te serve de consolo.
O que eles deveriam ser?
- Zumbis?
- Vestiu-os de bebês mortos?
É uma maneira terrível
de colocar as coisas.
O desfile de fantasias
vai começar.
Esses carinhas vão...
No próximo ano talvez deva
comprar as fantasias.
Mas às vezes seu pior pesadelo
é realmente assustador.
E parece
que nunca vai acabar.
É quando o apoio da família
e dos amigos é essencial.
Aí está ele.
O que houve com
"Dungeons & Dragons"?
Hoje me sinto mais
como um girassol.
- O que está fazendo aqui?
- Eu queria muito te ver.
Chegue mais perto.
Vem.
Vou publicar porque a alegria
deve ser compartilhada.
Um vampiro e um girassol.
A verdadeira perversão.
Você precisa de pessoas
que possam acordá-lo
de um pesadelo.
Na alegria e na tristeza...
Na riqueza e na pobreza...
Na riqueza ou na gravidez...
- O quê?
- Estou grávida.
Assustei você.
Você caiu direitinho.
- Você não está grávida?
- Não.
Caramba,
deveria ter visto sua cara.
Desculpe, foi mal.
Na riqueza e na pobreza...
Na saúde e na doença...
E ajudá-lo a realizar
seus maiores sonhos.
Sua fiança foi paga.
Hora de ir.
O quê?
- Por quem?
- Não disseram.
Você vai vir ou não?
Legende conosco!
insubs.com