Se há uma coisa que eu ouço os pacientes dizerem
ainda mais do que "salvar minha vida"
é isto...
"Eu quero ir para casa."
- É - estranho gastar
todo o seu tempo
em um lugar que a maioria das pessoas odeia.
_
Você está de volta.
Ei.  Você está de volta.
Você ainda está bêbado?
Não.
Você está nervoso?
Não, é você?
Eu estava,
mas entrei e fiz duas voltas
antes do café da manhã, então...
_
- Bem vindo de volta. - Ei.
Algum de vocês viu
um pacote em casa?
Qual pacote?
Bem, Cristina estava enviando algo...
você sabe, "Parabéns por
não se tornar um vagabundo
barra sendo despejada por
um residente "presente...
mas eu não sei onde é.
Ooh.  Talvez seja uma stripper.
O que há de errado com você?
Desculpe.  Hormônios.
Bem, conhecê-la, é um cadáver.
Mas este hospital, em particular...
Bem vindo de volta, Dr. Grey!
... é onde eu cresci.
É onde minhas melhores lembranças aconteceram.
Este é o melhor dia da minha vida.
O meu também, Helm.
Bailey re-contratou você?
Bem, eu ia te dizer,
mas você estava muito ocupado me largando.
Eu não te larguei.
Pedi que você levasse algum tempo.
Rob / roubar.  Assassinar / matar.
Tudo significa a mesma coisa.
Está em casa.
Obrigado.
Junte seus residentes.
Hora das rodadas.
Mesmo que seja um lar desfeito.
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
Wendy Bliss para Urologia.
Você ainda precisa comer.
Como você está?
Eu ainda estou de pé.
Você fala com Maggie?
Gemma.
Sinto muito.  Sinto muito.  Eu tenho que perguntar.
Apenas seja fácil com ela, ok?
Quem era aquele?
Um amigo.
Oi.
Estou procurando pelo chefe Karev.
Karev está em um dia pessoal.
Posso ajudar?
Eu sou o Dr. Daphne Lopez.
Estou aqui para um passeio.
Oh oh  Certo, certo.  Sim.
Karev disse que você estava vindo.
Você é o médico de emergência da UCLA?
Sim.  Esse sou eu.
- Que bom finalmente conhecê-lo.
- Sim.
Eu sou Owen Hunt,
e este é o Dr. Richard Webber.
Prazer. - Prazer em conhecê-lo.
Karev disse que estamos
tentando cortejá-lo
para ver se conseguimos
vir aqui em vez do Seattle Pres.
Bem, vou lhe contar um segredo...
você está ganhando.
Eles não podem me pagar.
Você realmente deveria começar
trazendo todos os seus
pacientes aqui, sabe?
Oh sim?  "Desculpe senhor.
Eu sei que você está tendo
um ataque cardíaco agora,
mas meu cara trabalha na cidade
de Gray-Sloan, então... "
- Sim. - "... temos que ir."
Ele entenderá. - Sim?
- A que horas termina o seu turno
hoje à noite? - Amanhã de manhã.
Bem, talvez eu apareça
no quartel de bombeiros
- com uma emergência. Jackson.
E então eu estarei no hospital
do outro lado da cidade.
Ei, mãe.
Mãe, eu não sabia que você
estava de volta à cidade.
Nova corrida?
Bem, aparentemente limusines
podem ser armadilhas mortais.
Oh sim. Eu os vi fazer
festas de casamento inteiras.
E isso é...?
Eu sou... eu sou Victoria Hughes, senhora.
Estação 19.
Estação 19?  O que é isso?
Um canal de TV?
Não Senhora.  É um... É um quartel de bombeiros.
Milímetros.
Bem, eu...
- Sim. - Eu vou... eu vou.
- Milímetros. - Desculpe.
Desculpe.
Você se inclina para todos os paramédicos assim?
Hã.
Eu gosto dos hormônios.
Hormônios são bons.
Você é melhor.
- Você tem rodadas.
Oh, eu não posso.
Eu não quero.  Ah, apenas vá.
Enfrente-os.  Eu te recompensarei mais tarde.
Eles são tão maus.
Eu quero minha recompensa agora.
Não vá.
- Levi, seja ótimo, ok? Oh.
Vá provar que eles estão errados.
OK.  Eu jogarei.
Espero que nosso bebê tenha...
seus olhos e meu nariz.
Espero que nosso bebê tenha
meu cabelo e seu cérebro.
Ooh.  Eu não sei.
Não tenho certeza se quero
essa amígdala em nosso bebê.
Talvez meus gânglios basais?
Jo, você acha que
nosso bebê deveria ter
meu córtex pré-frontal ou o de Link?
O que?
Você está bem?
Sim.  Eu...
Eu me inscrevi para ser um voluntário do Safe Haven,
o que significa que, quando um bebê
é deixado em um quartel de bombeiros
nas proximidades, eles me ligam e...
eles apenas me ligaram.
- Uau. - Pastor.
Dr. Brooks para Oncologia.
Como está sua frequência cardíaca em repouso?
Oh  Hum...
até 15%.
- Isso é estranho?
- Não é normal.
- Pressão sanguínea? - Baixa.
Ooh, isso é divertido.
É como se estivéssemos em um clube.
Até logo.
Qual terapeuta lhe disse para fazer isso?
Carly. Mas ela...
ela não me disse para fazer isso.
Ela me disse que fez isso.
E como isso é útil?
Bem, ouvir a história dela
me fez sentir melhor...
e eu não sei...
soou legal... ajudar alguém.
Você tem certeza que não é muito cedo?
Você pode vir comigo?
Alex foi para Iowa para ajudar sua mãe.
Eu tenho uma cirurgia
Ugh.
Posso cancelar?
Não. Não. Não. É... eu sou... é bom.
Você tem certeza?
Sim.  Não, eu estou bem.
Ooh, bolo.
Nada para você, traidor.
Eu não quis denunciar Gray,
e todos vocês sabem disso.
Eu estava apenas fazendo o meu trabalho.
Hum-hum.  Foi o que os nazistas disseram.
Ok, meu bisavô estava em
um campo de concentração,
então isso não é legal de se dizer.
Peça desculpas ao traidor.
Desculpe traidor.
Desculpe.  Chegando.
Desculpe.
Olha, Grey está de volta, está bem?
Então você pode calar a boca agora.
Olá, Elliott. Finley? - Oi.
Cadeira de rodas?  O que aconteceu?
Jasper aconteceu. Jasper.
4 libras, 14 onças.
Uau.  Você teve o bebê!
Eu pensei que ele não era
devido por mais um mês.
- Oh, ele não estava.
- Não, mas ele está bem.
- Ele está na UTIN. - Sim.
Oh, sim, mostre a ela, mostre a ela.
Confira este pequeno alienígena.
Aww.
- Sim. - Ele não é fofo?
Estamos chamando-o de "E.T."  abreviado.
Sim, eu estava no meio do meu
jejum pré-operatório habitual
quando a água dela quebrou.
Ele queria adiar,
e eu fiquei tipo "Não.
Você não adia a cirurgia cardíaca. "
Sim. O sistema imunológico de
Jasper ainda é um pouco instável.
Eles não estão me deixando
segurá-lo até eu receber alta.
Schmitt, presente, por favor.
Elliott Calhoun, 39,
aqui para uma quarta
substituição da válvula aórtica
devido a estenose aórtica congênita.
Certo, homem de 64 anos.
Em remissão há mais de um ano
depois de ser tratado para mesotelioma.
As queixas primárias são suores
noturnos, perda de peso,
e uma massa inguinal e testicular.
Linfoma.
É um pouco cedo para chegar
a essa conclusão, Simms.
Conclusão bastante sólida para a qual pular.
Todos vocês podem seguir
para o próximo paciente.
Eu tenho isso.
Dr. Bailey.
Capitão Herrera.
Lamento vê-lo de volta aqui.
Por favor, não diga ao seu marido
que meu câncer está de volta.
Ok, primeiro, não sabemos isso,
e é claro que não direi uma palavra.
Bom Dia bom dia.
- Bom Dia. Oi. - Oi.
- Oi. - Oi. Bom Dia.
Dr. DeLuca.
- Jamie Caldwell... 13.
- Jamie.
Eu conheço Jamie.
Tirei sua vesícula biliar dois anos atrás.
Como estamos indo?
Zachary acabou de comentar a foto de Tessa
com um emoji de coração.  Quando eu estou morrendo.
Você não está morrendo.  Ela não está morrendo.  Direita?
Jamie apresenta uma massa
palpável de 3 por centímetro
entre as costelas do lado
direito, o que...
- Dói como o inferno. - Sim.
Língua.
Você pode cortar isso antes
da bat mitzvah de Tessa?
Zachary Schultz não vai
dançar com um corcunda.
Quem está apresentando?
Há algum problema?
W-Nós já começamos.
Oi.  Quem é Você?
Cormac Hayes, chefe de cirurgia pediátrica.
Desde quando?
Desde esta manha.
Para o futuro,
não vamos falar dos meus pacientes
quando eu não estou aqui.
Comece de novo.
Jamie Caldwell, 13 anos,
apresenta dor persistente nas costas...
Ei, Alex.  Estou no quartel de bombeiros.
Vou explicar mais tarde, mas me ligue.
E diga "oi" para sua mãe.
Tchau.
- Ei. - Oi.
Hum... houve um bebê caiu aqui?
Oh  Sim, ok.
Então, se você mudar de idéia,
de acordo com a lei, você tem 72 horas para...
Oh  Oh, não, não, não, não, não.
Não, eu não sou a mãe.
Eu sou o porto seguro.
Sinto muito.  Sinto muito.  Eu sou Victoria Hughes.
Obrigado por vir.
Ah, sim, Vic.
Você é a namorada do Jackson.
Namorada... Namorada?
Bem não.  Sem etiquetas.
Mas ele disse alguma coisa?
Você sabia o que?  Deixa pra lá.
Desculpe.  Quem é Você?
- Eu... - Esse seria Jo Karev.
Oi.
- Ei. - Ei.
- Oi. Uau. Oh.
Esse é um bebê novinho em folha.
Sim.  Recém saído do forno.
Estamos supondo três dias de idade.
Motor solicitado para 368 Great Marsh Road.
Essa seria a sra. Wiinikainen novamente.
O que mais ela tem para queimar?
A senhora Wiinikainen
tende a acender as coisas
quando ela fica sozinha.
- Oof. Sombrio.
- Vamos lá pessoal. Recebemos uma ligação.
- Sim. - Vamos lá.
Ó meu Deus.
Vamos.  Deixe-me mostrar a você.
OK.
Então, eu tenho uma válvula de substituição
em uma estenose aórtica crônica.
Você quer se esfregar?
OK.
- Por quê? - Hmm?
Por que você precisa que eu faça
uma substituição na válvula?
Não eu não.  Eu não.  Eu só...
pensei que seria divertido.
Ok, mas é uma substituição de válvula,
o que eu tenho certeza que você
pode fazer com os olhos fechados.
Ok, bem, se você não quer ajudar...
Não eu faço.  Eu faço.
Deus, eu não vejo um coração que
não está traumatizado há meses.
Real demais. - OK.
Parece difícil... quase como um osso.
Pedimos um CT?
Eu estava prestes a fazê-lo,
mas fui interrompido.
Jamie, vou fazer algumas digitalizações
para que possamos ter uma idéia
melhor do que está causando sua dor
- e o, um... - Zit-hump?
Direita.  Aquele.
Ok Parker.  Vamos levá-la ao CT.
Como eu disse.
Feliz primeiro dia
- Obrigado. - Obrigado.
Nos vemos em breve, Jamie.
Oh, como está o bebê?
Como você está se sentindo?
Oh, nós dois somos bons.
Mas ela está agindo hoje, no entanto.
Oh  Ela?
Apenas um palpite.
Vou descobrir com certeza mais tarde hoje.
- Pronto, você está pronto?
- Não.
Bem.
OK.
Oh
Isso é uma massa, não é?
Não saberemos se é maligno
até fazermos uma biópsia,
então não vamos escrever nenhuma carta para casa ainda.
Com a minha história,
com as estatísticas
sobre bombeiros e câncer?
Sem ofensa, mas não é
necessário um diploma médico
colocar isso junto.
Não, mas é necessário um diploma médico
para descartar todas as opções antes de entrar em pânico.
Então, eu vou fazer uma biópsia.
Nós vamos de lá, ok?
Tão?
Acho que te pegou de surpresa.
Meu filho esgueirando-se
com outra mulher à vista?
O que?  Não. Ninguém está escondido, ok?
Eu... terminei com Maggie meses atrás.
Não há como se esconder.
Eu teria contado tudo isso,
mas você está viajando muito,
Eu não queria fazer isso
em uma mensagem de texto.
E eu prometo, isso não vai afetar
seu casamento com Richard.
Não sei quanto tempo você
precisa se preocupar com isso.
O que isto quer dizer?
Richard está trabalhando com alguém
que ele pode ou não ter
um passado romântico.
Então, tipo você e Koracick?
- Isso é diferente. - Como?
Porque eu não tenho histórico
de traição no meu cônjuge.
Oh mãe.  Vamos.
Richard iria se deitar
no trânsito para você,
- E você sabe disso.
- Eu poderia pedir para ele.
Mãe.
Às vezes, quando você tem
uma ideia na sua cabeça
que você não gosta, você recua.
Eu também faço isso.
Acabamos de...
mal falado em semanas.
Você mal falou,
ou você simplesmente não quer ouvir?
Se eu aprendi alguma coisa,
é não ser um herói.
Use fórmula quando precisar de fórmula.
Oh, confie em mim, eu sou tudo sobre isso.
Mama é o melhor, mas, às
vezes, mamãe precisa de vinho.
Ok, mais uma respiração profunda para mim.
OK.  Estamos prontos para prepará-lo, Elliott.
- OK. - Uh-huh.
Vou assistir TV ruim
e comer pudim e gelo as peças da minha dama
Ooh-la-la.
Divirta-se, porque este será
seu último tempo sozinho
pelos próximos 18 anos.
Eu não tenho que ter medo, certo?
Se eu morrer, nunca o deixe
com minha mãe no fim de semana.
Cale-se.
E eu não vou.
Nós vamos consertar você para que você
possa segurar aquele garoto lindo.
- Ei. - Hã?
Não é o meu lugar habitual para uma reunião,
mas isso serve.
Como você está se sentindo?
Bem, entre perder Sabrina
e coisas com Catherine, um...
Eu não sei.
A perda é difícil o
suficiente sem sofrer sozinha.
Quando meu marido morreu, eu estava...
Eu não sabia que você já foi casado.
Ah, eu não falo muito sobre isso.
Casamos jovens.
Ele morreu jovem.
Eu era uma viúva jovem.
Foi quando comecei a beber.
Vamos.  Vamos rezar.
OK.
Olá, Dr. Webber.
Dr. Roth me chamou para
fazer um tubo de Dobhoff,
mas eu tenho um reflexo de vômito muito sério,
- então eu estava pensando...
- Hum, apenas faça seu trabalho, Perez.
Consegui.  Obrigado senhor.
Prazer em conhecê-la, Sra. Webber.
Oh
Venha agora.
Deus...
... conceda-me a serenidade...
para aceitar as coisas que não posso mudar.
Ei.  Oi.
Ei.
Precisas de alguma coisa?
Ah, não.
Ben está pegando uma garrafa para
ele, então eu só...
Deus, eu não sei.
Isso é tão surreal.
Sim.  Sim, os bebês também me assustam.
Ah não.  Hum, esse... esse bebê sou eu.
Eu fui abandonado em um quartel
de bombeiros pela minha mãe
quando eu tinha 5 dias.
Direita.  Então, você sabe, é...
parece perfeitamente natural e saudável
que você seria voluntário para isso, então.
O que?
Bem, fazia sentido na época.
Então, você cresceu no sistema?
Sim.
Eu também.
Hã.
Você teve bons pais?
Toda porcaria.
Vocês?
Eu tive uma boa família.
Mas durou apenas um ano.
Mas agora eu tenho esses tolos,
então tudo funcionou no final.
Então, hum... quantas vezes isso acontece?
Só temos sete por ano.
Em toda a cidade.
Apenas sete bebês abandonados?
Uau.  Que bênção.
Não gostamos de usar a
palavra "abandonado".
Quero dizer, eles estão se rendendo.
Por pessoas que decidiram que
não eram adequadas para os pais.
Tentamos não julgar.
Mas às vezes nós fazemos.
Olha, Jo, você sabe...
ninguém nunca fica feliz
em entregar um bebê,
mas pelo menos eles sabem
que manteremos o bebê seguro.
Ei, você... você quer alimentá-lo?
- OK. - Sim.
Oh meu Deus.  Uau.  Olhe para você.
Você não pode me odiar para sempre.
Eu sei que estraguei todos nós,
fazendo Meredith Grey ser demitida,
mas eu estava apenas
tentando não me despedir.
Eu cometi um erro,
e eu pensei que você,
de todas as pessoas, entenderia isso.
Por que eu de todas as pessoas?
Porque você erra também.
Você é melhor em cobrir
sua bunda do que eu.
Ei pessoal?
Se eu não passar
por esta cirurgia,
Eu vou ficar muito
chateado se essa sua luta
é a última coisa que eu ouço.
Desculpe.
Na verdade, podemos fazer uma parada?
Oh Deus.
Ei.
Eu só queria vê-lo
antes de me afundar...
apenas no caso de.
Elliott.
Ahhhh.
Vá pegar uma válvula de vaca já, vai?
Moo.
Eu amo vocês, caras.
Ok, pagine-me o segundo
caminho tem resultados.
- Ei. - Ei.
Ohh Eu acho que minha
doença da manhã passou.
Ah Minha doença da
manhã chegou à tarde.
- Milímetros.
- Que bom que acabou.
Estou fazendo o ultrassom
hoje, mas estou rasgado.
A-Você vai descobrir o sexo?
Nah.
Eu nunca entendi a coisa
toda de revelar sexo.
Quero dizer, como se você pudesse
conhecer o sexo de uma criança
de um exame de sangue.
Bem, você pode.
Você pode conhecer o sexo, não o gênero.
Sexo é mais do que apenas glacê
rosa ou azul em um bolo de folha.
Hmm.
Você sabe, em algumas
culturas, eles reconhecem
até seis sexos diferentes.
Direita.  Então, no seu último ultra-som,
você optou por não descobrir.
Na verdade, eu ainda não tive um.
Quantas semanas você tem?
Mm... 20?
Amelia Shepherd.
Você é um médico.
Eu sei.  Eu já deveria ter um.
Eu apenas sou...
... aterrorizado com o que eu poderia descobrir.
Eu simplesmente não consigo parar de pensar: "E se?"
E se acontecer de novo,
ou e se for algo pior?
E se for um alienígena?  Ou um tumor?
E se eu nem estiver grávida,
eu sou apenas uma pessoa louca,
e acabei de explodir a vida do meu namorado
por nenhuma razão?
A melhor maneira de combater
o medo é com informações.
Você não pode consertar o que não sabe.
O Clube da Gravidez ficou muito menos divertido.
Laurie Reed, volte para a recepção.
Eu verifiquei com a sala de correio.
- Não há pacotes para você.
- Obrigado.
Não percebeu os moradores
também foram nossos assistentes pessoais.
Eu estava fazendo um favor ao Dr. Grey.
Bem, Gray, se você tem recados para executar,
Eu tenho isso coberto.
Olhe para isso.
Massa entre a 9ª e a 10ª costelas.
Isso é facilmente acessível.
Simms, reserve uma sala de cirurgia.
Verifique se o laboratório está
pronto para executar a biópsia.
Mas pode não ser um tumor.
Bem, talvez você não tenha
visto muitos sarcomas.
Eu já vi tudo, obrigado.
E eu tirei sua vesícula
biliar dois anos atrás,
então alguns cálculos biliares podem ter derramado
e migrou para ela de volta.
Então, sua opinião médica é que você
fez um trabalho de má qualidade?
Minha opinião médica é
Não vejo necessidade de preocupar sua mãe
com conversa de tumores ou câncer
a menos que realmente precisamos.
Quem é você exatamente?
Meredith Gray.
Sou chefe de cirurgia geral.
Oh, Gray.  Sim.
Eu ouvi falar de você.
Você é quem se pegou
e metade da equipe demitiu, sim?
Quem te contratou?  Bailey ou Koracick?
Por quê?
Bailey geralmente tem muito
sentido em contratar cirurgiões
cujos egos são grandes demais para caber em uma sala de cirurgia.
Vamos prepará-la para uma biópsia com agulha,
e não diga nada à
mãe sobre câncer.
Ei, você quer uma carona para o hospital?
Miranda fez um ultrassom,
então vou tirar a tarde de folga.
Como uma pessoa pode fazer isso?
Quero dizer, eu-eu-eu pensei que
faria essa coisa de voluntário
e entender melhor
e talvez eu pudesse perdoar minha mãe.
Mas eu não posso.
Eu... eu não posso chamar o que ela fez de corajosa.
Não posso chamá-lo de "rendição".
EU...
E apenas olhando...
para este pequenino, menininho,
Entendo ainda menos
como ela fez o que fez.
- Jo, apenas como um lembrete...
- Sim.
... trauma e... e os produtos químicos do seu cérebro
c-pode levar um ser humano
a se comportar de maneiras
que pessoas com química
cerebral mais equilibrada
pode ter dificuldade para entender.
Direita.
Link acha que isso é muito cedo demais.
Vamos levar esse cara para o hospital.
Você pode entregá-lo à
assistente social de lá.
Fizemos o exame físico
dele, e ele é bom.
Sim.
Exceto pelo fato de que
seus pais não o querem.
Não, as pessoas que o
deram à luz não o querem.
Os pais dele...
só não o conheci ainda.
OK.
Qual é o tempo de coagulação ativado?
485 segundos.
Obrigado.
Você pediu isso há três minutos.
Eu sei.  DeBakey e 15 lâminas.
Eu estava visitando Owen
no Pac North outro dia.
Ufa!  Karev tem seu trabalho cortado para ele.
Hum-hum.  Temos um bom avião
entre o tecido
calcificado e o normal.
Owen está me implorando
para ir até lá,
conserte o departamento de cardio.
Aparentemente, o cirurgião principal
é o 200º do país.
Quero dizer, pode ser uma boa
oportunidade para construir um programa.
Hora de separar a
válvula do anel.
Quero dizer, estou feliz em trauma por enquanto,
e você está fazendo um ótimo trabalho aqui,
mas Deus, sinto falta disso.
Dr. Altman, pedi para você entrar hoje
para ajudar a acelerar as
coisas, não para conversar.
Se você quer trabalhar na Pac
North, vá trabalhar na Pac North.
Metz.
Deus.
Vocês.
Onde fica o consultório do Dr. Webber?
Ele está esperando você?
Qual é o seu nome?
Z... Zander Perez.
Você já ouviu falar da
Fundação Catherine Fox,
Zander Perez?
Não.
Bem, eu sou Catherine Fox.
Eu possuo a fundação,
e a fundação possui 30% de
todos os hospitais da América.
Oh
Possui este?
Apenas me mostre o escritório dele, filho.
OK.  Claro.
Mas, na verdade, você pode esperar aqui
enquanto eu chamo Dr. Webber?
Ele estava tomando café com a esposa,
então eu não quero interrompê-los.
Eu sou a esposa dele.
Oh
Minhas.
Hum...
Do que você está falando?
Não acredito...
Parker!
Eu não pude detê-lo.
Mamãe, você disse que eu não estava morrendo.
Ok, querida, fique calmo.  Você não está morrendo.
Quero que você tenha todas
as informações como as temos.
Não há mais surpresas do que
o absolutamente necessário.
Dr. Grey.  Então, eu sei que isso é assustador,
mas Jamie não apresentou nenhum sintoma
isso nos levaria a acreditar
este é o pior cenário.
Então, não vamos tentar ir lá.
Saberemos mais em algumas horas.
Mamãe, eu estou com medo.
Eu sei querido.  Eu também.
Vamos levá-la à sala de cirurgia em breve.
É isto o que você queria?
Isso não tem nada a
ver com o que eu quero.
Eu sou uma mãe terrível e um médico pior
por não receber um ultra-som?
Você não recebeu um ultra-som?
OK.
Sua pergunta meio que
responde a minha pergunta.
Eu só...
Você está no meio da gravidez.
Não queremos saber tudo
o que há para saber?
Ele largou minha irmã e você
o colocou a seu serviço?
Irreal.  Aquele...
Eu não a larguei.
Você não fez?
Não.
Você quer esclarecer isso?
Ela não me vê como ela é igual,
então eu disse a ela para tirar um tempo e...
descobrir o que ela quer.
O que?
Eu... eu quero apoiar, porque eu
posso ver que você está chateada,
mas... estou confuso.
E ela não vê você como
sua igual porque...
você não é igual a ela.
Quero dizer, sem ofensa.  Nem eu.
Estou estou ótimo.  Ela é... melhor.
E você é...
ainda é residente.
É apenas uma questão de respeito.
Sim, bem, meu namorado não é meu igual.
Não significa que eu não o respeite.
Mas se ele me dissesse para "levar algum tempo"...
Sim, não, eu não respeitaria isso.
Cara...
vá buscá-la e desfazer
o que você fez,
porque você não é igual a ela,
mas ela se apaixonou por
você conhecendo os fatos.
Mas quando você tenta fazer
os fatos não os fatos,
é assim que você enlouquece alguém.
A válvula está dentro e estamos
quase terminando de fechar a aorta.
OK.
Ok, bom.  Boa.
- Bom trabalho, Pierce.
- Obrigado.
Sempre ouvi dizer que você
era ainda melhor com corações
do que com tripas sangrentas.
Não acreditava que pudesse ser verdade, Altman,
mas você me provou errado.
Obrigado Tom.
Por que você simplesmente não
diz para ele te deixar em paz?
Ele é meu chefe.
E eu quebrei seu coração, e me sinto culpado.
Uau.  Tantos processos em uma explicação.
Ele está bem. Ele é inofensivo.
E nós somos amigos.
Ele sabe disso?
Porque ele parece pensar que
ele tem um futuro com você,
e você não parece estar
interessado em esclarecer isso.
OK.  Braçadeiras.
Vamos tirar o paciente do desvio.
Dr. Altman, eles precisam de você no poço.
Você é bom de fechar, sim?
Sim.  Obrigado pela ajuda.
Hum-hum.
Dr. Pierce?  Desde que eu era o único
que deveria estar
ao seu serviço hoje,
você acha que eu poderia fechar?
Dr. Pierce?
Cale-se.  Cale-se.  Hum...
Seu coração não deveria estar reiniciando agora?
Não sei por que...
por que não está reiniciando.
Por que não está reiniciando?
O que é isso?
Linfoma?
Eu pensei que estava fora de perigo.
Ouça, a boa notícia é
as opções de tratamento
são bastante diretas.
Eu não estou fazendo quimioterapia.
A quimioterapia me deixou mais doente
do que o câncer jamais poderia.
Pruitt, linfoma testicular
é extremamente agressivo.
Estamos falando menos de seis meses
antes que chegue aos pulmões.
Dr. Bailey, você está sangrando.
Obrigado novamente por hoje.
Você quer que eu espere até
a assistente social aparecer?
Não, eu estou bem.
Ah não.  Não, não, não, não, não, não, não.
Eu tenho de...
Carregue até 30.
Vamos, Elliott.  Vamos.
Claro.
Deus.  Isso não pode estar acontecendo.
Isso não pode estar acontecendo novamente!
Devemos tentar e-epi e milrinone?
Já o administramos duas vezes.
Aumente o fluxo na bomba.
Você só vai mantê-lo no desvio?
Helm, eu disse, cale a boca.
O que diabos aconteceu?
- Perfurar?
- Seu coração não recomeçou.
Não sei o que fiz.
Ele já passou várias vezes
antes, certo?
Provavelmente está hibernando o miocárdio.
Vamos mantê-lo aqui
por algumas horas.
Pode voltar.
Pierce, você concorda
com a minha recomendação?
Perfurar.
Bem, eu não vou...
Eu não vou lá fora e contar
à esposa e ao recém-nascido
que ele está morto
então acho que não tenho escolha.
Arrume o baú.  Mantenha-o no desvio.
Eu vou me esfregar.
Você só vai ter que esperar agora.
O que aconteceu?
Miranda?
Lá fora, se você precisar de mim.
Eu sinto muitíssimo.
Dr. Grey, temos uma
atualização sobre esse pacote
- você estava procurando.
- Ótimo.
Eles ainda não o encontraram.
Alguma palavra do laboratório?
Como está a biópsia básica?
Patologia está dizendo que eles estão apenas vendo
células inflamatórias e
depósitos de colesterol.
Nenhuma malignidade?
- Não. - Ok. Bisturi.
O que você está fazendo?
Eu vou tirar essa coisa toda,
e veja o que diabos é isso.
Dr. Grey, não aceitei isso.
Ouça, Dr. Quem quer que
seja, esta é minha casa.
Você é um convidado em minha casa.
Eu tenho esse.
Bovie.
Então, o que você acha?
Devo ligar para Seattle Pres e me alegrar?
Eu não sei.
Não obstante as poças de sangue,
você é bastante impressionante.
Eu tenho algumas opções a considerar.
Bem, por favor, pense sobre isso.
OK.
OK.  O que?
Apenas tenha cuidado.
Tome isso de mim...
é uma ladeira escorregadia.
Eu não estou morto por dentro, ok?
E eu estou muito feliz.
Oh  Você propôs a Teddy?
Ainda não, mas eu...
Mas o que? Esperando que ela
tenha seu terceiro filho?
Dr. Vizant para o laboratório de cateterismo.
Parece algum tecido inflamado.
Posso pegar alguma luz, por favor?
Oh meu Deus.
Parker, o que estamos vendo?
Parece que...
isso é um grande cálculo biliar?
É um grande cálculo biliar.
Na parede posterior do tórax?
O corpo dela reagiu como
se fosse tecido estranho
e tentou empurrá-lo para fora.
Me desculpe.  Eu pareço convencido?
Você viu isso de uma varredura?
OK.
Vamos irrigação e vicryl 2-0,
fechá-la e levá-la para casa.
Vou levar um hambúrguer vegetariano
e batatas fritas, por favor.
Você está atrasado.
O que é isso?
Gin e... tônico.
Traga-nos mais três.
É verdade.
Richard está tendo um caso.
- Como você sabe disso?
- Eu vi ele.
Ele a tinha em seu escritório.
Você viu Richard fazendo sexo
com alguém em seu escritório?
A porta estava fechada,
mas o estagiário a chamou de esposa.
Costumávamos fazer sexo o
tempo todo em seu escritório.
Eu não preciso... Isso é...
Certo, parece que isso me
parece uma falta de comunicação.
Pare de defender esse homem.
Aquele homem?
Mãe, estamos falando sobre Richard.
Sim, Richard... que virou as costas para mim
no minuto em que ele bateu um pouco na carreira.
Você o demitiu.
Eu não fiz isso.
Bailey o demitiu.
Você poderia ter salvo o emprego
dele, e você sabe disso.
Como se atreve a me acusar
de não apoiar meu marido,
quando você tem outra namorada
antes que o corpo de Maggie esteja frio.
Como isso é relevante ou
qualquer um dos seus negócios?
É da minha conta
quando você escolheu namorar
a filha do meu marido.
Onde estão essas bebidas ?!
Mãe, por favor, ok?
Não posso ser responsável
pelos meus relacionamentos e pelos
seus, está bem?
Não há terapia suficiente
no mundo para isso.
Derrube ele.
Dr. James para terapia respiratória.
Miranda.
Estou bem.
- Deixe-me levá-lo para casa.
- Não.
Vamos, Miranda. Ben. Por favor.
Um... eu sei... eu sei que isso
também é uma perda para você,
mas estou pedindo para você me
deixar em paz, por enquanto,
porque eu não posso... não posso sentir isso agora.
Preciso trocar essas roupas e...
e ir trabalhar,
então você precisa sair.
Vá beber com seus amigos, ou...
ou jogue coisas.
Tudo, menos estar...
aqui, olhando para mim,
com aqueles olhos tristes e bonitos.
Ei!
Você conseguiu aquele ultra-som?
Sim.
E você deveria também.
É importante.
Eu vou hoje à noite.
Boa.
Você decidiu se queria
conhecer o sexo?
Sim.  É uma... É uma menina.
Menina!
Eu acho que não entendo.
Ele precisa de uma nova válvula?
Ele apenas...
precisa de mais tempo.
OK.
Quanto tempo?
Bem, não podemos ter certeza.
Com o miocárdio em hibernação,
as chances de seu coração recomeçar
são muito altos.
Nós simplesmente não sabemos quanto tempo vai demorar.
Esperar.  Você está dizendo...
... pode não começar?
Há uma chance muito pequena, mas...
Não, isso deve ser um erro.
Ele fez essa cirurgia três vezes antes.
Você já fez isso três vezes antes.
Sim.  Eu tenho.
Então o que aconteceu?
Eu-eu... eu não sei, Finley.
Oh meu Deus.
- Sinto muito. - Oh meu Deus.
Você pode por favor... Você me dá licença?
Perfurar.
O que aconteceu nessa sala de cirurgia?
Gostaria de apresentar minha demissão...
- efetivo imediatamente.
- Não, não, espera aí.
Um resultado ruim não é...
Eu tive um mau pressentimento.  Eu conheço esse paciente.
Eu tive um mau pressentimento.
Eu deveria ter confiado em mim.
Não posso ser cirurgião se não posso
confiar no meu próprio intestino.
Não posso.
Eu desisto.
Y...
Parece que preciso de um chefe de cardio.
- Interessado? - O que?
Tom, você não pode simplesmente despedir pessoas
para me dar o que você acha que eu preciso.
Eu tenho... eu segui em frente.
Eu amo Owen.
Sinto muito por te machucar.
Quero dizer, realmente sinto muito.
Você... Você é um homem maravilhoso,
e você vai fazer uma mulher...
ou várias mulheres... incrivelmente felizes.
Mas você acabou de...
você precisa parar de latir
nessa árvore em particular.
Não despedi Pierce.
Ela desistiu.
Oh  Oh
Mas acho que você deveria
ser meu chefe de cardio.
- OK. - Teddy?
Hum-hum?
Eu quero uma vida com você.
Eu me casaria com você amanhã,
agora, se você dissesse que sim.
Owen tem um bebê com
você, e ele não pediu.
Tem certeza de que deseja...
fechar esta porta?
Bem, obrigada.  Muito obrigado.
Isso tem sido um inferno.
Eu imagino.
Mas estas são boas notícias, Jamie.
Você vai começar
a dançar de graça.
Não importa.
Zachary ainda não me mandou uma mensagem de volta.
Oh
Que idade tem esse garoto?  Zachary?
13. minha idade
Bem, como alguém que é criado
um casal de meninos de 13 anos,
Eu posso te dizer duas coisas...
primeiro é que os únicos
pensamentos em suas cabeças
são "Fortnite" e pizza.
E a segunda é que eles
têm pavor de garotas,
não posso falar com eles...
especialmente os que eles gostam.
Ah
Catherine estará fora da cidade.
Eu nem sabia que ela estava na cidade.
Ela acha que há algo entre nós,
ela não?
Sim.
- Ei. - Ei.
Como foi?  Como vai?
Obrigado por vir.
Oh-oh.
Eu estava certa?
Foi muito cedo?
Precisamos de vodka?
Pode-se argumentar que
foi, de fato, muito cedo.
Lar significa coisas diferentes
para pessoas diferentes.
Às vezes, o lar é uma pessoa.
_
Então, você deve
aterrorizá-los sem motivo
e depois aproveitar o alívio?
Não estou interessado em tentar adivinhar
o que as pessoas querem ouvir.
Eu prefiro dar a eles todas as informações
e deixe-os descobrir
como lidar com isso.
Os médicos da minha esposa não me deram
esse respeito antes de ela morrer.
Escute, Gray, esta é sua casa,
mas alguém me deu uma chave,
então talvez seja melhor se nós...
tente aprender a viver juntos.
Bem vindo de volta, Dr. Grey.
_
Eu posso ver por que você sentiu sua falta.
Casa pode ser um sentimento.
Os psiquiatras dizem:
para aqueles de nós que vêm
de lares disfuncionais...
Está tudo bem?
Perfeitamente bem.
... esse sentimento é o caos.
Mas...
Você não está grávida de 20 semanas.
Eu não sou?
Não. Você tem 24 anos.
Não, isso não é possível.
Não?  Não.
Porque isso pode significar...
Oh Deus.
Não.
Achamos que família significa drama.
Eles foram horríveis o dia todo.
E você me prometeu uma recompensa.
Comida primeiro, depois sobremesa.
Eu discordo dessa ordem.
Minha esposa abortou
antes de Andrea nascer.
É dolorosamente comum.
Capitão Herrera...
Consegui.  Calando a boca.
Por que você estava no hospital?
Então, não é de admirar por que tantos de nós
de lares desfeitos
Impulsiona a dor e a destruição.