♪ Ooh-ooh ♪
MEREDITH: Nos primeiros
dias da medicina...
nós estamos voltando milhares de anos...
os médicos falavam em cura como uma reunião.
[CHUCKLING] Vamos lá.
Estamos quase lá.
- Sim. Você está cansado?
Não. Ainda há muito no tanque.
- [CHUCKLING] Ok. - [CHUCKLES]
Oh, você olharia para isso?
Isso é uma vergonha.
Não é uma manhã ruim.
Estamos apenas no meio do caminho.
- Hmm? - Vamos. Vamos.
Quando fechamos um paciente...
- Cópia de segurança. Assista seus seis.
- O que-
... conectar tendões cortados,
reparar um fígado...
Whoo!  O que?
... estamos apenas reunindo o tecido.
Nada.  Isso... parecia pesado.
Sim, é quase como se eu
fosse forte ou algo assim.
Qual é o problema?
Estes apenas músculos glamourosos?
Restaurando o que
havia antes da doença.
[CHUCKLES]
Idealmente, é uma reunião feliz.
♪ Mudar ♪
Mas as coisas ficam complicadas
quando falhamos em
fazer a conexão correta.
Ou pior, quando reunimos duas coisas
que foram melhor separados.
Sonhei com Jackson novamente na noite passada.
Desta vez, eu estava no ensino médio
e ele estava no time de futebol,
e nosso amado mascote
era o bombeiro quente.
Eu estou mantendo o bebê.
O que?
Meu Deus.  Oh.
Você é... Nós somos felizes?
Nós estamos... perplexos?
Bem, sim, sim.
Quero dizer... quero dizer, como isso vai funcionar?
Você e Link vão morar
juntos, ou...?
Meredith sabe?
Não.
Owen?
Não!  Não, ninguém sabe!
Sim, exceto eu, que de alguma forma sempre sabe
sobre o ventre de todos.
Conte-me mais sobre
Jackson e o bombeiro?
Ele diz que eles são apenas
amigos, mas ele está mentindo.
Ele acabou de sair do
nevoeiro com uma nova namorada
como se eu nunca existisse.
Na verdade, eu posso odiá-lo.
Meu professor disse que odiar
alguém é como beber veneno
e esperando que a outra pessoa morra.
Uh...
[SLURPING]
Vá se preparar para a escola.
♪
♪ Um, dois, três, quatro ♪
♪ ooh ♪
MEREDITH: Então,
o que você faz hoje?
Em que você está trabalhando?
Você consegue cortar? Appy / choly?
DELUCA: Por que você está se torturando?
Porque eu preciso de
algo para fantasiar
enquanto eu pego embalagens de fast-food.
Estou dirigindo a UTI até Bailey
me deixar sair da casinha.
Sem corte.  Nada chique.
É tudo chique para mim.
Como está indo o seu artigo?
- Alguma palavra do site?
Ah, sim.
Eles pediram três arremessos,
então eu os enviei como 40.
- Vamos ouvi-los.
- Você quer ouvi-los?
- Hum-hmm. - OK.
[CLIQUES DE TELEFONE]
"Quanto mais doente você estiver, mais ricos ficaremos."
[CHUCKLES LIGHTLY]
"Se você morrer no nosso relógio,
ainda vamos à falência da sua família! "
Oh.
"Você pode estar morto antes
que o seu seguro comece."
[CHUCKLES] Mer,
isso não vai ganhar você
quaisquer amigos da comunidade médica.
Sim, bem, a comunidade
médica e eu estamos brigando.
Oh. Eu acho melhor você ir.
- [SIRENE FOI À DISTÂNCIA]
O diretor está te observando.
Enh.
[HONKS DE CHIFRE DE CARRO]
Bem, você sabe que isso me
faz querer ir mais devagar.
Milímetros.  Que rebelde.
[AMBOS OS CHUCKLE]
Ugh!
Diverta-se.
♪
[CHIMES DE TELEFONE]
♪ _
[EXÉDIOS PROFUNDAMENTE]
Ei. Novas máquinas de ressonância
magnética instaladas ontem à noite.
Ei, isso é ótimo.
Sim, mas não temos o software de
visualização de imagem correto,
- então ainda não podemos usá-los.
- [ELEVAÇÕES DO SINO DO ELEVADOR]
Ei, são pequenos passos.
[CHUCKLES]
Richard Webber?
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
Oh.  Gemma.
O que... O que... O que você está fazendo aqui?
Bem, depois que fui demitido, um amigo meu
chamado Richard Webber
fez alguns telefonemas,
e essas ligações me desembarcaram
aqui, no departamento de cobrança.
Estou 62 dias sóbrio.
Essa é uma notícia maravilhosa.
Bem,
acho que vamos nos ver mais.
Sim.  Acho que sim.
[AMBOS OS CHUCKLE]
Tchau.  [CHUCKLES]
[CONVERSAS INDISTINCTAS,
ANEL TELEFÔNICO À DISTÂNCIA]
Amelia.  Oi.
Ei.  [GASPS]
E olá para você.
Owen foi atropelado por um
trauma, então eu deixei Leo.
Como você está?
Três horas de sono na noite passada.
- Novo recorde. - Uau.
Sim, eu não tenho idéia de como eu vou...
Hum, como eu faria... se eu alguma vez... hum...
[EXHALES SHARPLY] Não
quero chegar atrasado.
Que bom te ver.
Sim.  [CHUCKLES]
MULHER EM P.A.: Dr. Franklin para a CCU.
Dr. Franklin para a CCU.
Ok, vamos executar um painel de trauma
e chamar a página de Dr. Shepherd.
Não há necessidade.  Eu estou aqui.
Oh.  Bem.  MVC, GCS 10 na chegada.
Parece que há um desvio no T12,
e há preocupação de paralisia...
Bup, bup, bup, bup, bup, bup.
500 pés, Dr. Hunt.
Muito engraçado.
Ok, vamos levar o paciente à tomografia...
Eu não estou a brincar.  São duas greves.
Bem, então vá embora e eu pegarei Shepherd.
Este paciente precisa de um neurocirurgião
para verificar sua medula
espinhal agora, Dr. Hunt.
Você arriscaria a mobilidade do
seu paciente por seu orgulho?
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
Alguém me avisa quando ele se foi.
DAHLIA: Sua colectomia colo
está pronta para a alta,
o H&H da sua esplenectomia
de emergência é estável,
e o Dr. Grey conhece o paciente,
admitido para pré-operatório.
Para um procedimento ALPPS!
Eu sei.
Ok, você sabe o quão raro isso é, certo?
Que tal um pouco de entusiasmo?
A Dra. Grey foi demitida antes que
seu paciente voltasse das férias.
Yay!
OK.
Pressão sanguínea do seu pai
ainda está com pouca desidratação.
Vamos colocar um cateter na coxa dele
para fornecer fluidos e remédios.
Um cateter... Uh, haverá sangue?
Porque, veja, eu tenho uma coisa
sobre sangue. Não posso...
Quênia,
por que você não se dá um tempo?
Vá comer algo,
tome um banho e volte,
e quando você fizer isso, estaremos prontos.
É um procedimento muito simples.
OK.  Hum...
[SUSPIROS]
Papai, eu vou sair um pouco,
mas eu já volto, ok?
Então é melhor você estar aqui quando eu voltar.
[CHUCKLES LIGHTLY]
OK.
Obrigado.
[ANEL TELEFÔNICO À DISTÂNCIA]
É Bertram Hollister, 83 anos.
[LIMPA A GARGANTA] Espere o
paciente, Parker.
Eh...
Bom dia doutora [CHUCKLES]
Desculpe por esperar você.
Eu estava tentando dar um passo
antes de me enfiar na faca.
- Oh eu sei. Sem faca.
Me dá mais simpatia online
quando eu faço tudo dramático, sabe?
- [AMBOS CHUCKLING]
- Como você estava.
Bertram Hollister...
"Bertie".  Me chame de Bertie, por favor.
OK.  Bertie, 83,
para um programado, eh,
Intervenção coronária percutânea.
Tudo é bem simples.
Você ficará acordado enquanto eu
coloco um pequeno stent coronário
para ajudar a abrir alguns dos bloqueios
e mantenha esse seu
coração agradável e forte.
H-Quanto tempo antes da cirurgia?
Quero dar o máximo de passos possível.
Voltaremos dentro de uma
hora, mas não se esforce.
- OK.
- E por favor peça ajuda...
... se você começar a desenvolver alguma dor no peito
ou falta de ar.
Sim Sim SIM SIM.
OK.
Mas você não é meu médico.
Meredith Gray é minha médica.
Eu entendo que você está
chateada, Srta. Gregory,
mas aprendi o procedimento
ALPPS com o Dr. Grey.
Ela me ensinou.
Não me fale sobre ensino.
Eu ensinei toda a minha carreira.
Algumas crianças entendem, outras não.
E você nunca sabe qual é
qual até 10 anos depois,
quando você recebe uma
bela nota de agradecimento,
ou você vê nas notícias que um deles
tentou roubar uma biblioteca nua.
[SNORTS]
Você não tem 10 anos.
O tumor no seu fígado é...
Meredith Gray me contou tudo
sobre o tumor no meu fígado.
E eu disse a ela que não quero
algum tipo de cirurgia experimental,
Quero abordar minha lista de desejos.
Então fizemos um acordo.
Ela me disse: "Vá em
sua viagem e volte
e me vê depois de seis semanas. "
Mas se eu soubesse que ela foi demitida,
Eu ainda estaria em uma praia na Costa Rica!
Dr. Grey é toda a razão de eu estar aqui!
Você e eu ambos.
Shirley, eu já falei
com o chefe de cirurgia.
Ela diz que vai estar
lá a cada passo do...
Moça...
minha resposta é não.
Agora, me traga Dr. Grey
ou me tire daqui
e apenas me deixe viver minha vida até eu morrer.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
♪
[SIRENAS QUE ATENDEM À DISTÂNCIA]
MAN ON P.A .: Dr. Medico
para a unidade psiquiátrica.
Dr. Medico para a unidade psicológica.
[ANEL TELEFÔNICO À DISTÂNCIA]
- Oi. - Oi.
[INHALES SHARPLY]
Você ouviu alguma coisa?
Não, eu só estava esperando.
Mas eles disseram que ela
caiu em um canteiro de obras?
Ela caiu em um canteiro de obras.
Oh. - Você conhece Heather.
- Ela está sempre no telefone.
- Direito.
RICHARD: Hum, com licença?
Estou procurando a família
de Heather Peterson.
Oh, somos nós.
Nós somos irmãs.
Conseguimos ressuscitá-la
quando ela chegou,
mas a TC revelou ferimentos
graves no cérebro.
Eu-eu não entendo.
Eu... eu não...
[VOZ QUEBRADA] Você está dizendo, hum...
O que você está dizendo?
Ela caiu cerca de 30 pés.
Ela fraturou o crânio.
Fizemos tudo o que podíamos,
mas receio que não haja
sinais de atividade cerebral.
Eu-eu... [respira fundo]
Eu não entendi.  EU...
É ela...
Ela está com morte cerebral?
Nós, hum... precisamos esperar mais algumas horas
e, em seguida, execute mais um exame
para fazer a determinação final,
mas parece provável.
Sinto muito.
♪
[RESPIRA SHARPLY]
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
- MULHER EM P.A .: Dr. Everly
para o pronto-socorro. - [suspira]
- Dr. Everly para o pronto-socorro.
Ei, eu só estava tentando ligar.
[EXHALES SHARPLY] Você contou a alguém?
Apenas Jo.
O que aparentemente estava
muito errado e eu sinto muito.
Aconteceu alguma coisa?
N-não. Apenas... Apenas...
Ainda não chegamos lá,
na parte... de contar as pessoas.
Jo é minha melhor amiga.
E você disse a Maggie, então...
[ELEVADOR BELL DINGS]
Vou apenas ficar com "me desculpe".
Posso perguntar como você está se sentindo?
Milímetros.  Com sono... e pukey.
- [Suspira] - Meus
dois anões favoritos.
[CHUCKLES]
Pássaro.
[SUSPIROS]
Senhora, você está bem?
Pássaro.
Pássaro?
Senhora, você está tonta?
Oh.  [FALANDO COREANO]
OK. Senhora,
meu nome é Dr. Lincoln,
e gostaríamos de
tentar obter ajuda, ok?
Pássaro.
[RESPIRANDO PROFUNDAMENTE]
Pássaro!
Absolutamente não.
Mas ela não permitirá que ninguém a
toque, incluindo você.
O que é muito triste e,
na minha opinião, muito tolo,
mas não estou concedendo
privilégios a Meredith Gray.
Então, você diria porque
o Dr. Grey se foi,
estamos dando piores cuidados?
Qadri, guarde suas perguntas
retóricas para si mesmo.
É uma cirurgia.
Uma cirurgia a mais, Dr. Karev.
Olha... [EXHALES SHARPLY]
Eu já fiz uma concessão
concordando em permitir que você
execute uma cirurgia complicada
que você apenas observou.
Fiz essa concessão
porque tenho fé em você.
Se seu paciente não compartilha dessa fé,
Direcionaria minha
energia para convencê-la.
Mas Meredith Grey não está pisando
em uma das minhas ORs.
E se ela não precisar pôr os pés
na sala de cirurgia para ajudar?
Eu estou ouvindo.
[MONITOR BIP]
MAGGIE: Contraste.
Você está sentindo algum desconforto, senhor...
Bertie?
Não me sinto tão bem desde que eu e
minha esposa fomos para Woodstock.
Você sabe o que eu quero dizer?
Você foi a Woodstock?
Estávamos um pouco mais velhos,
mas Lois gostava de acompanhar as crianças.
Partimos quando começou a chover.
Eu não tenho muitos arrependimentos na minha vida,
mas com certeza me arrependo
de deixar a festa mais cedo.
O quê mais?
Não escrevendo cartas de amor suficientes para Lois.
Não desistir do meu emprego mais cedo.
Bebendo demais quando meu...
meu filho ficou doente.
[MONITOR BIP]
E a estação de trem...
Era... Deveriam ser 3:00.
[APICULTURA CONTINUA]
Estava tão... estava tão quente.
Isso foi...
[APICULTURA CONTINUA]
O que eu estava dizendo?
Hum, você estava... você estava
falando sobre seus arrependimentos.
Heparina. - Oh, certo.
Não pode mudar o passado, pode?
Mas vou lhe dizer,
acho que entendi o segredo.
É amor.
O amor faz tudo valer a pena.
Tudo isso, Bertie?
Realmente?  O desgosto, a perda,
a punhalada nas costas,
o comportamento mesquinho das pessoas
que você pensou que poderia confiar?
O amor faz tudo isso valer a pena?
Eu sou o Dr. Karev.  Eu sou o chefe.
Não sei se Heather já discutiu
seus desejos com você,
mas se não, hum,
então você pode decidir se você...
Se queremos desconectar nossa irmã.
Hum... eu não sei o
que Heather iria querer,
mas não consigo imaginar que seja...
Não não não.
Não é assim que terminamos, ok?
Somos uma família e
sei que nos separamos,
mas não pode ser assim que terminamos.
O que, ela só... ela entra em
um local de escavação e morre?
Vamos.  Eu não aceito isso.
Sinto muito.  Não é assim que terminamos.
Onde você vai?
Eu não sei!
OK.
Sim, ela está muito desidratada.
Devemos levar para ela uma sacola de banana?
Eu não quero cutucá-la até
Eu posso explicar o que estou fazendo.
- [SIGHS] - O
intérprete foi paginado.
Pássaro.
Pássaro!
[FALANDO COREANO]
Oh.
[CONVERSANDO NO COREANO]
Ela é coreana. Ela diz que está perdida...
alguma coisa.
Pergunte se ela sabe o nome dela.
[FALANDO COREANO]
Oh Soyoung.
Ela sabe o nome dela.  O nome dela é Soyoung.
Pergunte se ela sabe em que ano é.
[CONVERSANDO NO COREANO]
Ei, o que está acontecendo?
Nós não temos certeza.
Nós a encontramos perdida em um
corredor, encostada na parede.
Ela está tonta e muito desidratada.
[FALANDO COREANO]
Ela disse que tem um amigo que
é um pássaro e que o perdeu.
Eu não sei.
Ela parece um pouco desorientada.
Tudo bem, vamos deixá-la hidratada,
e daremos a ela um
trabalho para o caso.
E veja se consegue que ela
ligue para sua família.
- OK. - [ELEVAÇÕES
DO SINO DO ELEVADOR]
[FALANDO COREANO]
KORACICK: Entrando no ER!
O... Uau, uau.
Apenas tentando facilitar as coisas, Hunt.
Aqui está.
Tudo bem.
[CONVERSAS INDISTINCTAS,
TOQUE TELEFÔNICO À DISTÂNCIA]
[BATA NA PORTA]
Se o Dr. Grey não estiver com
você, nem se incomode.
[LIMPA A GARGANTA]
Dr. Grey!
Como foi Machu Picchu?
Ugh. Eu pensei que se meu
fígado não me matasse,
aquela viagem de ônibus estava indo.
[EXHALES SHARPLY] Senhora Gregory,
Eu tenho permissão do chefe
para permitir que o Dr. Grey observe
e auxiliar remotamente em sua cirurgia.
O que significa que eles me
receberão no chat por vídeo
para que eu possa ver todos os
movimentos que o Dr. Karev está fazendo.
Felizmente, meu supervisor me deve.
Então, só o seu rosto?  Não são suas mãos?
A cirurgia remota é
praticada em todo o mundo.
Prefiro fazer isso sozinho,
mas um juiz decidiu
é melhor eu ficar
deste lado da estrada.
Então, é a próxima melhor coisa.
Aquele juiz parece uma bunda de cavalo.
[CHUCKLES] Eu não vou lutar com você por isso.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
Ela era uma boa aluna?
Shirley, ela era uma ótima
aluna, excelente.
Você está em boas mãos.
♪
Tudo bem então.
Mas não me mate.
OK.  OK.
Enviaremos uma mensagem quando estivermos prontos.
MULHER: Volte ao trabalho!
- [SUSPIRA] - [ALLISON CRIES]
Está bem, está bem.
Whoa, whoa.  Espere.  Pare de se contorcer.
Ei.
Oi oi O que...
O que você está fazendo aqui?
Koracick.  O que você está fazendo aqui?
Oh, você sabe, apenas... falhando.
Quero dizer, realmente, profundamente falhando
de uma maneira humilhada
publicamente, coberta de cocô.
Deixe-me.  Deixe-me.
OK.  Obrigado.  Apenas vá abaixo.
- Sim. Eu a peguei. Ei. - OK.
Apenas... apenas subiu pelas costas dela.
Quero dizer, está... está em todo lugar.
Sim. Bem, isso é ruim.
É ruim. Sim.
OK.  Aqui vamos nós.
Você é bom.
E boom.  E lá vai você.
É... acho que conseguimos.
E aqui estamos.  Aah.
- Uau. Obrigado. - Sim.
- Deixa comigo. Oh obrigada.
Milímetros.  Milímetros.
Ok, então eu acho
que nós vamos...
Acho que vamos apenas ao parque.
Ei, por que não...
por que não damos a ela uma
visita ao hospital, hum?
Eu tenho algumas digitalizações para olhar,
e ainda não estou pronto para
me despedir de vocês dois.
Você está apenas me humorando
porque você sabe que sinto
falta do cheiro de sangue.
E é por isso que você me ama.
- Eu faço. - [CHUCKLES]
MULHER EM P.A.: Dr. Bowie em Pediatria.
Dr. Bowie para Pediatria.
Ei.
Oi.
Como te sentes?  Alguma dor?
É uma pergunta pessoal.
[RISOS]
O que... O que aconteceu aqui?
Oh, atropele com um
4x4 em uma passagem.
Ah  Deixe-me ver.
- Milímetros. - OK.
Sim, eu posso... Eu posso fazer isso desaparecer.
Sério?
- Sim claro. - Uau.
Eu posso fazer algumas suturas lá.
Vai curar muito melhor.
Quero dizer, a menos que você goste de cicatrizes.
Bem, cicatrizes são legais.
Cicatrizes faciais?
Sim, esses são os mais legais.
Você não quer ver minhas habilidades?
[SIREN WAILING]
- Vamos. - [Risos]
Não é mentir para não contar às pessoas, certo?
- É o seu primeiro trimestre.
- Milímetros.
- Estou tão acostumado à honestidade
rigorosa... - [ELEVADOR BELL DINGS]
... Sinto que estou mentindo
para todo mundo com quem falo.
Honestidade e privacidade não
são mutuamente exclusivas.
Ooh.  Eu gosto disso.
Finja que você tem os códigos nucleares,
e se você contar a alguém que está grávida,
então o mundo inteiro vai acabar.
Isso parece totalmente possível.
Então, a Sra. Oh não quer uma investigação.
Ela continua insistindo que nada está errado,
mas o passaporte dela é da Coréia do Sul.
Estou nervoso, ela tem demência,
e ela de alguma forma se
colocou em um avião para os EUA
OK. Devemos apenas admiti-la
por sua própria segurança,
pelo menos até encontrarmos uma família.
- [BATA NA PORTA] - Oi, Bertie.
Como te sentes?
[EXHALES SHARPLY] Inquieto.
Eu odeio quartos de hospital.
Ainda posso dar um passeio?
A sedação acabou.
Eu acho que é melhor se você...
Que tal... nós caminhamos juntos?
Combinado.
[AMBOS OS CHUCKLE]
[SUSPIRA] E obrigado
por sempre me defender
quando éramos pequenos... [SNIFFLES]...
me ensinando que não há problema em dizer não...
[RESPIRA SACAMENTE]
... e me dando sua blusa
para envolver minha cintura
quando eu terminei o período na escola.
Lamento termos desmoronado.
- Se havia algo que eu pudesse fazer...
- [PASSO A PASSO APROXIMANDO]
'Desculpe.
O que... O que você está...
O que você está fazendo?
Todo esse edifício tem más vibrações.
Eu posso senti-los
pulsando nas paredes, sabe?
E isso não vai ajudá-la a se curar.
Ela precisa de boa energia.
Não há nada para curar.
Bem, ele disse que nada é
oficial por algumas horas.
Então... ela tem tempo.
Isso é apenas um detalhe técnico, Haylee.
Ela não vai melhorar.
Eu sei que é difícil, mas podemos...
Ok, então você quer que eu
puxe o plugue da parede?
Olha, só porque ela não pode falar conosco
não significa que ela não está lá.
Isso é exatamente o que isso significa.
Realmente?  Ah, tudo bem.
Bem, por que você estava falando com ela?
Porque...
estou sofrendo e sou irracional.
Você está desistindo,
assim como você fez com a mãe.
Talvez se você tiver um pouco de ar fresco...
Não ouse falar comigo sobre mamãe.
Eu a visitava todos os dias
enquanto você estava fora
Comer-rezar-amar-se em toda a Tailândia!
Eu paguei pelo Reiki dela!
Reiki?  Reiki não cura câncer!
Eles já tomaram uma decisão?
Você sempre me ressentiu por essa viagem!
Porque os adultos ficam na cidade
quando seus pais estão morrendo!
- Talvez se você tivesse visto
meu terapeuta... - [Suspira]
Acho que estamos um
pouco longe disso.
Um médium não é um terapeuta!
[MONITOR BIP]
[CONVERSAS INDISTINCTAS]
Remendá-la.
[MONITOR BEEP]
[ANÉIS DE TELEFONE]
[CLIQUES PARA TELEMÓVEL, CHIMES]
- Ei. - Oi pessoal.
Olá, Bohkee!
- Sentimos sua falta, Dr. Grey.
Sinto falta de todos vocês, Qadri.
Ok, nós vamos mudar
para a câmera de cima.
[MONITOR BEEP]
Ok, você consegue ver?
Eu sou bom.
Karev, você tem que se apressar
porque eu só tenho um
almoço de 15 minutos.
Eu estou brincando.  [Risos]
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
[CHUCKLES]
[EXHALES SHARPLY] Ok.
Lâmina 10.
♪
Ok, eu acessei a veia
femoral para você.
Agora, alimente o fio-guia e segure-o.
Não se apresse, acerte.
Não deixe de ir.
E... e se o fio escorregar?
Por quê?
Porque escorregou.
Escorregou?  Escorregou para onde?
Dentro do paciente.
Schmitt!
Ok, mantenha pressão sobre a ferida
e não solte nada, ok?
Precisamos de ajuda aqui.
Precisamos nos mudar
o paciente para o laboratório de cateterismo agora.
- Meu Deus. Ah - Deixe-me ver.
Me desculpe.  Sinto muito.
[CLIQUES INTERCOM]
Você jogou um fio-guia
em seu paciente, DeLuca?
Aterrissou no átrio direito.
Está sob controle agora.
E você não sentiu a necessidade
de me ligar imediatamente?
Quando pedi permissão,
ele já podia estar morto.
Isso teria sido melhor?  Laço.
Tire esse fio do corpo daquele homem,
e depois quero um relatório
detalhado em minha mesa.
Entendido.  Não vai acontecer novamente.
[CLIQUES INTERCOM]
Ela acha que você fez isso?
[SUSPIROS]
OWEN: Então, a faca cortou
a artéria braquiocefálica,
mas é com essa dissecação
que me preocupo.
Oh, isso é terrível e bonito.
- [ALLISON COOS] - Shh,
shh, shh, shh, shh.
Tivemos uma lesão semelhante na Alemanha.
Acidente de fábrica, mas a mesma ideia.
Colocamos um filtro
com acesso endovascular
para evitar embolização distal,
e depois colocamos uma
endoprótese sobre a dissecção.
Tivemos um bom resultado.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
O que?
Nada.
[CHIMES DE TELEFONE, VIBRATÓRIOS]
[LIMPA A GARGANTA] Uh...
Você tem que ir?
[Suspira] É apenas Koracick.
Eu tenho um monte de estagiários me pagando
quando estamos no mesmo andar.
Ei, você quer me ajudar a
encontrar um novo esconderijo?
E a sala de cirurgia?  Primeiro bisturi do bebê?
- Sim, vamos lá. - Sim. Vamos.
HAYLEE: Essa foi a terceira série!
HEIDI: E você ainda não mudou.
- Ainda? - Ainda.
Por quê?  Por que estou surpreso
que você não se importa com a alma de Heather,
vendo como você não tem um você mesmo?
- Isso é ridículo.
- Tudo bem, veja, basta.
Pare com isso.  É suficiente!
Essa discussão não está ajudando ninguém,
e certamente não está
fazendo bem à sua irmã.
Agora, você pode brigar pelo resto de
suas vidas, tanto quanto eu me importo,
mas neste momento, ela precisa de você.
Então, junte-se.
[MONITOR BIP]
Ele soa como mamãe.
Direito?
Mas ele está certo.
Precisamos focar em Heather.
Ela é...
Ela era tão cheia de vida.
Ela não gostaria de viver assim.
Eu não quero abandoná-la.
[VOZ QUEBRADA] E eu não
quero que ela nos abandone.
Quero dizer, sh... sh... ela é tão jovem,
e... e ela passou por muita coisa.
Eu simplesmente não...
eu não quero que ela... morra.
Ninguém deveria ter que fazer
o que você está fazendo.
Mas vocês se conhecem agora,
e se você tomar essa decisão juntos,
pelo menos... você encontrará alguma cura.
Pelo menos sua irmã terá
devolvido um ao outro.
♪
Ele está certo.
[SNIFFLES]
Ela não está mais aqui.
Você tem certeza?
Sim.  [SNIFFLES]
Hum... tem alguma papelada para preencher,
e então podemos prosseguir.
Até então, um...
Eu acho que você deveria se despedir.
♪
OK.  [MONITOR BIP]
[SUCÇÃO DA MÁQUINA]
Boa separação dos lobos.
Como está sua visão, Dr. Grey?
Preocupe-se com a visão de Karev, Qadri.
OK.  Terminamos de dividir o fígado.
Ok, agora você está no IVC.
Então, você precisa...
Verificar o plano de
dissecção quanto à hemostasia?
Sim, entendi.
Almofadas de colo.  Irrigação, sucção.
- [ALARME DE ALARME]
- O que aconteceu?
Uh... eu não tenho certeza.  Sucção.
[SUCÇÃO DA MÁQUINA]
Pode ser o parênquima
hepático, mas não consigo ver.
Isso é apenas sangue?
É arterial ou venoso?
[EXHALES SHARPLY] Estou olhando.
Parece venoso.
Quero dizer, é provavelmente a
veia hepática média ou a VCI.
- Você apelidou um deles?
- Não. Sucção.
Quero dizer, pode ser um
refluxo da hipertensão portal,
mas eu não consigo ver.
BP está caindo.  Pendurando outra unidade.
Estou esfregando.
Você consegue identificar seus pontos de referência?
Ela está perdendo muito sangue.
Eu preciso ver.  Eu só preciso ver.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
Exclusão vascular.
Precisamos prender o IVC
acima e abaixo do fígado,
cortar o suprimento de
sangue e parar o sangramento.
- Grampo.
- Esperar. Você já fez isso antes?
Isso poderia matá-la.
Qadri, cale a boca ou saia.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
♪
BERTIE: Eu não sei.
Parece-me que você
estaria melhor sem ele.
Apenas tire-o da sua cabeça.
Sim.
Alguma dica de como fazer isso?
Apenas dê algumas décadas.
Pássaro!
Pássaro?
Sinto muito. Ms.
Oh está um pouco desorientada.
Soyoung, é você?
Pássaro!
Vocês dois se conhecem?
Esta é a primeira mulher que eu já amei.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
Tão jovem.
Oh!
VIC: Isso sempre leva tanto tempo?
Não pode apressar a perfeição.
[SCOFFS]
Então... eu sou a primeira mulher com
quem você namorou mais forte que você?
[SNORTS]
[Risos] Mais forte?
- Sim. - Realmente?
Sim, você é forte, com certeza, mas...
Ah, então você pode carregar um cara de 200 libras
descer seis lances de escada?
Quero dizer... eu provavelmente posso nocautear quatro.
[CHUCKLES]
Você sabe, meu treinamento
é focar nos menores e
mais íntimos detalhes,
certificando-se de dar
toda a atenção que merece,
realmente apenas me certificando
de que estou cuidando
de cada centímetro das necessidades do meu paciente.
Então...
enquanto eu não posso ter... [suspira]
... foi treinado para transportar um
homem de 200 libras para qualquer lugar,
Eu tenho um grande número de habilidades
que eu acho que você achará útil.
Hum-hum.
E assim... acabamos.
[EXÉDIOS PROFUNDAMENTE]
[INSTRUMENTOS CLATTER]
Milímetros.
- Talvez devêssemos...
- Por favor, não diga...
AMBOS: Vá devagar.
- Você sabe? - Sim.
Sim, provavelmente deveríamos.
♪ Acordei ao luar,
espere o nascer do sol ♪
♪ Eu já estive aqui antes ♪
Eu acho que é o bastante.
Sim eu também.
♪ Ontem choveu ♪
♪ Tudo está mudando ♪
♪ O passado fechou a porta ♪
Eu estava na Coréia durante a guerra.
♪ Mas eu sei que há algo mais ♪
Todo domingo, eu costumava entrar...
na cidade
para... ir a um estande odeng específico.
Espetos de bolo de peixe.
Tão bom.
Ooh. - [CHUCKLES]
Foi dirigido pela mulher
mais bonita que eu já vi.
Ela não falava inglês,
e eu não falava coreano,
mas nos comunicamos por dicionário.
Ensinei-lhe o meu nome,
apontando para a palavra "pássaro".
- Pássaro! - [CHUCKLES]
♪ Um mundo para explorar ♪
Quando soube que estava enviando para casa,
nós... fizemos um plano para...
nos encontrarmos na estação de trem.
[FALANDO COREANO]
Eu fui transferido para um trem anterior,
e eu não tinha como entrar
em contato com você.
I-I-I c... Eu não poderia desafiar ordens.
Então eu fui para casa sozinho.
Eventualmente,
eu-eu-eu casei e tinha uma família,
- mas nunca te esqueci.
- [FALANDO COREANO]
Eu nunca te esqueci, Soyoung.
Sinto muito, Soyoung.
[FALANDO COREANO]
♪ Salte de uma montanha,
corra pelas fontes ♪
Uau. Eu nunca me senti
assim por ninguém.
Eu sou hormonal.
Estou me sentindo assim com todos.
[SNIFFLES]
[FALANDO COREANO]
♪ Porque você sabe
que há algo mais ♪
♪
♪ Você sabe que há muito mais ♪
Ela disse que também não
apareceu na estação de trem.
Ela estava com muito medo de deixar seu país.
[CHUCKLES]
O que você sabe?
♪ Até agora ♪
[FALANDO COREANO]
Mas eu pensei em você desde então.
- [FALANDO COREANO] - ♪
Nesta estrada aberta ♪
♪ Um mundo para explorar ♪
♪ Até agora ♪
"Encontrei você online,
e quando você postou sobre sua cirurgia,
Comprei uma passagem de avião
e tentei te encontrar. "
[CHUCKLES]
[FALANDO COREANO]
♪
"Mas eu não contei para minha família
com medo de que eles me parassem. "
[FALANDO COREANO]
♪
♪ vamos embora ♪
"Eu não sei o que vai
acontecer na próxima vida,
mas eu não queria deixar esse aqui
sem vê-lo novamente. "
Ontem choveu ♪
♪ Tudo está mudando ♪
♪ eu sei que há muito mais ♪
Ok, sem PVCs,
e sua pressão arterial
parece estar respondendo bem
aos fluidos IV.
Por que você não disse a Bailey que era eu?
[SCOFFS] Por favor.  Ela já sabia.
E daí? Ela só gosta de
gritar com você, ou...?
Schmitt, eu estava no comando,
e o que acontece no meu relógio
é minha responsabilidade,
até colossais estragos
que eu nunca faria.
[TELEFONE TOQUE À DISTÂNCIA]
Este é um fio guia,
o que quase matou nosso paciente hoje
porque você não conseguiu segurá-lo.
Então, você sabe o que vai fazer?
Você vai segurá-lo.
Por uma semana.
Está indo com você em todos os lugares...
em rodadas, enquanto você
dorme, enquanto você come.
E espero que isso o
coloque no hábito simples
de não deixar ir.
Oh Deus.  É a filha dele.
[RESPIRA SHAKILY] Nós dizemos a ela?
Não, você está dizendo a ela.
O que? Eu pensei que era
sua responsabilidade.
Sim, com Bailey.  Isso é tudo você.
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
Oh... Deus.
Sucção.
[SUCÇÃO MÁQUINA] Vamos lá.
Vamos lá. Vamos lá.
[MONITOR BIP]
OK.  Veia hepática média reparada.
Mantenha-a no gotejamento norepi.
Vamos, vamos, vamos.
Braçadeiras.
[SUCÇÃO DA MÁQUINA]
Fluxo sanguíneo restaurado.
Uau!
Ok, agora, então, para o lobo
certo, você precisa...
Folhas hemostáticas.
Obrigado.
♪
DR.  KNOX: M.A.P.s estável.
Ótimo. Ótimo.
Ok, em seguida, eu tenho que...
Em seguida, nós...
Próximo...
Não há próximo.
Você acabou de concluir sua
primeira etapa 1 bem-sucedida
- de um procedimento ALPPS...
- [EXHALES SHARPLY]
... durante a sua primeira
semana como participante.
- [Aplausos] - [CHUCKLES]
Está bem, está bem.  Ainda não terminamos.
Drenos, por favor.
Parabéns, Karev.
Não precisamos do Dr. Grey para isso.
- Bom trabalho, Kare...
- [DISPOSITIVOS BIP]
♪
Primeiro, vou desconectar
o medicamento de suporte.
[RESPIRA SACAMENTE]
Mas vou continuar com os remédios
que a mantêm confortável.
[APITO]
[MONITOR BIP]
[APITOS]
Agora vou desconectar a abertura,
e então ela se foi.
[CLIQUES DO MONITOR, BIP]
Nós amamos você, Heather.
Você verá uma luz.  Ande em direção a ela.
- [CHORANDO] - Ande em
direção à luz quente.
♪
[LIMPA A GARGANTA]
[CHORO]
♪
[TOQUE TOQUE] Ah!
- [WHIMPERS] - [SNIFFLES]
[O TOQUE CONTINUA]
Oh.  É a amiga dela, Ashley.
Envie para o correio de voz.
[EXAÇÕES SHARPLY, SNIFFLES]
Ashley, ei.
É Heidi.
[SNIFFLES]
[GASPS ALTOS]
- O que? - O que está errado?
É a Heather.
Oh!  Meu Deus!  É a Heather!
Espere, como o espírito dela?
Meu Deus.  O que ela está falando?
Não, ela está viva!  Ela não está morta.
Alguém roubou a bolsa dela.
Ah!  [GASPS]
Quem... quem é essa mulher?
Quem é esta mulher?
Eu não sei.  Eu não sei.
Você a conecta de volta!  Conecte-a de volta!
Bem, é um pouco tarde para isso.
Não vá em direção à luz!
Pare de gritar com ela.
Meu Deus.
Eles não se vêem há 60 anos?
Sim. Mas, olhando para
eles, é como se fosse ontem.
Eles tinham algo de bom,
e então eles soltam
porque os assusta,
e depois passaram as próximas
seis décadas se arrependendo.
[EXÉDIOS PROFUNDAMENTE]
Isso é muito arrependimento.
Estou feliz com a nossa decisão...
mas isso me assusta.
E dizer às pessoas
apenas tornará mais real
e [suspira] mais assustador.
Mas ainda é uma coisa boa.
Quero contar à minha família e aos meus amigos.
Eu quero compartilhar isso bom.
E eu quero que você faça isso comigo.
Quero dizer...
Eu acho.
♪
[CHUCKLES LIGHTLY]
Então, a mulher ferida
roubou a carteira da irmã?
E foi identificado incorretamente.
Eu sabia que não deveríamos desconectá-la.
Ah não.  Não coloque isso em mim.
- Nós concordamos em desconectar...
- Eh, não, não, não, não.
Você não vai começar isso de novo.
Isso não acontece todos os dias,
e isso não acontece sem motivo.
Então, ao invés de... brigar,
você deveria agradecer a
Deus que você ainda está vivo
e ter outra chance de vida
e no... no perdão
e... e na irmandade.
Não... Não... Não...
Não desperdice isso.
♪ Vá em frente e coloque sua mão... ♪
Vá encontrar Heather e...
e compensar, pelo amor de Deus.
♪ Não importa a estrada,
não importa o quão difícil ♪
- Milímetros.
- ♪ Levante as mãos ♪
Oh, vamos lá, você sabe que ele só está preocupado
nós vamos processá-lo
por sofrimento emocional.
OK.  Vamos.  Nós estamos caminhando.
♪ Levante as mãos ♪
Toda vez que acho que esse
lugar pode estar mudando...
♪ O que você está esperando, o que você está esperando ♪
Onde você vai?
♪ Então, o que você está esperando?  ♪
Eu vou ligar para minha esposa.
Este é um problema principal.
♪ Levante as mãos ♪
♪ Ohhhh, ohhhh, ohhhh ♪
Mas não entendo o que você
quer dizer com "desistiu".
Como você solta um fio-guia?
Porque eu estrago tudo.
É o que eu faço.
Não faça isso.  Não se demitir.
Eu sei eu sei. Eu deveria ser...
mais positivo.
Não, não, não é isso que eu quero dizer.
Quero dizer...
Exija mais de você, Levi.
♪ o que você está esperando?  ♪
- ♪ o que você está esperando? ♪
- Vamos lá.
- Para onde vamos?
Laboratório de habilidades.
Você vai passar esse fio
através de um simulador
pelo menos cem vezes
sem estragar tudo.
Que tipo de namorado você é?
Do tipo que não
quer namorar alguém
quem não pode fazer uma linha central.
Tudo certo?  Vamos pedir pizza,
e não vamos sair até
que você acerte, ok?
♪ o que você está esperando?  ♪
Você vai ficar comigo?
Bem, sim.  Eu não estou morto por dentro.
♪ o que você está esperando?  ♪
[EXPOSIÇÃO SHARPLY]
- ♪ Levante as mãos ♪
- Eu só vou...
Certo, tudo bem.
Oh!  Droga!
[CONVERSAS INDISTINCTAS]
[ANEL TELEFÔNICO À DISTÂNCIA]
Ei, Dr. Pierce.
[ELEVADOR BELL DINGS]
- Oi. - Ei.
Dr. Hughes... Quero dizer, oficial Hughes?
Agente?  Agente?
"Hughes" está bem.
Hum, ou você pode me chamar de Vic.
Direito.  Vic.
Olá.
Então, eu não quero
que isso seja estranho.
Não é.  Não é estranho.
Ok, parece que é.
Oh não.  Está...
Uh...
Algumas pessoas seguem
mais rápido que outras.
Uau.  Bem, para ser justo, meu cara morreu.
Você estava lá.
- Oh Deus. Não não Isso. - Sim.
Você não.  Quero dizer Jackson.
[INALA PROFUNDAMENTE] Uh, esqueça.
♪
É... É... Não é estranho.
OK.
♪
[SNIFFLES]
Ah não.  Há lugares para isso,
e este não é um deles.
DAHLIA: Veios portais impressos
em 3D da Meredith Grey
como cursando o segundo ano.
Eu sei disso porque li um
artigo sobre isso uma noite
no meu dormitório da faculdade
enquanto meus amigos estavam fora
jogando beer pong e dormindo por aí.
Eu coloquei tudo para combinar aqui.
E para trabalhar com ela.
E você a demitiu.
Qadri, você acabou de assistir a uma presença talentosa
executar um procedimento extremamente
raro e tecnicamente difícil,
e tudo o que você pode
pensar é Meredith Gray?
Você sabe quantos outros residentes
pediu para estar nesse caso hoje?
[SCOFFS] Tudo bem.
Você quer contar com residentes?
Adivinhe quantos moradores vieram
aqui para trabalhar com Meredith Gray!
Não viemos aqui pelo Dr. Koracick,
Karev ou Avery.
Dr. Bailey, não viemos aqui para você.
Todos nós tivemos nossa escolha em programas,
mas nós escolhemos este.
Eu escolhi esse aqui
e não era para assistir
Meredith Grey na tela da TV!
Sabe o que mais?
Oh, você está certo.
Sim, você não deveria
ter que trabalhar assim.
Então, vamos consertar.  Trabalhe em outro lugar.
O que?
Você está demitido, Dr. Qadri.
Agora você e seu herói
têm algo em comum.
MEREDITH: Nós fazemos o nosso melhor
para reunir células e tecidos saudáveis,
e se fizermos o nosso trabalho direito,
há outro tipo de reunião...
os pacientes e suas famílias,
seus entes queridos,
a vida deles.
E você vê tudo isso?
É aqui que podemos
fazer coisas bem legais.
Como enfiar as mãos nos
corpos e costurar feridas.
- [OWEN CHUCKLES] - [Risos]
Eu sei que ela não pode me entender,
mas ainda gosto de contar a ela.
♪
[ALLISON COOS]
Uau. O tempo realmente voou.
Hum... eu deveria ir.
Eu acho que você deveria ficar.
Se eu não derrubá-la,
ela vai ser um
pesadelo de manhã.
Não, não, não, Teddy. Eu acho que
você deveria ficar no trabalho, ok?
Volte.
Vou ficar em casa com Allison por um tempo.
- Não porque não?
Porque eu não sou um fracasso.
Eu sei que estou fazendo um trabalho terrível,
mas eu vou descobrir.
Você não está falhando.
Eu acho que você está apenas, você sabe...
fazendo errado.
Isso é chamado de falha.
Teddy, você está mais feliz hoje
do que você é desde que ela
nasceu, sabe?
Você ama aqui,
e uma mãe feliz é uma mãe
melhor, então faça isso.
Todos nós estaremos melhor.
Você realmente quer ficar em casa com ela?
Porque qualquer coisa é melhor
que brincar de esconde-esconde
com esse Koracick.
Eu realmente odeio esse cara.
[RESPIRA SHARPLY]
[ALLISON COOS]
- ♪ Então me segure - tudo bem.
- Hum-hmm.
- Eu vou me trocar. Voltar.
Esperar.  O que?  Você está começando agora?
Sim, estou começando agora.
- OK. Oh.
♪ No meio da bateria, todo mundo está batendo ♪
Mas essas reuniões também podem ser complicadas.
[RISOS]
Eu queria poder
ter filmado Schmitt
dizendo a filha desse cara, honestamente.
Ele fica sério e pergunta a ela
se ela já ouviu falar de Sven Seldinger.
- [Risos] - Quem?
Ele inventou o fio-guia,
aparentemente, na década de 1950.
Então ele passa a explicar
como o processo deveria ter funcionado.
- [Risos] - Eu queria
deixá-lo continuar,
mas, quero dizer,
tive que tirar essa mulher de sua miséria.
Oh.  Ainda bate o meu dia.
Eu teria literalmente
escalado pelo telefone
naquele OU se eu pudesse.
Em vez disso, Bailey acabou de desligar.
E então eu tive que lidar com uma colméia
em um banheiro descartado.
Link e eu estamos tendo um bebê.
♪
AMBOS: O que?
Sim. É emocionante e assustador
e, talvez, um erro.
Tenho certeza que você tem uma opinião,
mas eu... nós... eu apenas...
w-nós... queríamos que você soubesse.
Se você teve problemas antes
de entrar na sala de cirurgia,
eles não desaparecerão magicamente
agora que você está curado.
- Uau! - [Risos]
Mova-se!
Oh, você é feliz.
Sim, claro que sou feliz.
Eu vou ser uma tia.
Tia Mer. - [CHUCKLES]
Eu só... eu não...
eu não tinha ideia de que...
vocês dois eram tão sérios.
Ambos: Nós também não.
Algumas coisas vão melhorar...
♪ Uma vez na vida ♪
FOX: Esta é Catherine Fox.
Por favor deixe uma mensagem.
MEREDITH:... outros podem piorar.
E como foi seu dia?
[CHUCKLING] Uh, eu tive melhor.
Não poderia ter sido
pior do que aquele médico
que puxou o plugue
do paciente errado.
[CHUCKLES]
Era você?
Vou precisar de detalhes.
Que tal jantar?
Porque quando você baixa a guarda...
♪ o que você diz?  ♪
Certo.  Por que não?
♪ Whoa-oa ♪
... você tem muito mais chances
de seguir um caminho perigoso.
♪ Ah, ah, ah, ah, ♪
♪ ♪