Se você estiver em um O.R.
- e parece que o céu está caindo...
- Ei.
... isso é porque às vezes,
- infelizmente é. - Ei.
Por que você não está
doente hoje e eu também?
Bailey provavelmente
vai me demitir em breve.
Eu já perdi muito.
Eu poderia chegar tarde, no entanto.
Eu estava fazendo uma
apendicectomia laparoscópica,
perfeitamente rotineiro...
Meredith!  Abra!
... quando do nada,
meu paciente desenvolveu uma embolia aérea.
Dióxido de carbono que era
enchendo seu abdômen
lixiviado em sua circulação.
- O que? - Você ia nos contar?
É o seguinte?
Apenas continua.
O que continua acontecendo?
O seu artigo
Você escreveu seu artigo?  Não!
A pressão arterial dele despencou
quando a bolha de ar atingiu seu
coração, causando um caos total.
Isso é selvagem.
Você foi atrás de todo mundo...
Big Pharma, seguros,
discriminação institucionalizada.
Esperar.  Não escrevi um artigo.
Eu lhes enviei algumas idéias
sobre as quais eu poderia escrever
com, tipo, título e descrição,
e eles poderiam escolher um.
Comecei a RCP, tentando manter o
sangue fluindo para o cérebro dele.
Bem, eles escolheram.
Colocamos uma linha central
o mais rápido possível,
mas antes que percebêssemos, seus
pulmões estavam se enchendo de líquido.
Não.
Essa é toda ideia que eu lhes dei
mas sem o contexto e explicação.
Quero dizer, isso vai aterrorizar as pessoas.
Sim. Eu acho que é esse o
ponto, a julgar pela manchete.
"Hospital Inferno no Memorial Gray-Sloan...
Cirurgião demitido fala "?
Eu não disse isso.
Eu nunca diria isso!
Eles apenas inventaram isso.
Sim, eles fazem as manchetes.
90.000 curtidas até agora.
Você é um sucesso.
Minha volta de rotina
agora era um caso de falência de múltiplos órgãos.
Bailey vai me matar.
Não, Bailey vai me matar.
E não havia nada que eu pudesse
fazer para impedir isso.
"Aos olhos do hospital,
você é seu seguro."
O que? É engraçado.
Você não acha engraçado?
"Hospital Inferno no Memorial Gray-Sloan"?
É sobre o lugar em que trabalho.
Eu te ofereci um emprego comigo.
Você deveria ter tomado.
Ow!
Você sabe, andando e mandando mensagens
é uma das principais
causas de lesões na cabeça.
- Ei. - Oi.
Meu colega...
- ex-colega... - Mm-hmm.
Meu amigo publicou esta lista hoje.
"Na América,
os ricos vivem 10 a 15
anos a mais que os pobres.
O setor de saúde vende seu tempo
para quem puder pagar. "
Milímetros.
Droga.  Isso é verdade?
Infelizmente sim.
Hmm.
Você sabe, quando uma casa está pegando fogo,
nós apenas publicamos,
sem perguntas, sem nenhum custo.
Hum-hum.
Mas acho que é por isso que todo
mundo adora bombeiros, não é?
Eu acho que entendo o porquê.
- Até logo. - Pare com isso.
E aí cara.
Bailey.
Por que você não está de bata?
O equipamento está a menos de um minuto.
Allison está na minha mãe
e só estou deixando Leo.
- e - E estou de
licença por paternidade.
Por quanto tempo?
Enquanto durar a ordem
de restrição de Koracick.
Koracick!
Yan Huang, 35, paciente do centro de diálise.
Sua esquerda A.V.
a fístula rompeu ao obter acesso.
Ok, vamos pegar um bolo líquido para ele
e outra unidade em espera.
Onde está o... Onde estou?
Memorial Grey-Sloan.
Nós vamos cuidar bem de você.
Whoa, whoa.  Não... pare.  Pare.
Não me tire desta ambulância.
Mas, senhor, temos que reparar
sua fístula antes de você...
- Você me leva para dentro, e eu vou
processar! - Não não não não! Não faça isso!
Senhor, vá com calma.  Você precisa de ajuda, senhor.
Aqui não!  Eu já vi essa lista!
O que...
Pac-North é o mais próximo, está bem?
- Vamos.
- O que?! O que você é...
Vamos.  Vamos nos mudar.
Que lista ?!
Não.
Não não.
Não não!
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
"A assistência médica é uma indústria
de US $ 3,5 trilhões por um motivo".
"As empresas farmacêuticas
influenciam agressivamente os médicos
para escrever prescrições,
o que às vezes deixa você ainda mais doente. "
Existe uma explicação ou algo
no final do artigo?
Não.  Termina com o número 40...
"Graças à Big Pharma,
é mais barato para você
viajar para fora do país para
comprar o remédio que você precisa
do que obtê-lo em sua própria cidade ".
Deus, Gray é tão durão.
Ela incendiou este lugar.
Você realmente leu?
É sobre todo o sistema de
saúde, não este lugar.
Sim, ninguém vai olhar
além dessa manchete.
Ah, bem, felizmente para mim,
eu tenho o Hopkins no meu currículo
e Tom Koracick como mentor.
Boa sorte em conseguir
emprego depois de...
Qadri conseguiu um emprego... Michigan.
Eu li o artigo.
Não pare na minha conta.
Estou atrasado para as rondas.
Eu... eu vou...
Sim.
Não se preocupe, cara.
Ser amado é superestimado.
Quando as digitalizações chegam, a página é
e ligue para esse hospital em
Portland para uma história familiar.
Oh, certifique-se de ditar o H & Ps
por todas as admissões na noite passada.
E... Ah, não esqueça de conferir...
Uau, ok, é só que...
isso é meio que muito.
Talvez eu devesse escrever isso.
Você já viu essa... lista?
Sim.
Pela primeira vez, é muita imprensa horrível
sobre algum lugar que não está aqui.
Bailey deve estar perdendo a cabeça.
Meredith não precisou
interromper tudo.
Aquele lugar a criou!
Aquele lugar nos expulsou.
Você está do lado de quem?
Dr. Karev?
O paciente que escapou do psiquiatra
ontem à noite, nós o encontramos.
Alguém escapou do psych?
Sim.  Ele está bem.
A segurança o pegou antes
que ele se vestisse.
É incrível o que passa por
boas notícias por aqui.
Dr. Bailey.  Oi.
Gostaria de agendar mais
procedimentos ALPPS,
se está tudo bem com você.
"Não há cargos de residência
suficientes para treinar médicos,
e com uma população envelhecida e
uma força de trabalho sobrecarregada,
estamos muito magros e os
pacientes estão pagando o preço ".
Entao isso e um sim?
Ei, chefe, alguns dos residentes
estão um pouco confusos.
"Existe uma epidemia nacional
de esgotamento médico,
aumentando o risco de erro médico,
diminuindo sua qualidade de atendimento,
e custando pacientes e
médicos suas vidas ".
Uau.
Sim, ela estava tão confusa
quanto o resto de nós, certo?
Sério?
Bem, ela não escreveu: "Nós
médicos somos os doentes.
Nós temos a doença.
A ligação vem de
dentro da casa "?
L-Link deveria estar com Qadri,
e Simms deveria ter Hunt.
Eles estão todos um pouco perdidos, então...
Isso soa como um problema
principal dos residentes.
Não há chefe residente.
Dr. Kang saiu esta manhã.
Por causa desta lista?
Eu estou supondo.
Bem, parabéns.
Você é meu novo chefe residente.
Talvez você possa consertar
o que sua namorada quebrou.
Dr. Bailey, com todo o
respeito, isso não é...
Não me respeite muito, DeLuca.
Você tinha que saber que isso estava por vir!
Ei, você trabalha aqui.
Sua carreira,
suas perspectivas futuras estão bem...
Você acha que eu posso controlar
o que Meredith Gray escreve?
Bem, acho que você
poderia ter nos avisado.
Eu acho que você poderia ter enviado um sinalizador.
Eu acho que você poderia ter
tido algum tipo de lealdade
para a instituição que está
criando você e treinando você...
Por que são 100 graus aqui ?!
É o seu coração?
Você precisa se sentar?
D-Dr.  DeLuca, uh...
você sente este artigo?
é uma representação
precisa do nosso hospital?
Não, eu não.
Boa.  Ir.  Conduzir.  Tchau!
OK.
Apenas continue respirando.  Apenas continue respirando.
Você quer filmar minha cirurgia?
Não, absolutamente não.
Não tenho certeza se você ouviu,
mas um ex-funcionário insatisfeito
escreveu uma exposição de
cortar e queimar esse lugar.
Não era sobre esse lugar.
O título diz o contrário.
Ok, então, o que, sua ideia
é jogar uma câmera na
cara do meu paciente?
Para o filho de Catherine Fox,
Com certeza, leva muito tempo
para o forno pré-aquecer.
Estamos no modo de controle de danos.
Você deveria estar me agradecendo
por configurar tudo
isso em tão curto prazo.
E ainda não sou, Tom.
Os pais desta criança
já estão se culpando
por deixar sua condição
ficar tão ruim, ok?
Uma criança pequena não é um espetáculo.
Eu sei.  Ela é um lindo pequeno milagre,
e você é o cirurgião plástico
angelical pronto para a câmera
quem vai fazê-la ficar melhor?
É um ganha-ganha.
Sr. e Sra. Martin.
E você deve ser Clervie.
Venha, Dr. Avery.
Lá.
Desculpe.  Oi.  Dr. Avery.
Oi.  Prazer em conhecê-lo.  Como você está?
Olá.  Como vai?
- Boa. - Sim?
- Eles acabaram de raspar minha cabeça.
- Tudo certo.
Nós vamos cuidar
muito bem de você, ok?
Nosso paciente caiu de um avião?
Não. Uma pessoa caiu de um
avião e atingiu outra pessoa.
Oof. Parece o que o Dr. Gray
fez com a Big Pharma.
Meu Deus.  Como ele está vivo?
Alicia Chen, 19 anos, GCS 8,
com deformidades bilaterais
dos membros inferiores,
possível fratura pélvica.
Viu alguma elevação do ST em seu eletrocardiograma.
Estávamos saindo do meu dormitório,
e ele caiu do céu.
Tudo bem, página cardio e orto.
Vamos levá-la em um trauma.
Alicia... Ela está morta?
Senhor, qual é o seu nome?
- é o Josh. Eu sou Josh. Josh.
Tudo bem, você sabe o que?
Você precisa ficar aqui.
Vamos avaliar sua amiga
e cuidar bem dela.
Por que ele não está em uma maca?
Ele está obviamente sangrando.
Não é dele.
Pertence ao cara que caiu.
Ele simplesmente explodiu em cima de nós.
Ok, olha, por que você não...
Tudo bem, na minha conta... 1, 2, 3.
Ir.
Bem, mude o título pelo menos!
Eu amo Gray-Sloan.  Eu possuo Gray-Sloan.
Eu não escreveria
nada para derrubá-lo.
eu realmente não me importo
se é a parte mais
compartilhada do mês.
A manchete é tão enganosa!
Bem, acerte o mastro
rapidamente, por favor!
Nos casos de craniossinose... estose,
as... as estruturas do
crânio se fundem muito cedo,
resultando em crescimento
e desenvolvimento anormais.
Bem, o que faremos hoje
está removendo cuidadosamente
o topo do crânio de Clervie,
partir o osso,
e use essas peças para
remodelar o crânio dela,
permitindo que tudo caiba perfeitamente
e tem muito espaço para
crescer da maneira certa.
Nosso pediatra disse que
era apenas um caso leve
e ela superaria isso.
Ele continuou crescendo e piorando,
e agora é...
É mais perigoso, certo,
agora que ela é mais velha?
Bem, é um pouco mais complicado,
mas, honestamente, não é absolutamente
nada que não possamos lidar.
O importante é que você esteja aqui agora.
Nós vamos cuidar muito bem
da sua garotinha, prometo.
Quando o Dr. Koracick ligou esta manhã
e disse que você poderia
fazer a cirurgia de graça...
Quero dizer...
você odeia ter que pensar
em dinheiro com seu filho,
mas teríamos que fazer
uma segunda hipoteca.
Obrigado.
Sim, é... é o nosso...
é o nosso prazer.
Você nasceu para a câmera, Avery.
Schmitt, pequenos passos.
Você subornou pais desesperados
para que você possa usar o medo e a
dor deles para publicidade barata?
Finalmente, o Wonder Boy entende.
Uau.
Quando pensei que não
poderia gostar menos de você,
você me surpreende.
Ei, agora, dê a eles algum
espaço, mas não muito.
E lembre-se, qualquer pessoa
ora, coloque isso na câmera.
Isso é ouro.
E você fez de novo.  Impressionante.
Wha...
Você...
Ei.  Você.
Precisamos pular a página de E.R.
da sua cabeça de vascular.
Nós não temos um.
Bem, então pagine Karev ou Webber.
Vou entregá-lo no O.R.
Direito.  OK.
Ei, eu não sei onde está o seu O.R.  é!
Vamos.
Ei ei!
É bom ver um rosto amigável.
Webber.  Ótimo.
Paciente em diálise, 35 anos, rompeu A.V.
esquerda. fístula,
perdeu uma boa quantidade de sangue
e recusou o tratamento em Gray-Sloan.
- Tratamento recusado?
- Hum-hmm.
Você leu esta lista?
Fico feliz que ninguém tenha escrito sobre nós.
Ei, ei, ei, ei!  Venha aqui.
Leve esse homem para O.R.  4
e se você puder ficar de boca
fechada, pode esfregar comigo.
- Obrigado pelo negócio, Hunt.
- Certo.
OK.
E aí cara.
- Ei.
- Bailey mandou você me espionar?
Não não.  Estou apenas deixando um paciente.
Estou tirando uma folga.
Koracick está me deixando louco,
então Teddy está assumindo a E.R.,
e eu vou ficar em casa com
as crianças por um tempo.
Bem, se você não precisa correr para casa,
Eu adoraria... fazer uma turnê.
Certo.
Bem, você tem que usar
sua imaginação, sabe?
Tente imaginá-lo com nova
iluminação, pintura,
algumas paredes novas,
pessoal médico qualificado.
A radiografia da pelve mostra uma
fratura por compressão do tipo II A.P.
De onde ela caiu?
O cara caiu sobre ela.
Os policiais acham que ele era
clandestino em um voo internacional.
Helm, pegue o ultrassom.
Me lembra um cara na Alemanha
que se esgueirou na roda bem de um 757.
Tudo estava bem e bem até
atingirem a altitude de cruzeiro.
O que aconteceu na altitude de cruzeiro?
É mais frio que o
Everest e há menos O2.
Brody, vamos pedir alguns
filmes de perna bilaterais.
E quando o trem de pouso se abre,
é como jogar um bloco de gelo
no chão a uma milha de altura.
Mas a bolsa de gelo é feita
de sangue e tecido muscular,
então... pbht!  splat.
Hughes.  Olá.  O que temos?
19 anos, fraturas bilaterais da tíbia-fib,
fratura pélvica instável.
E os raios X mostram que...
Mediastino alargado, fratura do esterno.
O que é o ultra-som?
Uh...
Ligue o fluxo de cores.
Parece insuficiência aórtica grave.
O eletrocardiograma mostrou elevações
de ST nas derivações II, III e FAV.
Pode haver alterações isquêmicas
secundárias à lesão da raiz da aorta.
Tudo bem, a pressão dela parece estável.
Vamos obter um CTA para ver melhor.
Sim, parece que vocês
têm isso coberto.
Tudo bem, assim que eu terminar
de colocar esse fichário,
você pode movê-la.
Eu acho que é o namorado
dela por aí em pânico.
Ai está. Ela é boa.
Eu irei checá-lo.
Pierce é uma espécie de gênio, não é?
Não é assim.  É.
Ei, temos alguns minutos?
Eu preciso ir falar com minha esposa.
Oh, é sobre essa lista?
Avery me disse.
Sim.  É sobre essa lista.
Agora, qual é o seu nome, amigo?
Josh.  Tudo certo.
Tudo bem, esse acidente deve
ter sido difícil de ver, não é?
Sim.
Eu vou fazer uma pequena prova, ok?
Tudo bem, Josh, ei,
esses dois médicos lá,
eles não os tornam melhores.
Sua namorada...
- Ali... Alicia. Alicia.
Eles farão tudo o que
puderem para ajudar Alicia.
Tudo bem, você me ouviu, Josh?
Você pode respirar fundo por mim?
OK.  Boa.
Tudo bem, nós vamos limpar você
e arranje algo para
ajudá-lo a se acalmar.
Você está tomando alguma receita...
Onde você conseguiu isso?
Meu bairro.
Eu te digo o que, hum,
Vou arranjar algumas roupas
limpas para você trocar,
e enquanto estou nisso, eu apenas vou...
Oi.  Lisa, é?
Oi. Então, eu fiz, hum,
ambos os lados da rua até a 1ª Avenida
e depois o estacionamento.
Eu não dou estrelas douradas.
Volte para o outro lado da rua.
Há muitos vazios por lá.
Na verdade, eu tenho uma emergência,
e eu realmente preciso ir.
Grey, eu sei tudo sobre
você e suas emergências.
Escrevi algo e...
e foi tirado de contexto.
A manchete não tem nada
a ver com o que eu disse,
- e eu preciso cuidar disso.
- Você tem mais cinco horas por hoje.
Lisa.
Humano para humano.
É uma verdadeira emergência para mim.
Eu realmente preciso cuidar disso.
Você vai embora antes que seu tempo acabe,
Estou ligando para o juiz sobre
todos os seus extracurriculares.
Você decide.
_
Por favor, não chame o juiz.
Vou compensar minhas horas.
Eu tenho que ir.
Por favor, não ligue para ele.
Eu prometo que vou compensar as horas.
Cinzento!
Cinzento?!
Bem, a lista de Mer realmente
liberou minha manhã.
Eu tive duas cirurgias canceladas.
Você está louco?
Milímetros.  Um pouco.
Mas eu nunca ganho brigas com
ela, mesmo dentro da minha cabeça,
então eu estou apenas empurrando para baixo.
Milímetros.
Você viu o Link?
Estou desejando um cobertor por gravidade.
O que?
Oh, costumávamos fazer isso
onde ele colocaria todo o
seu peso em cima de mim,
e era como uma jaqueta de
trovão para um cachorro.
Mas agora eu tenho o amendoim,
então ele apenas me abraça.
Eu sou claustrofóbico.
Não consigo pensar em nada menos calmante.
Mas parece que vocês dois são iguais.
Nós meio que somos, não somos?
Quero dizer, eu fico toda babosa,
e ele é como uma montanha grande e calma.
Bem, agora sua montanha
está tentando acalmar o
namorado do meu paciente.
O que aconteceu com seu paciente?
Apenas imagine...
Deixa pra lá.  Não imagine.
Perfurar!  Eu preciso de uma palavra
OK.  Se isso é sobre a lista de Mer,
Eu nao quero ouvir isso.
Eu a defendo como
cirurgião e como irmã.
Não me importo.  Siga-me por favor.
E só precisa de uma última amostra
para confirmar o tipo sanguíneo
caso haja algum sangramento no O.R.
Caso contrário, ficaremos bem.
Muito obrigado.
Ela realmente é uma
menina tão feliz.
Nós aprendemos muito com ela,
e nos sentimos tão abençoados por ter...
ter conhecido os médicos
aqui para que ela possa...
... para que ela possa obter
a ajuda de que precisa.
Isso não é bom.  Muita luz de fundo.
Ah...
Peter, desculpe.
Coisas técnicas.
Você está bem?
- Sim. - Sim. OK.
Vamos convencê-lo a
dizer isso de novo,
Quero dizer, exatamente... exatamente como você fez
mas só um pouquinho mais aqui.
- Sim. - Tudo certo.
- OK.
- Na verdade, você sabe, Peter?
Eu acho que foi perfeito.  Não há necessidade.
Dar um tempo.
Você sabe o que?
Dr. Avery está certo
porque precisamos conversar com a sra.
Martin de qualquer maneira.
Então sim.
Sim.
Obrigado pessoal.
Este homem está com medo, certo, verdadeiro medo.
A filha dele tem 3 anos.
Esta cirurgia será traumática,
dolorosa e com risco de vida,
e você precisa que ele diga tudo
de novo com melhor iluminação?
Dr. Avery, acho que você
não precisa ser lembrado,
mas por precaução, eu sou seu chefe.
Se você precisar de mais esclarecimentos
sobre o assunto, deixe-me saber,
e posso pedir que sua mãe
ligue e explique para você.
Oh
Bem, enquanto você a tem,
pergunte quanto tempo mais
ela vai nos punir com você.
Ah, engraçado.
Sem dor no peito, sem falta de ar.
O seu eletrocardiograma não mostra alterações.
Não vejo arritmias ou fluxo anormal.
Então Gray não me deu um ataque cardíaco.
Não.
Você é apenas quente.
Guerra... estou em uma sauna.
Há quanto tempo está assim?
Alguns dias?  Eu não sei, Pierce.
Sabe, eu tenho muito em mente,
e esta lista não está melhorando.
Bem, não é seu coração.
Bem, o que é isso?
Poderia ser hor... Poderia ser hormonal.
Eu tenho que estar em cirurgia em 15 minutos,
mas eu poderia fazer uma rápida coleta de sangue
e verificar seus níveis?
Certo, faça bem rápido,
se precisar sair.
Preciso de um painel sanguíneo completo,
hemograma completo, tireóide...
Sim, eu sei como fazer um painel de sangue.
Schmitt, onde estamos
com, cran...
Mãe, não.
Diga à tia Carol que ela não precisa
reagendar sua cirurgia no túnel do carpo.
Ainda somos um bom hospital.
Eu estou trabalhando agora.  Eu tenho que ir.
Desculpa.
Minha mãe enviou o artigo de
Grey para todos da nossa família,
e eles me deram o dinheiro
para a faculdade de medicina,
então eles são muito investidos.
Você está ao telefone e não
está fazendo seu trabalho.
Você é basicamente um ponto
de bala na lista de Grey.
Volta para o trabalho.
Enviei uma proposta ao conselho
para ver se eles expandiriam a UTIN.
Eu juro, este lugar deve ser apoiado
pela máfia russa ou algo assim
porque eles não têm medo
de escrever cheques.
Isso não dói.
Por aqui, eu quero colocar
a nova unidade de cirurgia
pediátrica inovadora na primavera.
Você sabe, este lugar está
realmente se moldando.
Meu Deus!  Alguem AJUDE!
Miller, o que aconteceu?
O paciente acabou de fazer uma cirurgia
de cólon devido a uma perfuração.
Seu ferimento começou a se encher
de sangue e... eu não sei.
Você enviou sangue para um painel de coagulação?  Hmm?
Senhora, preciso que você
se afaste agora, por favor.
Eu me sinto quente.
Por que não vai parar ?!
Karev, está tudo bem se eu pular?
Sim por favor.  O que você precisa?
OK.
Você, me traga um carrinho de colisão,
duas unidades de sangue,
gaze e sucção, ok?
Agora!
Veja o que eu tenho que aturar?
Ohh! Eu tive um dia muito louco,
e eu realmente não posso falar.
Eu pensei que você poderia estar na E.R.,
vendo como um corpo caiu do céu.
Quero dizer, nunca vi nada assim,
Quero dizer, eu vi algumas coisas.
Certo, Miranda, olha,
se... se você ainda está
chateado com a lista de Grey...
Mas, ei, vai acabar tudo bem?
Tente não ficar com mais
raiva olhando o dia inteiro.
Não é por isso que estou com raiva.
É... Não é?
Estou com raiva porque
são 1.000 graus aqui,
e eu não consigo parar de chorar
porque meus hormônios estão
me atingindo como uma onda
porque eu estou na menopausa!
- Miranda, nós não... - Não!
Não se preocupe em me
dizer que não é isso que é,
porque eu vi isso acontecer
com minha mãe em tenra idade,
e agora está acontecendo comigo.
E eu sei que é a ordem
natural das coisas.
Eu sou mulher  Ouça-me rugir.
Eu sabia que estava chegando...
algum dia!
Sinto muito, Ben.
Ninguém realmente avisa
sobre todos os sentimentos.
Apenas me diga o que você precisa.
Apenas aqui.
Apenas sente-se aqui comigo
por uns cinco minutos
e deixe-me ter todos os sentimentos.
Oh Deus!  Estúpido.
- Está bem, está bem.
- Está quente!
Ei!
Quão ruim é isso?
OK.  Bem, os residentes estão em pânico.
Todo mundo parece dividido.
Alguns estão chateados.
Alguns estão te chamando de herói.
Alex não conseguia parar de rir a manhã toda.
Onde você pousa?
Bem, eu gostaria que você não
tivesse verificado o nome do hospital
que me fez assistir,
mas acho que vai começar uma
conversa muito necessária
uma vez que tempera a calma.
Como o temperamento de Bailey?
Ok, o nível de raiva dela é tão alto,
Estou preocupado com a saúde física dela.
Bem, eu gostaria de explicar
como isso aconteceu.
Especialmente para Bailey.  Eu devo isso a ela.
Quero dizer, batizei meu filho em homenagem a ela.
Ela pode pedir para você pegar de volta.
- Um... - Boa sorte.
Lá. Você viu isso?
Essa é a fonte do sangramento.
A aorta. A aorta?
Não. Em que ano você está?  Segundo.
Artéria epigástrica superior.
Uma das principais regras do trauma
é encontrar a fonte
do sangramento e...?
- Uh...
- Obtenha controle proximal e distal.
Certo, parece ter pouca
hemostasia após a cirurgia.
Vamos colocá-lo no O.R.
e faça um reparo e uma lavagem rápida.
Tudo certo.
Miller, reserve o próximo O.R.
para o Dr. Hunt agora.
Direito.  Quem é o Dr. Hunt?
- Ele. - Eu.
OK.
Tudo bem, me avise quando Clervie estiver pronta.
Tente não tropeçar nos fios da câmera.
Máquinas fotográficas?
Sim, fazendo uma craniossinostose
em uma criança de 3 anos,
que Koracick está se transformando
em um vídeo de bem-estar
para que ele pudesse combater
a má atenção da lista de Mer.
Além disso, ele subornou a
família com uma cirurgia pro bono.
Ai credo.  Bruto.
E ainda totalmente na marca.
Meredith tem sorte,
quando você pensa sobre isso.
Perder o emprego e
possivelmente perder a licença?
Bem, quero dizer, sim, obviamente,
mas ela não precisa se preocupar
com toda essa porcaria,
você sabe como as coisas são.
Ela pode simplesmente... fazer a coisa certa.
Eu amo um bom desafio.
- Isso não foi um desafio.
- Obrigado.
Esperar. Não. Eu realmente
não acho que ela tenha sorte!
Bom estar de volta?
Você não tem ideia.
Mas eu também amo ser mãe.
Nenhum julgamento aqui.
Meredith chama ressecções
intestinais de "meu tempo".
Você gostaria de dizer a ela o
quanto eu amei o artigo dela?
Hum, sim... Helm, com certeza.
Quão incrível,
importante e perfeito é?
E que ela ainda é minha mentora,
mesmo que ela não trabalhe mais aqui?
Eu vou passar adiante.
Certo, apertando a aorta.
Tudo certo.
Nós vamos parar o
coração com cardioplegia
para que possamos substituir a raiz da aorta.
Isso é estranho.
O coração não está parando.
Como ela está?
Finalmente, seu namorado se acalmou.
Bem, parece que a lesão contundente
também causou dissecção da artéria coronária,
então teremos que
passar a cardioplegia
através do seio coronário,
para que possamos parar este coração.
- Ela não pode dar um tempo.
- Como posso ajudar?
Tudo bem,
vamos ter que fazer um desvio,
para que você possa colher uma veia da perna dela
enquanto Pierce e eu...
- Não! Iniciar pressores!
- Porcaria.
A raiz está rompendo!
- Eu vou esfregar. - Sim.
Traga essa sucção lá.
Ei.  Você ocupado?
Acabei de fazer uma descompressão cervical.
Agora vou almoçar o suficiente
para vários humanos.
Posso comprar algo da máquina
de venda automática no caminho.
No caminho para onde?
Não se preocupe.
Permaneceremos dentro do cronograma.
Você não quer que o Dr. Koracick opere?
Minha irmã nos enviou uma mensagem
de texto sobre este hospital.
É disso que se trata?
Ele faz parte do problema?
Não, absolutamente não.
Não. Tom Koracick é um
neurocirurgião brilhante.
Então, por que fazer uma mudança?
Bem, para começar, eu estou melhor.
Dana, Peter, eu sei que você só concordou
para deixar Tom filmar a cirurgia
para que ela fosse gratuita,
mas eu posso... ver agora
que vocês dois estão um pouco desconfortáveis.
E eu não posso te culpar.
Esta é uma decisão muito grande.
É a privacidade da sua família.
Você não deveria pensar
nisso nessas condições.
Então, eu quero que você saiba que
não importa o que aconteça hoje,
não importa o que você decida,
sua cirurgia não
vai te custar nada.
Sim.
W-Por que... Por que você faria isso?
Bem, eu tenho uma garotinha,
e se ela precisasse de uma
cirurgia, eu gostaria de ter certeza
que seus médicos não
estão pensando em nada
exceto ela.
Sua garotinha significa mais para mim
do que alguns... alguma boa imprensa.
Sim.
Sim.  E obrigada.
Tudo certo.  Vamos indo então.
Tudo bem, pessoal, vamos entrar.
Muito obrigado.
Você sabe que Tom vai explodir uma junta
quando ele ouve sobre isso.
Oh eu sei.
Bônus adicionado.
Não.
Hora da morte 16:04.
Lesão foi apenas...
Causou muitos danos.
Droga.
Não é apenas o sistema
médico que está quebrado.
É o mundo inteiro.
Por que o clandestino
teve que cair de um avião?
E quão ruim foi sua vida
que ele teve que subir
no avião para começar?
E por que essa garota, que poderia
estar em qualquer lugar do mundo,
esteve no pior lugar possível?
O mundo inteiro está quebrado.
Agora eu tenho um bebê
e isso torna muito mais assustador.
Eu posso fechar.
Obrigado.
Prepare a broca.
O estêncil está quase completo.
Você sequestrou minha cirurgia?
Oh, nunca foi sua
cirurgia, foi, Tom?
Toque, pastor.  Estou esfregando.
Shepherd realmente
tem tudo sob controle.
A família, por outro lado,
teve uma mudança de opinião sobre
você filmar essa coisa toda.
Então, se você colocar sua equipe de
filmagem dentro... eu não sei...
um pé do meu O.R.,
segurança será chamada.
A fundação me colocou...
Eu sou o fundamento.
E possuo mais ações do que
qualquer um no conselho,
então se você quer ser
técnico, eu sou seu chefe.
Sem mencionar,
as pessoas que me procuram
para procedimentos cosméticos
compõem uma enorme porcentagem
dos lucros do hospital.
Então, talvez você queira,
hum, ficar fora do meu caminho.
Uau.
Você jogou fora milhões em
publicidade rápida e gratuita
e levou a arrogância a um
nível que eu nunca atingi.
Essa coisa que Gray começou?
Você deveria saber melhor que ninguém
como incêndios como esse se espalham.
E se isso acontecer,
queimará muito mais do que este hospital.
Ei, Tom, muita raiva nessa
reação, sério.
Mas você estava um pouco iluminado.
Eu adoraria se você
pudesse me dar de cima,
um pouco mais perto da porta.
Sim.
Eu meio que esperava que minha parte fosse feita
no momento em que ele descobriu.
Sim.  Me desculpe por isso.
Osteótomo, por favor, Schmitt.
Schmitt, vamos lá.
Sim.  Desculpa.
Obrigado.
500 pés?  Isso é ridículo.
Aposto que valeu a pena apenas
dar um tapa no cara do nads.
Foi um acidente.  Um acidente feliz.
Bailey deve ser homicida,
tendo Koracick como seu chefe.
Você está um pouco feliz com isso?
Bem, quero dizer, estou bravo por ela ter me demitido,
mas Bailey ainda é Bailey.
Ela não deveria ter que
receber ordens dele.
Foi exatamente por isso que saí.
Sucção.
Então, você já está cansado disso?  Ficar em casa?
Fico feliz em fazê-lo por Teddy.
É muito mais difícil do que eu esperava.
Venha trabalhar para mim.  Assuma a cabeça do trauma.
Você sabe, estruture o departamento
da maneira que quiser, desde o início.
Quero dizer, Webber e eu estamos
ajudando, mas não podemos fazer tudo.
Quero dizer, olhe para este lugar.
Está realmente bagunçado.
Maneira de vender, Karev.
Hoje foi meio divertido.
Se há uma coisa que posso te prometer,
é que haverá mais dias assim.
Meio que me lembrando o exército.
Com comida pior.
Tudo bem,
as peças "S" e "C" estão no lugar.
# Ohh #
# Por que você parece tão triste?  #
# Lágrimas estão em seus olhos #
# Venha e fale comigo agora #
# Nada que você confesse #
# Pode me fazer te amar menos #
# eu vou ficar com você #
# Não deixarei ninguém te machucar #
# Ninguém te machucou #
# eu vou ficar com você #
# Leve-me para a sua hora mais escura #
# E eu nunca vou te abandonar #
# nunca te abandonar #
# eu vou ficar com você #
# Ooh, ooh, ooh #
E... nós terminamos.
Tudo se encaixa.  É perfeito.
Sim.  Perda mínima de sangue.
Tudo bem, por que você
não leva Clervie à UTIP,
e depois atualizaremos a família.
Quero dizer, é perfeito.  É milagroso.
E se você deixasse o
Dr. Koracick filmar,
isso pode ter realmente ajudado este lugar.
# eu vou ficar com você #
Não me preocupo com
manchetes, Schmitt.
Eu sugiro que você também não.
Você não tem que.
Você já tem uma carreira.
Seu futuro é seguro, não importa o quê.
Nem todos nós temos esse luxo.
Tudo bem, você está tão decepcionado,
por que você não a coloca
enfaixada e se instala na UTIP,
e eu irei atualizar a família pessoalmente.
# nunca te abandonar #
# eu vou ficar com você #
Lembro-me de dizer à segurança
para desativar seu cartão-chave.
Tenho certeza de que este é um momento ruim.
Oh não.  Um ótimo momento, de fato.
Estou tendo um dia de letras vermelhas.
Haverá bolo a qualquer momento.
Eu gostaria de explicar
como isso aconteceu.
Nunca foi feito para ser publicado.
Eu apenas mostrei a eles algumas idéias.
- Do "Hospital Hell"?
- Isso eu nunca disse.
E eu nunca diria isso.
Qualquer coisa que eu realmente escrevi
nem foi direcionado para este hospital.
Então peça para eles mudarem.
Peça para eles derrubarem.
Eu tentei.  Eles não vão.
Eu posso escrever uma retração, uma explicação.
Uma retração não vai ajudar, Gray.
Ninguém lê as retratações.
Bailey, você me conhece.
Você sabe que eu amo esse lugar.
Eu cresci aqui.
Qualquer bem que já fiz,
qualquer prêmio que já recebi
foram de coisas que aprendi aqui,
neste programa,
de você e Richard Webber.
EU...
Lamento se...
se algo disso te machucou.
Eu realmente sinto muito.
Eu sei o que você aprendeu, Gray.
Passei anos da minha
vida ensinando para você.
Lembre-se, eu fiquei tarde
quase todas as noites
explicando procedimentos e técnica
quando eu poderia estar em
casa com minha família, certo?
Eu fiz você estudar.  Eu fiz você praticar.
Eu era seu amigo, seu mentor,
e toda vez que você precisava de
mim, eu estava lá.
Então você pode sentar lá e se desculpar comigo
e diga todas as... as palavras em movimento,
mas o dano foi feito.
Bailey, eu...
Você pode fechar a porta ao sair.
Um morador achou que
aquela era a aorta?
- O que há de errado com as pessoas?
- Sim.
Se Karev não estava me dando uma turnê,
então o cara pode ter morrido.
W... Y-você tem uma turnê?
Sim.
Tarde, Altman.
- Ei. Leo!
Eu não estou me virando, Tom,
então, se você precisar chamar a
polícia, vá em frente.
Estou retirando a ordem de restrição.
Precisamos de todo bom médico que conseguirmos,
então eu estou pegando a estrada principal.
Você pode ter seu emprego de volta.
Sim, obrigado, mas...
você não me demitiu.
Eu desisto.
E eu já peguei um emprego
em um hospital da área muito promissor.
- Você fez? - Qual hospital?
Um que será excelente quando
eu terminar, então...
É Pac-North, não é?
Não é uma palavra suja, Tom.
Sim, mas é um lugar sujo.
Você me liga quando percebe
o erro de seus caminhos.
O mesmo para você.
Uau.  Uau.  Eu odeio esse cara.
Eu sei.
Pac-Norte? - Hum-hmm.
Realmente?
Esperar.
Você não leu o artigo de Meredith?
Seu cavalo alto não tem pernas para se apoiar.
Esse não é o ditado.
Fizemos tudo o que podíamos fazer,
mas houve muito dano.
Eu sinto muitíssimo.
Você tem alguma informação de contato
para o pessoal da Alicia ou para
qualquer família que poderíamos chamar?
Acabamos de nos conhecer há um mês, em bioquímica.
Eu nem sei o nome dos pais dela.
Bem...
Está bem.
Nós os encontraremos.
Estávamos sentados na grama
debaixo daquela árvore.
Ela gostou disso.
Ela disse que a lembrava de um Y.A.  romance
sobre adolescentes que tiveram câncer
curtindo a vida, a grama e o ar
enquanto eles ainda podiam,
exceto que não precisávamos ter câncer.
Nós apenas nos deitamos na grama
e olhem um para o outro.
Parecia brega no começo, mas depois...
... era tudo que eu queria fazer para sempre.
Eu deveria tê-la protegido.
Mas como você protege
alguém de algo assim?
Ei.  Ei.  Ei.
- Ei! - Ei.
Você está perdido?  Você está procurando a E.R.?
Não, acabei de deixar um cara
cuja bola de boliche o puxou
todo o caminho pelo beco.
Então, este seu?
OK.
Sim.
Sim, acabei de reconstruir
o crânio dessa garotinha
do zero, na verdade.
Tomou o dia todo.
É isso?
Geralmente vocês são todos,
"Eu era o único cirurgião em todo
o mundo que poderia fazer isso
porque eu sou tão habilidoso. "
Quero dizer, eu não diria o mundo
inteiro, antes de tudo.
Uh-huh.
O estado de Washington é uma discussão.
Eu mentiria se dissesse que
não estava impressionado.
De repente, estou morrendo de fome.
Você tem 10 minutos?
Posso te interessar
em alguma comida hospitalar
particularmente nojenta?
Oh, meu Deus, esse é o meu favorito.
Após múltiplas transfusões,
diálise emergente,
e a linha central mais
rápida que fiz até hoje,
meu paciente parou.
Tem certeza de que deseja fazer isso?
Mas ensinou uma lição importante.
Deixe-me ficar com isso.
OK. Mas estou
avisando, é um hábito.
Não existe uma
cirurgia de rotina.
# Porque eu esperei muito, muito tempo #
# Para lembrar tudo o
que você fez por mim #
Amelia?
# E estou desenhando uma longa fila #
Eu acho que estou apaixonada por você.
E eu sei que você disse para não dizer de volta,
mas não é algo que sinto muitas vezes.
O amor é... realmente não é minha coisa.
Namoro sim.
Diversão sim.
Sexo sim.
O amor... leva ao divórcio.
Leva à dor.
Eu acho que essa tem sido minha visão de mundo.
Mas estou sentindo isso.
Eu tenho certeza.
E...
... é um sentimento que eu gosto.
É um sentimento que quero citar.
Porque às vezes as
pessoas caem do céu,
então não faz sentido
tentar evitar a dor.
# Para lembrar tudo o
que você fez por mim #
OK.
# Entre a escuridão e a luz #
Toda vez que entro em um O.R...
Estou pronto para o pior.
- Ei. - Ei.
O que... O que você está fazendo aqui?
Eu tentei falar com Bailey.
Ela acha que eu a ataquei publicamente.
É... eu não sei.
Eu não... eu não sei como consertar isso.
Quero dizer, o que... o que você estava esperando?
Nós somos amigos.
Eu pensei que nossa história me
traria algum benefício da dúvida.
E eu saí da equipe de trabalho,
então eu tenho uma convocação para voltar ao tribunal.
Espere um minuto.  Você saiu?
Bem, eu não tive escolha.
Mer, sim, você teve uma escolha.
E... E você escolheu o que
poderia colocá-lo na cadeia.
Por que você faria isso?
Essa manchete machucou muitas pessoas.
Você me disse uma vez que eu precisava desenvolver
um instinto de autopreservação.
- Lembre-se disso?
- Isso foi completamente diferente.
Você estava reivindicando
um crime que não cometeu.
Sim, um crime que você cometeu.
Um crime que agora está
ameaçando sua licença médica.
E isso está apenas aumentando essa ameaça.
Você acha que o conselho médico
simplesmente não lê as notícias?
Não há nada que eu disse
que não fosse a verdade.
Não é minha culpa que eles
empacotaram tudo como uma bomba.
Ok, mas você não acha
que havia um mundo
onde você acabou de terminar
o serviço comunitário
horas e voltou ao trabalho?
Eu deveria calar a boca e sentar
na minha montanha de privilégios?
E deixar todo mundo para
lutar suas próprias batalhas?
Ou você trabalha dentro do
sistema danificado para alterá-lo
em vez de trazer a
coisa toda com você.
É autodestrutivo, Mer.
Você realmente não precisa de inimigos agora.
Não, eu não.
E eu também não preciso disso.
E se você acha que há um mundo
em que eu apenas sento
enquanto algo está quebrado
e machucando pessoas e matando pessoas...
você realmente não me conhece.
Em absoluto.
Não é uma garantia
contra maus resultados,
mas isso significa que,
quando as bolas curvas chegarem,
quando o céu começa a cair...
# Você vai virar a cabeça #
# Deixe-me indesejado #
Bem?
Seu exame de sangue indica que
você está na perimenopausa...
Havia uma elipse na sua voz.
Você também está grávida, Bailey.
Sinto muito?
Seu trabalho de sangue mostra que...
Não.
D... I-I... São hormônios.
São ondas de calor, mudanças de humor.
Eu sou... é menopausa.
Sim, seu beta-HCG não está mentindo.
Você pode estar na perimenopausa
e ainda derramar ovos.
Eu não entendi.
Você é tanto perimenopausa quanto pregna...
Eu te ouvi.  Apenas não entendo.
... espero que você seja menos provável
ser completamente derrubado.
Por favor, diga-me que você não
planeja manter isso em segredo.
# Por favor, me dê um espaço
onde eu possa pertencer #