Quando você assina uma diretiva médica
ou um consentimento para a cirurgia,
há uma pergunta importante que fazemos.
Pronto?
Não.
"No caso de uma complicação
possivelmente fatal..."
Obrigado por vir...
"... você quer que usemos
medidas extraordinárias
prolongar sua vida?
Se seu coração parar,
você quer que comecemos a RCP? "
Ei.  Você acabou de voltar à cidade?
Sim.  Aterrei ontem à noite.
Hum, ouça.
Lamento não ter ligado de volta.
Não achei que fosse uma boa ideia para você
ou sua... sua mãe para
vir ao serviço de Sabrina.
Mamãe não foi?
Ah, a família não está pronta para ver ninguém,
especialmente de Seattle.
- "Você quer ficar violentamente
chocado... - Tudo bem.
... com 360 joules de eletricidade? "
Então, o livro diz que não podemos
começar o treinamento para dormir
até depois de seis meses.
Um livro.  Um livro diz isso.
Outros livros dizem que você
pode começar aos quatro meses
ou quando eles começam a soltar os feeds noturnos.
Ou quando a mãe começa a perder a cabeça
por causa da privação cumulativa do sono.
- Tudo certo?
Allison nos levou até as 3:00.
Nos? Você dormiu durante a coisa toda.
Ou você fingiu.
Ei ei!  Isso é café?
M-Talvez você deva aceitar.
Muito obrigado.
Eu não lembro de todos vocês
colocando pedidos para o dia de folga.
E de quem é a culpa que eles precisam?
Richard.
- É bom te ver. Bailey.
"Você concorda com várias injeções
de adrenalina nas veias
ou um tubo na garganta? "
Até onde você vai permanecer vivo?
Ninguém suspende a
licença de Meredith Grey.
Ela ganhou o prêmio Catherine Fox.
Ela é uma lenda.
Ouvi dizer que ela operava
um colega residente.
Ela pegou um apêndice saudável.
Não, ela e Cristina Yang
resgataram um estagiário
que removeu o apêndice de outro
estagiário incorretamente.
Eles estavam ajudando.
Esse não era o outro Dr. Grey,
o que morreu no acidente de avião?
Nosso Dr. Grey cortou o fio LVAD de um paciente.
Veja, você considera essas coisas lendárias.
Eles também são crimes.
Eu sou testemunha na audiência.
- E eu esqueci uma gravata.
- Parece correto.
Minha gravata da sorte estava no meu armário.  Venha aqui.
Ok, se alguém deve falar
em nome do Dr. Grey,
realmente deveria ser eu.
Todo mundo cala a boca.
A maioria dos participantes
estará fora da audiência hoje,
eu incluído,
o que significa que vocês têm que cobrir.
Se você tiver problemas, ligue para mim,
mas se não for um desastre,
Vou enterrá-lo por um mês.
Não mate ninguém.
Voltaremos lá, Meredith, ok?
- OK. - Tudo certo.
Se eu estivesse na sua mesa de operação,
você gostaria que eu seguisse
suas instruções, certo?
Deite lá.  Inspire.
Cair no sono adormecer.  Deixe você fazer o seu trabalho.
Essa seria minha melhor chance
de sobrevivência, certo?
Eu vejo para onde você está indo com isso.
Eu estou te implorando, Meredith.
Sente-se, não fale.
E deixe-me fazer o meu trabalho.  Por favor.
Eu não sou um bebê.
Não. Você é adulto
que é completamente incapaz de ficar quieto
não importa quanto o seu
bem-estar dependa disso.
E hoje, isso pode custar
todo o seu futuro.
A advogada é Ashley Cordova.
Ser interrogado por ela é como alguém
rasgando as unhas dos
10 dedos de uma só vez.
Sentar-se em silêncio e permanecer respeitoso
vai contra todas as
fibras do seu ser.
Mas por favor.
Só por hoje.
Apenas pelas próximas horas.
Sente-se quieto e cale-se.
OK.
Obrigado.  OK.  Vamos fazer isso.
Bom Dia.
Com base no número de testemunhas
na lista que acabei de ler,
esse vai ser um circo,
então vamos em frente.
Meu nome é William Benson,
Eu sou o juiz que foi
designado para este caso.
Temos a Sra. Ashley Cordova,
quem representa a
Comissão Médica,
e Nancy Klein,
que representará o entrevistado.
O painel da comissão inclui
o Dr. Aaron Rosenberg,
Dra. Maria Lang e...
Eu estou aqui. Eu estou aqui.
Eu estou aqui. Desculpa. Tráfego.
A luz estava apagada na Broadway.
Dr. Rosenberg, Dr. Lang,
e presidente do painel, Dr. Paul Castello.
Sra. Shepherd, há algumas coisas
que você precisa saber. Senhora.
Me dê os papéis!
Como trocamos um dos
médicos do painel?
Nós não.  Por quê?
Porque aquele matou meu marido.
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
Vamos seguir esses protocolos
ao longo destes procedimentos.
Paul Castello foi o cirurgião de trauma
que operou meu marido em Dillard.
Ele não recebeu tomografia computadorizada da cabeça.
OK.  Ele lembra de você?
Não parece.
O que é enfurecedor.
Podemos apelar ou algo assim?
Sim, mas pode demorar seis meses
antes de ser remarcado.
Ohh
OK.  Não, ele é levado o suficiente.
Ele não recebe mais seis meses.
Vamos... Nós ficamos.
Estamos aqui hoje na questão da Dra.
Meredith Grey,
quem é acusado de acusações
que ela praticou abaixo
dos padrões aceitáveis
da prática médica de uma maneira
que exploraram pacientes
e operadoras de seguros.
Na verdade, o Dr. Grey é...
Dr. Bailey, você conhece
o Dr. Grey há muito tempo.
Você poderia falar sobre isso?
Eu a conheci quando ela era estagiária.
Você diria que vocês
dois se aproximaram
- durante todo esse tempo?
- Não.
A Dra. Grey não nomeou o filho depois de você?
Se você está perguntando se o
nome do filho dela é Bailey,
então sim.
Dr. Gray é um cirurgião
geral bem respeitado.
Você concordou com isso.
Isso é uma pergunta?
Bem, quando você se tornou chefe de cirurgia,
você pediu ao Dr. Grey para se
tornar seu chefe de cirurgia geral.
E pela minha opinião,
um chefe de cirurgia geral
é extremamente qualificado,
organizado, dedicado, comunicativo.
Isso soa correto para você?
Faz. E ela não é mais minha
chefe de cirurgia geral.
Não há mais perguntas.  Obrigado.
Senhora Cordova?  Alguma cruz?
Na verdade sim.
Dr. Gray desenvolveu bastante
o registro disciplinar
durante todos esses anos
que você a conhece, não é?
Seu nome está listado como médico
que relataram os seguintes incidentes...
estagiários, incluindo o Dr. Gray,
admitir cortar o fio
LVAD de um paciente.
Eu não quero ter que testemunhar
contra qualquer um de vocês em um tribunal.
Dr. Gray realizou uma cirurgia
em um estagiário sem participação.
Dr. Gray instruiu um residente mais jovem
remover um tumor cerebral sem consentimento
do paciente ou atendente.
Dr. Grey não permitiria
um consultor educacional
para entrar em seu O.R.,
- então você a suspendeu.
- Você está suspenso.
Todas essas coisas familiares para
você, Dr. Bailey?
Tudo verdade.
Minha filha, Gabby...
ela teve uma terrível dor de estômago,
e meu vizinho me contou sobre
a clínica gratuita no hospital.
Então você levou Gabby lá,
onde você foi visto pelo Dr. Grey?
Sim. Ela disse que Gabby
tinha uma massa no intestino.
Hum-hum.  E ela precisava de cirurgia.
Mas você não tinha seguro de saúde.
Para você ou sua filha.
Não, eu não tinha seguro.
Eu vejo.
Você deve ter ficado
aterrorizado durante tudo isso.
Você estava sozinho?
Sim.  Dani, minha esposa,
ela estava em um centro de
detenção na época, na fronteira.
Isso foi antes de mandá-la
de volta para Honduras.
Sinto muito por ouvir isso.
E como está Gabby?
Eles disseram que ela
estava respondendo muito bem
ao medicamento.
Porque nós pegamos isso cedo.
Porque o Dr. Gray fez.  Ela nos salvou.
O mundo precisa de mais pessoas como ela.
Mais médicos como ela.
E você sabia que o Dr. Grey havia
cometido uma fraude de seguro?
Não. Eu descobri quando o Dr. Webber
Gray aproximou-se da sala de lavagem.
Ele viu o nome da filha na
programação e ficou preocupado.
Senhora Cordova, posso pular aqui?
- Por todos os meios.
Ele pode fazer isso?
O painel pode fazer o que quiserem.
Dr. DeLuca, seu relacionamento
com o Dr. Grey na época.
Ela estava participando, e você estava...?
Eu era um residente cirúrgico do quarto ano.
Eu sou agora um quinto ano.
E você está em um relacionamento
romântico com seu chefe.
Há documentação de
Recursos Humanos.
Sinto muito.  Como isso é relevante?
Você não alertou um supervisor
quando você descobriu o
que o Dr. Gray havia feito,
então, sim, considero relevante.
Bem, a menos que... É consensual?
Isto é.
Obrigado, Dr. DeLuca.
Ainda não.  Eu gostaria de perguntar sobre
quando você solicitou uma
transferência do Gray Sloan.
Certo.  Não foi nada.
Eu estava tendo um mau momento
no meu ano de estágio e...
- Eu descobri, mudei de idéia.
- Hum-hmm.
E por "mau momento", você está se referindo
aos seus maus-tratos por
participações específicas
depois de um incidente
violento com o Dr. Alex Karev?
Eu desisti das acusações contra o Dr. Karev.
Oh eu sei. Eu gostaria de
apresentar o Anexo B-5.
Isto é do arquivo pessoal do Dr. DeLuca.
Dr. DeLuca, você poderia me fazer um favor
e leia a seção destacada?
Alex!  "Desde que eu carreguei o Dr. Karev
com um crime,
sinto seus companheiros de participação
quer me tirar de seus serviços
e fora do O.R.
Por isso, sinto minha
experiência de residência
será comprometido. "
E um pouco mais abaixo, você nomeou
um desses atendimentos.
Qual é o nome destacado?
Dra. Meredith Grey.
Mas eu mudei de idéia.
Foi há muito tempo.
História antiga.  Nós resolvemos isso.
Sim. Dr. Grey parece
ter se assegurado disso.
Sem mais perguntas.
Está bem.
Dr. Schmitt.
Sinto muito.  Eu...
Eu nunca estive em um tribunal antes.
Você ainda não o fez.  Estamos em um hotel.
Direito.  Hum...
Qual foi a pergunta?
Dr. Grey é um dos seus
professores, correto?
- Sim. - Hum-hmm.
E ela é a melhor professora que eu já tive.
Dr. Grey sempre me deu uma oportunidade.
E ela não pulou com
os apelidos médios
como todo mundo.
E quando o hospital foi invadido,
trancou o banco de sangue,
então o Dr. Grey me transformou
em um banco de sangue humano.
Para o paciente.
Foi incrível.
Eu desmaiei no O.R.,
mas salvei o paciente.
Uau.  Isso é... muito útil.
Eu estava mais interessado no seu
envolvimento com Gabby Rivera.
Direito.
Eu a rodei uma vez durante
uma rotação de peds,
mas eu mal estava lá.
Bem, você ficou lá o tempo
suficiente para ver um nome
no I.D. de Gabby  pulseira.
Hum...
Dr. Schmitt. Gostaria de lembrar
que você está sob juramento.
E eu não recomendo se perjurar.
Eu tinha ouvido o Sr.
Rivera chamar sua filha de "Gabby".
mas a pulseira dizia Ellis Gray,
então pensei que o hospital
tivesse cometido um erro.
Eu queria levá-lo ao Dr. Grey
e perguntar, mas...
ela não estava lá naquele dia.
Então o que você fez?
Dr. Schmitt.  O que você fez?
Trouxe para o Dr. Bailey.
Eu pensei que era um erro.
E eu...
eu não poderia mais cometer erros.
- Sem mais perguntas. - EU...
Sinto muito, Dr. Grey.
Eu pensei que estava fazendo a coisa certa.
Sinto muito.
Deus.  O que aconteceu?
Recesso de 15 minutos.
Luis foi ótimo, Bailey era um robô,
eles sabem que DeLuca
e Mer são uma coisa,
então eles provavelmente vão ignorá-lo,
e Schmitt a entregou.
Schmitt?  Droga.
Eles examinaram os arquivos de todos.
É um monte de porcaria.
- Como está a Meredith?
- Ela precisava de um pouco de ar.
Hoje pode ser meu
último dia de médico.
Meredith, ainda não acabou.
Nós não vamos conseguir.
Se eu perder minha licença...
e eu não posso cortar, mas você pode...
nós não vamos conseguir.
Dr. Hunt, como cirurgião do Exército,
você treinou e trabalhou
com médicos em todo o mundo.
Eu tenho que saber,
o Dr. Grey é realmente tão bom
- como as pessoas dizem que ela é?
- Não.
Ela é melhor.
O prêmio Catherine Fox que ela ganhou
foi para uma cirurgia que
salvou a vida da minha irmã.
Agora, se Megan pudesse estar aqui
hoje, ela estaria...
Ela estaria lhe mostrando
seu abdômen transplantado.
- Então você veio por aí.
- Sinto muito? Wh...
Anexo C-2.
Estas são as notas cirúrgicas do Dr. Bailey
depois que o Dr. Grey estragou
a primeira cirurgia de sua irmã.
"Hunt teme que o Dr. Grey
não conseguiu fechar o abdômen
do paciente pela primeira vez.
Se ela falhar novamente,
o paciente não tem outras opções ".
O "Hunt" nesta nota é você, correto?
Dr. Webber, seria seguro dizer
que você viu o Dr. Grey participar
em muito trabalho inovador?
Absolutamente.  Mais recentemente,
ela foi publicada por seus estudos
com mini-fígado em camundongos.
E voltando, li sobre um teste
para a doença de Alzheimer
realizada sob o seu mandato como chefe.
Estou curioso por que não continuou.
Bem, esse julgamento terminou em Gray Sloan
porque alguém mexeu com isso.
Você poderia elaborar sobre isso?
Isso é necessário para esta investigação?
Responda à pergunta, Dr. Webber.
Minha esposa...
Minha falecida esposa era participante.
E eu descobri que ela foi selecionada
para o placebo
em vez do medicamento experimental.
Troquei os envelopes.
Eu peguei a droga para ela.
E você foi o único envolvido?
- Isso está certo.
- Obrigado por esclarecer isso.
Eu sei que houve
casos em que você...
como deveríamos dizer...
dobrou as regras a favor do Dr. Grey.
Objeção.  Isso é pura conjectura.
É isso?
- Indique seu nome, por favor.
Patricia Murphy.
Oi pessoal!
Você trabalhava para o Dr. Webber?
Claro que sim.
Eu era assistente
administrativo do chefe Webber.
Eu também era o ponto de contato
para o Programa Nacional de
Correspondência de Residências.
Primeira pessoa a ver quem havia correspondido.
Por favor, veja a exposição D-1,
a lista de estagiários que combinaram
com o primeiro ano do Dr. Grey.
Srta. Murphy, poderia encontrar
o nome do Dr. Grey nessa lista?
Oh, o nome dela não está aqui.
Por que não?  Meredith Grey não correspondeu
no Seattle Grace naquele ano?
Não. Não, a princípio, pelo menos.
O Dr. Webber me pediu para fazer uma ligação
com o Presidente do NRMP.
E a próxima coisa que eu soube,
Eu estava adicionando o nome de Grey à lista.
Sinto muito. Parece que você
está dizendo Meredith Grey
nunca deveria trabalhar
naquele hospital
em primeiro lugar.
Dr. Gray e eu trabalhamos
juntos através de estágio,
placas, especializada, tudo.
Todos nós começamos a
competir um com o outro,
mas parei de competir
com ela há muito tempo.
Você acabou de me chamar de enfermeira?
Ela me faz melhor.
Uma melhor, cirurgião, melhor pessoa.
A Comissão Médica está
tentando estabelecer um padrão
que o Dr. Grey é imprudente, imprudente.
Você concorda com isso?
Absolutamente não.
Ela tem suas razões de
como trata os pacientes,
e eu sempre concordo com isso.
Filha mais velha do Dr. Grey
é um dos seus pacientes, correto?
Você a tratou através dos anos,
o que significa que você provavelmente
teve que assinar a adoção.
Por que foi realizada?  Você sabe?
O que eu fiz?
Infelizmente,
essas coisas sempre têm atrasos.
Eu... quero dizer, eu vejo isso o tempo todo.
Não foi porque o Dr. Grey foi
demitido brevemente de Gray Sloan?
O comportamento insubordinado do Dr. Grey
quase custou a adoção da filha, Dra.
Karev?
Sinto muito.  Eu não...
Não vejo como a vida familiar
dela é relevante aqui.
Bem, ela parece ser bastante
descuidada com a lei
em sua vida
profissional e pessoal,
então eu diria que é relevante.
Na verdade, ela a usou
identidade da filha caçula para
cometer fraude de seguro, então...
Alan Brown, Farrah Alazari,
Deborah Greene e Sam Carter.
Dr. Grey, temos sua lista de
testemunhos de pacientes aqui.
Você não precisa repeti-los.
Esses são os nomes dos cônjuges
de cada paciente que eu já perdi.
Lembro-me de cada um deles.
OK.  Obrigado por isso.
Você não consegue sentar lá em cima
e fazer perguntas sobre minha filha.
Se você quiser tirar minha licença
e certifique-se de nunca
mais ver outro paciente,
então você faz isso, mas você não
tem absolutamente nenhum direito
para mencionar o nome da minha filha
porque você foi quem
matou o pai dela.
Você não se lembra de mim.
Meredith.
Mas eu lembro de você.
Como o covarde que estava
sobre meu marido moribundo...
Você vai ficar bem.
...o amor da minha vida,
e você nem tentou fazer buracos
depois que ele não conseguiu uma tomografia computadorizada da cabeça.
Burr buracos!
Não temos tempo para um CT!
Eu estava fazendo buracos como estagiário.
Que uma noite deveria ter
custado toda a sua carreira,
mas em vez disso você está
sentado aqui me julgando?
Você não merece julgar ninguém.
Meritíssimo, se pudéssemos, hum,
apenas fazer um pequeno intervalo
para avaliar a situação,
veja se o Dr. Grey,
conflito de interesses é, hum...
Meu conflito de interesses ?!
Minha licença médica não deve
estar nas mãos deste homem.
- Ok, vamos lá. Ele é perigoso.
Ok, vamos lá, vamos lá.
Vamos.  Vamos.  Vamos.
Coloque o casaco debaixo da cabeça.
- Sim, sim, entendi.
- OK. Sabemos
se ele tem um histórico de epilepsia?
Vou procurar pulseiras
médicas e identificação. aqui.
Ei, os paramédicos
estão aqui com a maca.
- O que temos?
- Temos um homem com 40 e poucos anos.
Começou a apreender cerca de quatro minutos atrás.
Estamos mantendo as vias aéreas dele.
E leve-o para Gray Sloan.
Ele deve ter o melhor
atendimento possível.
Meredith.
- Você pode fazer aquilo?
Coloque-o do lado dele.
E arranje-lhe uma maldita CT!
Ei ei.  Senhora.
Chefe de trauma.
Eu não a "senhora".
A apreensão parou há dois minutos
após doses múltiplas de diazepam.
Seu último BP foi 220/128,
e ele é tachy a 145.
Ele precisa de clevidipina e uma tomografia computadorizada da cabeça o mais rápido possível.
Eu liguei à frente.  Vamos levá-lo para cima.
- Vamos, vamos, vamos!
- Vocês deixaram a audiência?
Não colocaríamos tudo isso em você.
Mas... em apenas algumas
semanas, tinha...
tinha crescido tanto
em tamanho que era...
estava espremendo
a artéria pulmonar.
Tipo, o...
Você sabe o que é isso, Jake?
Brett.  E não.
Bem, é...
Garante que o sangue chegue aos
pulmões, o que...
Você sabe importante.
Mas, hum, o sangue dela tinha...
tinha coagulado todo o caminho daqui para...
Você tem uma caneta vermelha?
Não. E eu meio que preciso disso de volta.
E outro, por favor.
Você veio se vangloriar?
Apenas checando você.
São 2:00 da tarde,
e você parece estar bem
além do limite legal.
Tão exultante.
O que você está fazendo aqui?
Eles estão de folga ou algo assim?
Não. Pode ser cancelado.
Um dos médicos no painel
aparentemente foi quem matou Derek,
então Mer saiu com ele e ele desmaiou.
Possível distúrbio convulsivo.
Ainda não temos certeza.
Talvez ele tenha esquecido de verificar
o tempo de coagulação ativado.
Você sabe o que aconteceu, certo?
Minha mãe me contou sobre isso, sim.
Richard nunca mais vai falar comigo.
Eu não o culpo.
Por que simplesmente não deixamos isso aqui
e eu vou te levar para casa?
Mas eu preciso disso.
Maggie, tenho certeza que você também
tem um pouco de vinho em casa, ok?
Vamos.
Você mentiu para essas pessoas.
Você mentiu completamente.
E você respondeu a essas perguntas
como você mal conhece Meredith.
Não. Eu conheço Meredith.
Eu sei que ela colocará tudo em risco
para atender às suas necessidades.
Meredith é tudo menos egoísta.
Ah não? Ela não pediu para você
deixar de lado sua carreira
salvar a bunda dela?
Não, ela não me pediu para fazer isso.
Direito.  Porque você acabou de fazer.
Em vez de argumentar com ela,
impedindo-a de
fazer algo ilegal,
como um mentor faria,
você apenas a cobre.
Esse é o meu negócio.  Minha decisão.
Meredith Gray poderia cometer assassinato,
e você esconderia o corpo.
Você sabe o que?
Eu realmente não tenho energia
por isso agora.
Você trapaceou o sistema
para colocar Meredith no meu programa.
Não, esse foi o meu programa.
E eu não trapacei.
Eu escrevi uma recomendação.
Você escolheu percorrer o sistema
para conseguir Meredith Gray do jeito dela,
não importa as consequências.
E você tem feito isso desde então.
Você a escolhe!  Você sempre a escolhe!
Meu Deus.  Você parece... ciumento.
Bem, estou recebendo o
suficiente disso da minha esposa.
Ei.  Como foi o julgamento?
Fiquei realmente surpreso que
nenhum dos lados me chamou.
Eu luar como testemunha especialista.
Eu preciso que você opere.
Uau.  Você está tentando melhorar meus maus resultados?
Tom.
Bem, agora, quem quer que cheirasse, lidava com isso.
Este é tudo você, pastor.
Este homem matou meu
irmão em um O.R. mesa
porque ele se recusou a pedir uma tomografia computadorizada.
E agora eu encontrei uma enorme
hemorragia intracerebral hipertensiva.
Ele precisa de uma craniotomia.  Consegues fazê-lo?
Pastor.
Consegues fazê-lo?
Vou cancelar o resto do meu dia.
Obrigado.
Evacuando o hematoma...
espuma de gel...
Aqui vamos nós.  Bom e firme.
Bem feito.
Olha, eu não vou fingir que nunca
dê tratamento especial a Meredith.
Há uma história.
- A mãe dela. - Sim.
Meredith é uma família.
E ela também é uma das mais
cirurgiões brilhantes que eu já ensinei.
Às vezes, colocando minha
carreira em risco para ela...
é exatamente o que você faz pela família.
Fico feliz em saber onde eu me encaixo.
Não foi isso que eu quis dizer.
Tom Koracick é meu chefe.
Por causa de suas ações.
Por causa das ações de Meredith.
Porque você escolheu ajudá-la
em vez de vir até mim.
Se eu tivesse vindo até você,
minha esposa também teria demitido você!
Você não ouviu a parte
em que eu acabei de dizer
- Tom Koracick é meu chefe ?!
- Você não perdeu o emprego!
Meredith está lutando por sua licença!
Não, eu perdi mais do que o meu trabalho!
Eu perdi meu hospital!
Perdi meus melhores cirurgiões.
E minha melhor amiga.
Tudo porque alguém que
pensei ter criado me traiu.
Agora, você sabe como é isso?
Dói muito, não é?
Isso está certo.
Coloquei meu pescoço para ela
porque eu sei que ela faria o mesmo por mim.
E até recentemente,
eu pensei que você também.
Obrigado a todos por sua paciência.
A Comissão Médica decidiu
adiar a audiência do Dr. Grey.
Muito provavelmente,
uma audiência totalmente nova ocorrerá,
com base nos eventos de hoje.
Você não pode adiar.
Dr. Karev, não estamos exatamente
segurando uma prefeitura.
Você pode encontrar um assento?
Não, você não pode adiar
porque essas pessoas
vieram de todo o lado
para falar por Meredith.
Me desculpe.  Quais pessoas?
Todas essas pessoas estavam
na lista de testemunhas?
Nenhuma idéia.
Você vai dizer a eles tudo o
que precisam para ir para casa?
Eu estava preso em uma ambulância,
de cabeça para baixo, embebido em meu próprio sangue,
enquanto meu melhor amigo estava morto ao meu lado.
Foi o mais assustador que já
estive em toda a minha vida.
E o que o Dr. Grey fez?
Ela subiu na coisa maldita comigo.
Admitiu que também estava assustada.
Então ela começou a me apunhalar
no peito com uma agulha gigante.
O que salvou minha vida.
Quando o Dr. Gray diagnosticou
o tumor no meu fígado,
Eu me aposentei.
Eu dei meus gatos para minha filha,
comprou um par de sapatos de grife,
e splurged na viagem dos meus sonhos.
E agora estou sem dinheiro.
Dr. Gray foi pioneiro em
uma cirurgia tão incrível,
Eu tive que ir ao
superintendente de escolas
e implorar pelo meu trabalho de volta.
Ela diagnosticou meu
câncer e salvou minha vida.
E meu tratamento está sendo feito pro Bono.
E o Dr. Gray cuidou disso.
Ela não reivindicou crédito por isso,
mas eu sei que ela fez isso.
Acho que a conheci no
primeiro dia como médica.
E mostrou.  Quero dizer, alguém precisava
para ajudá-la a desbloquear
as rodas da maca.
Ela era verde.  E eu era simplesmente horrível.
Mas no primeiro dia do
Dr. Grey como médico,
ela era a única que
conseguia descobrir
O que estava errado comigo.
E por causa dela, eu estou sentado aqui,
com um bebê recém-nascido em casa,
e só espero poder devolvê-la
um pouco da ajuda que ela me deu.
A hemorragia foi evacuada.
Milagrosamente, se eu mesmo digo.
Escorra, por favor.
Como vai?
Você quer ir a algum lugar?
Eu quero ficar.
Eu sonhei com esse dia.
Eu sonhei que o mundo
seria justo e justo
e que o homem naquela
mesa possa experimentar
uma fração da dor que ele
causou quando sua arrogância
levou a minha pessoa
favorita no mundo inteiro.
E eu pensei...
se eu visse dentro do crânio daquele homem,
Eu poderia enfiar um
bisturi no córtex motor
apenas para paralisá-lo.
Só para que ele tivesse
que deitar na cama
pelo resto da vida,
sabendo o que levou
de mim e Meredith...
e as crianças, minha mãe.
Eu acho que devemos ficar.
Obrigado.
Mas aqui em cima...
longe dos bisturis.
E você sabe, eu...
Eu poderia pegar pipoca para nós, se você quiser.
Droga.
"Querida Comissão Médica,
pessoas que me conhecem
me descreveria como egoísta a uma falha.
Depois disso, eles diriam honesto.
Posso dizer honestamente
que se eu estivesse morrendo
e uma cirurgia ficou entre mim e a morte,
As mãos do Dr. Grey são as únicas
que eu gostaria dentro do meu corpo.
Tirar sua licença é assinar
os atestados de óbito
de inúmeros pacientes futuros.
Ela é uma luz em um sistema
quebrado que ela consertará,
se você quer ou não.
Ela é o sol e é imparável.
Atenciosamente, Dra. Cristina Yang. "
Eu tenho mais.
Eu tenho o Dr. Calliope Torres,
Dr. Arizona Robbins,
Dr. April Kepner...
É suficiente.  Obrigado.  Está bem.
Hum, não, eu posso continuar se você quiser.
- Está bem.
- Addison Montgomery.
- você não? - Isso é bom.
- OK. - Boa.
Ele provocou um re-sangrar.
A pressão está no telhado.
Você pode obter o controle?
Sucção.
- V-Fib. - Empurre um dos epi.
Vamos deixá-lo achatado
e preparar os remos.
Obrigado a todos pelo seu tempo.
Novamente.
Agora, se eu puder, por
favor, todos limpem a sala.
Com licença.  Desculpa.  Desculpa.  Desculpe.
Oi.  Oi.  Sinto muito.  Sua honra.
Eu tenho algo mais a dizer
sobre Meredith Gray.
Pelo amor de Deus, quem não?
Certo, desde que conheci
Meredith Grey...
Eu sabia que ela seria
um espinho do meu lado.
Você está preocupado com ela quebrar as regras?
Bem, isso não vai parar.
Ela faz isso desde o primeiro dia.
E, sim, ela violou uma lei para salvar uma vida.
Então ela mereceu perder o emprego.
Ela merece pegar o lixo.
Ninguém deveria estar questionando sua licença.
Ela é boa demais no que faz.
E ela é trabalhada demais
para chegar onde está.
E com tudo...
tudo o que ela sobreviveu,
isso não a fez... difícil.
Não a fez má ou... ou com frio.
Isso não a fez não se importar.
É feito ela...
Melhor.
Isso a fez melhor do que
qualquer pessoa nesta sala.
Bem, exceto eu.
Eu sou a Dra. Miranda Bailey,
chefe de cirurgia do
Hospital Grey Sloan Memorial.
E eu aprovo esta mensagem.
Ele se foi.
Castello não conseguiu.
Não fui eu.  Eu não o matei.
Eu deveria estar me
culpando por gritar com ele?
Não, ele recebe toda a culpa.
Ele não era apenas um péssimo
médico para os pacientes,
mas ele esqueceu que a pressão
alta é o assassino silencioso.
E, garoto, ele deixou isso chegar até ele.
- Conte-me.
- Eles não estão adiando.
Um de nós deveria dizer a eles
que a cadeira do painel morreu?
Ooh.  Eles perguntam quando estão prontos.
No momento,
eles estão enviando sua recomendação
à Comissão Médica.
- O que? - OK.
É uma votação majoritária.
Portanto, mesmo que Castello tenha votado
para suspender a licença de Meredith,
os outros dois médicos votaram
para abandonar a coisa toda.
- Acabou.
- Ainda tenho minha licença?
Sim.  E eu estou tão agradecido que acabou
porque você é um dos
clientes mais cansativos
Eu já tive.
Parabéns, Dr. Grey.
- Obrigado. Obrigado. - Sim!
- Aww. Parabéns.
Obrigado.  Obrigado.  Bom trabalho!
Você disse coisas muito
legais para o painel lá.
Obrigado.
Então, te vejo na segunda-feira.
O que?
Volte.
Sinto muito?
Volte para Gray Sloan.
Ooh.
Você é um pé no saco.
Mas você é um bom cirurgião.
E seu nome está no maldito sinal.
E eu preciso de você.
Então você me demitiu e
agora quer que eu volte?
Você quer que eu implore?
Obrigado.
Isso é um sim?
Isso é um grande e gordo sim.
Vejo você na segunda-feira.
Eu odeio trazer isso à tona agora, mas você
viu ou ouviu alguma coisa
com Richard e minha mãe?
Alguma idéia de como eles estão?
Você está perguntando à pessoa errada.
Direito.  Desculpa.
Só não sabia se ele
mencionou alguma coisa...
antes.
E você acha, hum...
acha que eles estão tendo alguns problemas?
Eu não sei. É apenas uma
sensação que eu entendo. Eu acho.
Quero dizer, não pode ser fácil.
Com ele sendo demitido
e trabalhando em outro lugar...
... e ela viajando o tempo todo.
Owen.
Mer fica com sua licença.
Yay, Mer!
Eu não ajudei nada.
Você ajudou ao não testemunhar.
Uau.
Isso é legal.
Não brigando?
Eu senti falta disso.
Você.  Acho que senti sua falta.
Nós podermos conversar,
sabendo o que está acontecendo
na vida um do outro.
Ah, eu não posso.  Sinto muito.
Não posso. Não deveria.
Obviamente, estou em algo...
Meu Deus.  Você deveria ir embora.
OK.  Nós podemos...
Não. Saia, Jackson.  Ir.  Saia agora!
- Ei. - Ei.
Parabéns pela sua licença.
Obrigado.
Maggie, o que aconteceu?
Eu odeio alguém que eu costumava amar.
Não deixe ele entrar.
Não quero mais ver
ou falar com ele.
Está bem, está bem.
- Ei. - Ei.
- Podemos conversar? - Sim.
Medidas extraordinárias podem ter um custo.
Você pode estar vivo,
mas a vida pode não ser a
mesma que você se lembra.
Não achava que você tinha isso em você, Schmitt.
Acabei de ouvir que Schmitt
foi quem denunciou Gray.
Caramba cara. Você tem sorte
que ela manteve sua licença.
Seu corpo pode não se mover tão facilmente.
Os sentimentos podem ter desaparecido.
E pode levar muito tempo para se recuperar.
Sinto muito.
Sinto muito pelo que disse.
Eu... não quis dizer
que não conseguiríamos.
Eu só... eu não sei.
Eu não sei o que eu quis dizer.
Eu estava com medo.
Mer, não.  OK?  Y-Você quis dizer isso.
Não, eu não fiz.
Eu defendi você no tribunal.
Eu te defendi no hospital.
Eu fui preso por você.
Eu sei e não pedi para você
fazer nenhuma dessas coisas.
Eu sei. Mas fiz assim
mesmo porque te amo.
Porque eu faria qualquer coisa por você.
Porque é isso que você
faz pelo seu parceiro.
Mas eu não sou seu parceiro.
Eu sou?
Há uma razão para ser
uma decisão difícil.
O olhar em seus olhos quando
você falou sobre Derek hoje
me fez perceber o
que eu tenho sentido
esse tempo todo.
Você não amava apenas Derek.
Você o respeitou.
Isso é diferente.
E você não pode comparar.
Eu respeito você. - Vamos.
Você está me dizendo que não
há uma pequena parte de você
isso não quer saber se eu sou igual a você?
Se eu estiver no seu nível?  Se algum dia serei?
Demore um pouco, Meredith.
Descubra o que você quer.
E...
Deixe-me saber se sou parte disso.
Boa noite.
Você apenas tem que decidir
se tudo vale a pena.