Os órgãos no corpo humano
têm funções totalmente
diferentes.
As células que compõem
esses órgãos
agem independentes
umas das outras.
Mas em um corpo saudável,
células independentes
secretamente dependem
do funcionamento das outras.
Porque quando um sistema
para de funcionar,
os outros não funcionam
muito tempo.
Jackson!
Jackson.
Estou aqui, Maggie!
-Jackson!
-Maggie, estou aqui!
Jackson!
Dra. Pierce, você pediu socorro?
-Não, não. Ali embaixo...
-Socorro! Aqui!
-É o Jackson, ele está ali.
-Certo.
-Não sei o que aconteceu.
-Fique aqui.
Traga o equipamento de escalada.
-Olá?
-Aqui embaixo!
Aqui embaixo!
Eles estavam subindo.
Me dê sua mão.
-Ele caiu e eu cortei a corda.
-Eu tentei, mas
ele é um peso morto.
Não o ergo daqui.
-Ele está vivo?
-Eu não sei.
Ele tem que estar.
Amarre-o a um ponto de ancoragem.
Vou fazer um nó Prussik.
Vou deslizar aqui, tudo bem?
Certo.
Vamos.
Certo, firme os calcanhares.
Vamos puxá-lo, pronto?
-Sim.
-Puxe!
-Vai.
-Bom. Puxe!
Continue puxando.
Vai!
Puxe!
E a pessoa que treinei,
a pessoa que orientei,
me demitiu.
Sem uma palavra de desculpas
ou arrependimentos.
E minha própria esposa
não disse nada para me defender,
nem uma palavra.
Sei que tenho parte nisso, mas
eu não me vejo
perdoando ninguém
além de mim mesmo tão cedo.
Eu agi sozinha.
Levo toda a responsabilidade
pelos meus atos.
Andrew DeLuca não tem nada
a ver com isso.
Está bem.
E agora?
-Vamos à polícia?
-Não.
Agora você vai para casa
e eu faço o que eu faço.
Vou para casa?
Eles deixarão Andrew sair?
Depois que as acusações forem
dispensadas.
-E então o quê?
-Vamos agendar uma audiência.
Você estará profundamente
arrependida.
Pegará algumas semanas
de serviço comunitário,
numa clínica pública,
e pagará uma multa.
E minha licença médica?
Dependerá do conselho,
se eles agirem
mas eu diria que é
altamente improvável.
-Então, eu apenas vou para casa?
-Sim.
-É um problema?
-Não! Eu só...
apenas fiz uma dramática
despedida com meus filhos.
Bem, isso é bom, homem.
É uma coisa boa.
Ela está tendo a ajuda
que precisa.
Sim, bem, é só...
Eu tenho histórico
com algumas pessoas
que tiveram essa ajuda
e não ajudou.
Jo não é uma dessas pessoas.
E ela não é apenas uma lutadora.
Ela é Rocky.
Ela é Ali.
Ela vai melhorar.
Vamos falar sobre outra coisa.
Eu acho que Amélia me dispensou.
Você acha?
Um pouco difícil de dizer.
Oi.
Alguém quer conhecer
sua irmãzinha.
Leo, veja.
Esta é sua irmãzinha, Alisson.
E, Allison, este é
seu irmão mais velho.
Leo, ser o irmão mais velho
é um trabalho importante.
Hunt, Shepherd,
tenho um trauma chegando.
-Acabei de ter um bebê.
-Ele acabou de ter um bebê.
Estou ciente. Ela é bonitinha.
Parabéns.
Ainda preciso que você venha.
Altman, você está dispensada.
Está falando sério?
Devido a atividades criminosas
Meredith Grey, Alex Karev
e Richard Webber
não trabalham mais aqui.
-O quê?!
-E Andrew DeLuca está na cadeia.
"Atividades criminosas"?
Trauma chegando. Agora!
O que quis dizer com:
"atividades crimi..."?
-Importa-se?
-Sim, claro.
Oi. Olá. Certo.
Nossa. Sim, tudo bem.
Sim. Oi.
-Tchau, tenho que ir.
-Sim. Tchau.
Certo. Tudo bem.
Eu sei.
Eu...
Socorro.
Enfermeira?
Olhe isso.
O que é isso?
Você teve o bebê.
Tentei encontrá-la.
Não tive notícias.
Então eu tive esse
sentido aranha...
Olhe para ela.
Que lindinha.
E este é o pequeno Leo Hunt,
estou certo?
Você deve estar cansada.
Precisa de uma ajuda?
Venha cá, pequeno Leo Hunt.
Venha cá.
Espere, então, diga-me.
O que...
Então, diga: ela voltou
com seu papai?
Isso é o que ela fez?
Sim, ela fez, não é?
Ele montou em um cavalo branco
e fez todas as promessas certas?
Eu acho que sim.
Isso é o que eu penso.
Tom, por favor, não culpe o Owen.
Isso fui eu, é minha culpa.
Eu só, você sabe, Você é...
Você é um homem maravilhoso.
Eu sei que sou.
Sou divertido e inteligente
e sou generoso quando quero
com meu dinheiro
e minha língua, na cama.
Então, se arrependerá
dessa decisão.
E quando se arrepender...
ainda estarei aqui, porque...
estou apaixonado por você.
E não acho que essa coisa
com o Hunt irá durar.
Enquanto isso,
somos amigos.
Tudo bem?
Sim, você quer que eu leve o
Leozinho de volta à creche?
-Sim, por favor.
-Sim?
Ele é louco por mim.
Vamos, Leozinho.
Vamos voltar para a
creche, eu e você.
Você os demitiu?
O que você sugere que eu
deveria ter feito?
Qualquer coisa,
exceto demiti-los.
Mari Prishna, 34 anos,
Glasgow 15,
fratura exposta do úmero direito
com paralisia de extremidade.
Certo.
Chame Lincoln e Kim.
O que temos?
Jai Prishna, 35 anos, Glasgow 11,
fratura exposta do fêmur esquerdo
e deformidade da perna direita,
secundária a uma
queda em um penhasco,
pulso fraco.
A sistólica está em centenas.
Vocês dois estão machucados?
-Não.
Estamos bem.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Grey's Anatomy
16x1 "Nothing Left to Cling To"
Tradução: Monica | Kelly | Mikaela
mari.vrgs | QueenP | Ramon
Revisão: Bruna | Jess
Mikaela | Ramon
-Estamos prontos para ir.
-UMA SEMANA DEPOIS
-Ele queria cortar minha perna.
-Eu não queria,
sugeri que era a
ação mais segura.
Mas então você estava errado.
Mas então eu fui um milagreiro.
Depois que ele chorou
e te implorou.
Você me ama porque
sou um cara sensível.
Podemos deixar os estagiários
fazerem o trabalho, por favor?
-Qadri?
-Mari Prishna, 34 anos,
sete dias operada
depois de ser uma deusa guerreira
e salvar a vida de seu marido.
Dr. Avery foi o guerreiro.
Ele salvou Jai.
Se ele não tivesse aparecido...
Não, Mari, você pegou a corda
e segurou por horas com um
braço quebrado e ralado.
Você salvou a vida dele.
Fizemos um desbridamento
da ferida
e colocamos em uma
placa umeral direita.
Então, hoje será a cirurgia
do plexo braquial
para reparação
definitiva do nervo.
Estou aqui para internar minha
esposa, Josephine Karev.
Você precisa dar a volta.
Você se despede lá,
ela entra a pé.
Eu odeio ter feito isso com você.
Feito o quê?
Ter me tornado outro nome
na sua lista de mulheres loucas.
Para constar, você é mais sã
do que qualquer
mulher que já deixei
em um centro de tratamento.
São 30 dias.
Você entra, fala sobre seus
sentimentos ou o algo assim,
e eu posso te
visitar nos sábados.
Você não precisa.
Alex, nem somos
casados legalmente.
Nunca arquivamos uma licença.
Você tem uma saída,
e acho que estou dizendo
que te amo o suficiente
para entender
se quiser aceitá-la.
Bipolares, por favor.
Olhe para o cordão posterior.
Não tenho ideia de como ela
segurou o marido por horas.
Acho que eu teria soltado
em 20 minutos, se não antes.
Parece correto.
Então, claramente,
tivemos um mal-entendido.
Podemos conversar depois
da cirurgia?
Fico feliz em conversar agora.
-Não estou ouvindo.
-E eu não me importo.
Gosto de você.
Muito.
Gostaria de continuar te vendo.
O que não quero é
me jogar em você.
-Entende o que quero dizer?
-Não, ele não entende.
Ele não entende?
Você não entende?
Claro que não entende. Não
está falando em um idioma que
-qualquer cara possa entender.
-Eles não estão errados.
Gostaria de sair com você
e te conhecer melhor
antes de eu me jogar de cabeça,
porque tenho um histórico
de ir rápido demais
e gostaria de mudar isso.
Melhor?
-Melhor.
Melhor.
Pode voltar mais
tarde, por favor?
Tudo bem.
Ela não para de chorar.
Ela só...
Ela não para de chorar!
Certo, Teddy, ouça.
Isso é loucura.
-Vamos para casa comigo.
-Não.
Não, eu não vou voltar para casa,
para a casa que
comprou para Amelia.
Não é assim que eu e você devemos
começar nossas vidas juntos.
Eu sei disso.
Sei disso no fundo de minha alma.
E esse quarto de hotel faz
sentido em sua alma?
Minha alma precisa de um banho,
e nossa bebê precisa de
uma troca de fraldas.
Está bem.
Obrigada.
Olá, sou o Dr. Webber...
Do aplicativo de saúde?
Por favor, entre.
Está bem.
Dumbledore.
Dumbledore, pare com isso.
Pare.
Pare com isso.
-Desculpe por isso.
-Sim.
Esta é Lolly.
Oi, querida.
Então, ela está com febre,
dor de cabeça e dor de garganta,
e hoje pela manhã
estávamos no parque,
e estávamos brincando.
Não tenho certeza
do que aconteceu.
Ela parecia bem.
Meu Deus.
Acho que talvez ela
esteja com gripe.
Eu diria que talvez.
Shepherd conseguiu reparar
completamente os nervos de Mari.
Isso é bom.
Muito bom.
Como está Jai?
Está melhorando, na verdade.
Como está o tornozelo?
Está um pouco melhor.
Que bom.
E nós? Como estamos?
Já faz uma semana, Maggie.
Nós concordamos...
Em deixar nossos temperamentos
se acalmarem
antes de falarmos mais sobre...
Você ter me abandonado em
uma estrada escura e enevoada?
Aquela caminhada que dei...
-Aquela caminhada que deu?
-Acabou salvando duas vidas.
É assim que estamos chamando
agora? A caminhada que deu?
Você me deixou em um carro
em uma estrada desconhecida
na floresta, cercada por...
nevoeiro, ursos e lobos.
Não havia ursos. Por que...
Nenhum que pudéssemos ver,
mas eu podia ouvi-los!
É por isso que devemos
esperar para conversar.
Sim, entendi.
O coração sangrando da Dra. Grey
levou a melhor sobre ela,
mas ela é uma cirurgiã premiada.
Ela salva vidas
todos os dias, e...
Você trouxe um violino
de verdade, conselheiro?
-Juiz...
-Dra. Grey,
você é proprietária parcial
do Grey-Sloan Memorial.
Então, porque cometer
fraude de seguro?
Por que não pagar a cirurgia
ou fazê-la de graça?
Arrependida.
Excelência,
a garotinha tem câncer.
Ela precisa de milhares de
dólares em cuidados médicos
por um período de anos,
e não acho que o pai
orgulhoso e trabalhador dela
aceitaria caridade de mim.
E não achei que
ele deveria aceitar.
O sistema
deveria ter apoiado eles,
e o sistema está quebrado.
Você se arrepende
de suas escolhas?
Até ao ponto de saber
que há uma
garotinha doente lá fora
-que está se sentindo melhor.
-Excelência...
-Já ouvi o suficiente!
-Ela tem três filhos.
Não a jogue na cadeia.
UMA SEMANA DEPOIS
Socorro!
Alguém ajude meu marido!
Socorro! Socorro!
Ajuda ajuda!
Alguém me ajude! Socorro!
Ele estava conversando,
e começou a agir estranho
Ele parou de falar,
e não consigo acordá-lo. Jai!
-Temos pulso.
-Jai, por favor acorde.
-Carrinho e bandeja de intubação!
-Jai.
-Me dê a máscara.
-Acorde. Por favor acorde, Jai.
-Oxigênio.
-Injetando solução salina.
Por favor acorde!
Por favor, Jai!
Você colocou Tom Koracick
acima de mim?
Eu o coloquei no comando
de todos os hospitais da
Fundação Catherine Fox.
Ele é chefe de chefes.
-Você disse que me daria suporte.
-Eu te dei suporte.
Eu sentei aqui, silenciosamente,
enquanto você despediu meu marido
e dois dos seus mais eficazes
chefes de Departamento.
Porque eles violaram a lei!
Quando eu tinha 15 anos,
eu roubei um batom
só para saber se eu
conseguiria sair com ele.
Você acha que eu não
deveria praticar medicina?
Essa é uma equivalência falsa,
você sabe disso!
Meu marido está trabalhando
para um aplicativo!
Ele está atendendo chamadas
domésticas, como se fosse 1965.
Ele sai de casa
antes de eu acordar,
vai dormir antes
que eu chegue em casa,
e se nossos caminhos
se cruzarem durante o dia,
ele evita contato visual.
Isso é o que te
dar suporte me custou.
O meu casamento.
Então Tom Koracick
é o meu castigo.
Eu estou vivendo com câncer.
Eu não tenho mais a
energia que já tive.
E o que costumava trazer
para mim, vai levar ao Tom.
-Tom é um cirurgião de classe...
-Eu sei o que ele é!
DeLuca?
Você quer se explicar?
Sim, você demitiu vários médicos,
e outros médicos se demitiram
em solidariedade.
Fui liberado de todas
as minhas acusações,
e acho que precisa
da minha ajuda.
Petulante.
DeLuca.
Isso...
Isso foi petulante.
Quer que eu vá embora?
Eu posso ir.
Apenas vá trabalhar.
Você é mesmo médica?
Eu posso ser.
Ainda está indeciso.
O que você fez?
Roubei um banco.
Realmente?
Não.
Eu risquei o carro
do meu ex-namorado.
Ele mereceu isso?
Mereceu muito.
Eu tenho essa pinta.
Pensei que poderia
dê uma olhada.
Fiquei sabendo sobre o Jai.
Sim, a radiologia diz
ele teve um infarto cerebral,
o que não faz sentido,
nesse caso.
Ele tem 35 anos, poderia competir
no Ironman, e teve um derrame.
-Do nada.
-Fez um eco ou um escâner V/Q?
Claro que sim, Maggie.
Eu...
Estou tentando ajudar.
Jai estava pendurado na
beira da um penhasco
com duas pernas quebradas,
e Mari o segurou.
Ela aguentou por tanto
tempo que a árvore
cortou os nervos do
seu braço e quase cortou-o fora.
Mas ela aguentou,
puxou ele para a beirada,
beirando a morte certa.
E então nós aparecemos
e os trouxemos aqui
e os submetemos a
cirurgias dolorosas,
e agora ele está
ligado aos aparelhos,
em algum lugar entre
vivo e morto.
Então, eu estou me perguntando
se ela deveria ter...
De volta àquele penhasco,
onde ela deveria ter...
deixado ele ir.
Porque tem algo dentro dele
que não conseguimos encontrar.
Nós nem podemos nomear isso.
Tem algo ali que está quebrado.
Além de...
qualquer reparo.
Nesta metáfora,
eu sou o que está quebrado,
além de qualquer reparo?
Eu sou a coisa que...
deveria ser jogada do penhasco?
Não. Você não, Maggie.
Nós.
UMA SEMANA DEPOIS
Então, você ainda está quebrada?
É isso mesmo?
Sim, é isso mesmo.
Acho que mereço alguém melhor
do que alguém que
regularmente me abandona
por, você sabe, árvores.
-Certo!
-Então, sim, é isso mesmo.
Você está bem, certo? Digo...
Sim. Estamos bem.
Quero dizer, somos amigos.
Nossos pais são casados.
Então...
Sim, amigos.
Ou irmãos.
Definitivamente não somos
como irmãos.
Mamãe, posso usar isso
para ir à escola?
Não.
Porque a mamãe
precisa disso para...
o trabalho.
Você não deveria estar lá dentro?
Eles tentaram tirar uma selfie.
Eles escalaram todo o caminho
até topo de uma montanha.
Eles passaram pela
chuva e pela névoa,
e então eles tentaram
tirar uma selfie,
e ele deu um passo atrás
e escorregou.
Ele era um milagre,
e agora ele...
não é.
E nós não sabemos o porquê.
E isso...
Só...
Faz meu corpo doer.
Isso me causa dor.
Oi.
Você está bem?
-Sim.
-E a bebê?
Ela está bem, eu acho, mas...
Não sei onde a Teddy está.
Você viu ela?
Ela entra em pânico
e traz a bebê aqui.
-Por quê?
-Porque ela não confia em mim.
Porque tudo que eu
faço e falo está errado.
-Bebê novo. É difícil.
-Sim, nossa.
Quando pegamos o Leo,
foi difícil, mas não assim.
Não, maternidade é difícil,
independente,
mas dar a luz é um monstro.
É um monstro que muda
o seu corpo
sua mente e seu coração
para sempre.
Hormônios são uma
loucura, então...
Tenha paciência.
Sim.
Eu me ofereci para ordenhar ela.
O quê?
Ela estava com um ducto
entupido, e com dor,
e a compressa não estava
funcionando.
-Então eu...
-Se ofereceu para ordenhá-la?
Sim.
-Com essas palavras?
-Sim.
O quê?
Só queria ajudar!
E você está disponível
pra começar imediatamente?
Estou.
Posso perguntar o por quê?
Por que estou disponível?
Por que você está interessado.
Por que estou interessado em ser
o seu Chefe de Cirurgias?
Você trabalhou no Grey-Sloan
Memorial por muito tempo.
Você é bem visto e respeitado.
-Obrigado.
-Mas esse é um trabalho grande.
Nossos investidores querem
melhorar um hospital
que está em último lugar
em Seattle.
Isso precisa de visão...
Visão e experiência, sim.
Alguma experiência, claro.
Mas, Dr. Webber...
Você não considera se aposentar?
Não.
Ei.
-Oi, Dr. Avery.
-Jackson, por favor.
Victoria. Vic.
Certo, Vic.
Eu não te agradeci,
deveria ter agradecido.
Nossa, não.
Não, meu pacientes teriam
morrido se não fosse por você.
Como eles estão?
Ela está bem, muito bem.
Ele nem tanto...
-Eu te ajudo.
-Obrigada.
Mesmo assim, obrigado.
-Só estava fazendo meu trabalho.
-Sim...
Quer saber?
Estou indo comer um
hambúrguer no Joe's.
Sim, eu gosto de hambúrguer,
talvez outro dia?
Combinado.
Quando você tentou conversar
comigo e eu não conseguia,
eu senti vergonha, medo e dor.
Sobre o que era a vergonha, Jo?
Que eu...
perdi a habilidade
de receber o amor
que ele me dava.
Diga para ele.
Que eu não conseguia receber
o amor que você me dava...
e...
eu te afastei.
Eu sinto muito e
tenho medo de não ter mais
a sua confiança.
Alex?
Você fez a sua tarefa?
Quando você não falou comigo,
isso fez eu me sentir...
"Eu senti".
Ninguém faz você sentir nada,
são os seus sentimentos.
Quando você ficou mal,
eu senti medo.
Ainda sinto.
Você pode falar mais desse medo?
Alex...
Você teve dor e loucura
o suficiente para uma vida.
Você merece alguém
que não é de vidro
que precisa ser...
empacotada
e enviada para lugares assim.
Você acha que essa pessoa existe?
Eu acho que alguns são mais
fortes que outros.
Jo, você teve um episódio
de depressão
causado por trauma intenso,
e mesmo que a sociedade diga
que lugares como esse
significa que estamos quebrados,
A verdade é que vir para cá
te torna mais forte que muitos.
Houve um episódio de hipotensão
na segunda cirurgia,
mas nós controlamos.
Isso é difícil de causar
um derrame.
Eu sei, experimenta esse.
Se eu comer mais,
vou ter que desabotoar as calças.
Sexy.
Certo, novo jogo.
Fale três coisas que nunca fez,
mas quer muito.
Boa.
Certo.
Surfar uma onde de 6 metros,
andar de camelo no Saara,
e...
Curar Parkinson.
Agora você, mesma pergunta.
Certo.
Ir em uma médium
e falar com o meu pai morto,
ter certificado de mergulho,
e transar com mais de uma pessoa.
Você nunca fez isso?
Você já?
Eu morei em Venice Beach
por um ano.
Eu também.
E nunca teve um ménage?
Eles oferecem igual bala
em Venice Beach.
Eu tinha um consultório lá.
Eu trabalhei
em uma bicicletaria.
Embolia gordurosa.
O quê?
Na Califórnia,
tivemos um paciente.
Muscle Beach
construtor de corpo,
quebrou seu fêmur,
assim como Jai.
Ele não acordou da cirurgia.
Parecia como um derrame.
Acontece que era
síndrome de embolia gordurosa
de lesão óssea longa.
Houve uma erupção cutânea
reveladora.
Você checou Jai
para erupção cutânea?
Espere.
-Pare! Apenas espere!
-O que você está fazendo?
Extubação. Por quê?
Esse é o seu pior medo.
Ele não quer viver assim,
ligado em máquinas.
Somos alpinistas.
Pessoas sofrem acidentes.
Conversamos sobre isso. Temos
menos medo de morrer do que
-apenas ser mantido vivo.
-Ele tem.
Tem o quê?
Link, é isso. Essa é a erupção,
debaixo do braço.
Isso é reversível nesta fase?
Espere, o quê? Erupção?
O que isso significa?
Significa que talvez
nós podemos acordá-lo.
-Embolia gordurosa?
-UMA SEMANA DEPOIS
Aquele homem não tem um grama
de gordura em seu corpo.
Certo. É a gordura
da medula óssea
em ossos longos como o fêmur.
O osso quebra e...
essa gordura pode viajar
na corrente sanguínea,
ficar alojado no cérebro e...
parecer um derrame.
Eu nunca sei como as pessoas
que eu resgato ficam no final.
Corremos para incêndios
ou tiramos pessoas de penhascos,
e depois entregamos para vocês, e
nos deparamos com outro incêndio.
É legal.
Eu acho, saber como ele está.
Espero que ele acorde.
Sim, eu também.
Eu...
acabei de sair de um
relacionamento muito sério.
Eu também eu.
Você a amou?
Sim, amei.
Eu também.
E ele morreu.
Eu sinto muito.
Sim.
Eu também.
Então, provavelmente...
não é o melhor momento
para qualquer um de nós estar
começando algo novo.
Provavelmente não,
porque nós dois deveríamos
ficar infelizes pelo
maior tempo possível.
Se você vai colocar assim...
Bem...
Dra. Grey?
É você?
Suzie Wilson. Sou a mãe
da turma da Zola.
Oi, Suzie. Oi.
O que faz aqui?
É algo voluntário?
Algo parecido, sim.
Adorei. Adorei você
estar fazendo isso.
Sempre me perguntei por que nunca
víamos você na escola,
mas agora entendi.
Isto é muito bom de ver.
Suzie, quando mães que trabalham
não se voluntariam na escola,
geralmente é porque
estamos trabalhando
durante o dia,
sendo pais à noite e
geralmente não
temos tempo para participar.
Grey!
Este não é um happy hour!
Volta ao trabalho antes
que eu diga ao tribunal
que está sendo desobediente!
É bom te ver, Suzie.
Agradeço tudo o que você faz
pela turma da Zola.
Vai! Deixa comigo!!
Oi.
Você não está de
licença de maternidade?
Eu odeio a licença maternidade.
O que...
Eu sei que existem mulheres
que dariam o mundo,
que matariam pelo privilégio
de poder ficar em casa
com seu bebê recém-nascido
e sabem que têm um
emprego para voltar.
Sei que deveria estar
agradecida, mas odeio isso.
Owen me chamou
de vaca no outro dia.
Ele fez o quê?
Ele se ofereceu para me ordenhar.
Eu nem sei o que fazer com isso.
Eu tenho uma mente brilhante
sem oportunidade para usá-la.
Então eu vim para o trabalho.
Não estou trabalhando,
mas estou no trabalho.
Conte Bailey, me conte...
Me conte um pouco sobre
trabalho, por favor.
Eu demiti todas as minhas
pessoas favoritas,
e minha pessoa menos favorita
agora tem poder sobre mim.
E a raiva que eu sinto...
com justiça,
é cansativa.
Acho que sou uma mãe terrível.
Se ajudar,
eu odiei a licença
maternidade também.
E eu sou uma mãe excelente.
O que você quer?
É uma boa maneira
de cumprimentar seu mentor.
-Café?
-Eu adoraria.
Me candidatei a um emprego
semana passada
no Pacific Northwest General.
Eles ligaram para você?
Te coloquei como uma
das minhas referências.
Eu não sei.
Você não sabe?
Não atendo o telefone
se eu não reconhecer o número.
Não verifica suas mensagens?
Eu odeio sua geração.
Eu odeio qualquer geração
diferente da minha.
-Igualmente.
-Não vou conseguir esse emprego.
A mulher que está fazendo
a contratação é uma criança.
Ela praticamente
me chamou de vovô.
Sua esposa não pode
fazer algo por você?
Não!
Onde está a sua esposa?
Ela deixa você viver assim?
Ela está fora da cidade.
Ela vai voltar?
Eu não sei.
Então você precisa conseguir.
O quê?
O emprego no Pac-North.
Ainda está vago.
Eu acabei de verificar.
Um emprego no Pac-North?
Claro que ainda está vago.
Ninguém quer trabalhar lá.
-Não, você quer trabalhar lá.
-Por quê?
Porque você poderia
virar o jogo.
E se conseguir o emprego,
você pode me contratar.
Dr. Webber, queria poder
ajudá-lo, mas...
Olhe para você, Karev!
Você está se afogando
em sua própria imundície!
Não estou pedindo para me ajudar.
Estou pedindo para se ajudar.
Certo! pare de gritar comigo.
Esta é minha casa,
e eu não trabalho mais para você.
Está preocupado com
seu casamento?
Dê a sua esposa
uma razão para voltar para casa.
Eles têm feito isso todos os
dias a uma semana, nada mudou.
É um protocolo experimental.
Você tem que dar tempo.
Eu não quero dar tempo.
Eu quero que eles parem.
Prometi que nunca iria
deixar isso acontecer.
Prometemos um ao outro.
Pare. Pare! Pare!
-Tudo bem.
-Pare!
-O que está acontecendo?
-Não sei dizer.
E se isso só o deixar bom a
ponto de não morrer?
E se isso só o deixar
bom o bastante
só para deixá-lo preso
nesse corpo por mais 20 anos?
Meu marido está vivendo
seu pior pesadelo!
Mari, Mari, olhe par mim, certo?
Sei que é mais fácil
imaginar o pior
do que se se apegar à esperança.
Mas ainda não chegamos lá.
Você me entende?
Não está na hora
de desistir dele.
Vai me dizer quando for a hora?
Sim. Prometo que vou.
UMA SEMANA DEPOIS.
Oi, Mari.
Obrigado por vir.
Como você está...
Por favor não
pergunte como estou.
Mari, queremos que
veja uma coisa.
Venha.
Encontrei um lugar para ele.
É uma instalação de cuidados
prolongados muito boa.
Não cheirava mal
como as outras que vi.
Meu Deus.
Isso é real?
É...
Desculpe.
Isso é real?
É real.
Ele está frágil, mas seus
testes cognitivos estão bons.
Oi.
Oi, Jai.
-Oi.
Obrigada.
Oi.
-Eu te amo.
Eu te amo.
Você veio.
-Está aqui.
-Tenho que fazer uma coisa.
É meio brega, mas eu vou...
Não quero uma saída.
Ouviu?
Você me ofereceu uma saída,
e estava certa.
Eu estava com medo.
Então eu pensei,
e o que sei com certeza é que sou
um homem melhor com você.
Quero ser seu marido.
Quero que seja minha esposa.
Fiz o trabalho aqui,
mas não me concertei magicamente.
Não posso prometer que isso
não vai acontecer de novo.
Eu não ligo.
Eu te amo.
Quero envelhecer com você,
não importa como.
No melhor e no pior,
na doença e na saúde.
Case comigo de novo, por favor.
Sim.
-Sim?
-Sim.
Sim.
Coloquei a casa à venda.
E já tenho um corretor
procurando outra,
e tenho umas cem na lista
para olharmos,
e nos coloquei na suíte de cima
porque esse quarto é ridículo.
Já pedi o serviço de quarto,
e o Leo está na minha mãe hoje.
Colocou a casa à venda.
Ser uma nova mãe é difícil,
e é muito mais difícil
quando tenta sozinha.
Eu te amo.
Teddy, eu amo você.
Eu quero ajudar.
Deixe-me ajudar.
Obrigada por listar as casas.
Dra. Shepherd.
Me chame de Amelia.
Amelia.
Fiquei me perguntando
se você viria me ver.
Ficou?
Bem, eu notei as mudanças
em seu corpo, e...
a plenitude em seus seios.
Eu...
não sabia que era mútuo.
Mútuo?
Quero dizer, eu meio que tive uma
queda, mas eu não sabia se...
De qualquer forma.
Isso é estranho.
Porque eu estou saindo com Link,
mas ele sabe que eu estou aqui
porque eu estou
querendo saber se...
Isto é estranho.
Amelia, tudo bem, você está
aqui pela sua gravidez,
ou está apenas pedindo
um ménage à três?
Não estou gravida.
Não! Acabei de
ganhar um pouco de peso.
Não. E não estou realmente
pedindo um ménage à...
Não, eu estou.
Eu estava.
Eu só...
Soa um pouco mais sujo
em francês.
Eu...
tenho sentido esses
tipos de curiosidades.
E...
surtos.
Os desejos sexuais
pode ser bem intensos
durante a gravidez.
Eu não estou grávida.
Não, eu acabei de...
comer muito.
Link come muito.
Ouça...
Meu Deus.
Quando foi sua última
menstruação, Amelia?
Meu Deus!
Quando isso aconteceu?
Quando...
Quando aconteceu o quê?
Por favor, não seja
estúpido intencionalmente.
Vic e eu somos amigos, Maggie.
Qual é?
Amigos com benefícios?
Na verdade, não.
Não, ou ainda não?
O noivo dela era meu paciente.
E morreu.
Eu sei.
Não é da minha conta.
Concordo.
Certo.
Porque eu não gosto de você...
e você não gosta de mim.
Nós não somos amigos.
Portanto, não é da minha conta.
Assim como os sistemas orgânicos
são co-dependentes
da sobrevivência,
assim são os seres humanos.
Estudos mostraram que
nossa felicidade e saúde
dependem de nossos
relacionamentos
não apenas funcionando,
mas prosperando.
Pac-North?
Você vai trabalhar com
Alex Karev na Pac-North?
Você ficou parada e
viu Bailey me demitir,
então não julgue
onde eu vou trabalhar.
Você me traiu, Richard Webber.
Você escolheu sua lealdade
pela Meredith Grey e
suas empresas criminosas
sobre sua lealdade a sua
esposa e sua fundação,
e agora você quer me humilhar
e vai trabalhar na Pac-North?
Vou dormir no sofá.
Às vezes o melhor
que podemos fazer...
é suportar os fardos um do outro
e aliviar a dor um do outro.
Zola ouviu uma mãe na escola
dizer à professora
que sou uma criminosa,
e depois me perguntou
como se escreve "criminosa".
Então, isso foi divertido.
Ouça, eu sou, você sabe,
eu sou saudável.
Meus filhos são saudáveis.
-E eu não estou na cadeia.
-Sim.
Estou fazendo exercícios.
É bastante meditativo,
na verdade.
Você meio que só pega o lixo,
um por um,
e estou ajudando a cidade,
estou ajudando o planeta.
Eu ainda sinto uma
sensação de realização.
Então, é como umas
férias na estrada, então.
Exatamente.
-Eu quero umas férias na estrada.
-Né?
-Talvez eu vá roubar uma loja.
-Por favor não faça isso.
O que é?
É uma carta do conselho médico.
Eles vão entrar em ação
contra a minha licença.
Haverá uma audiência.
E segurem as mãos um
do outro no escuro.
SeuSeriado.com