Conversando com a família de um paciente
é um curso intensivo
na graça sob pressão.
Uma palavra desajeitada,
um gesto descuidado,
pode causar danos irreparáveis.
Ok, espere.  Você sabe o que?
Eu preciso tirar uma foto
dela neste bonitinho boné.
OK.  Hum.
Oh vamos lá.  Ótimo.
A câmera está cheia.
Você precisa excluir algumas fotos.
Não, eu só preciso de um telefone maior.
- OK? - Sim, ok. Aguente.
Mwah!
- Tenha um bom dia.
- Obrigado. Você também.
Idealmente, você está lidando
com uma família saudável,
onde o foco principal está
no bem-estar da pessoa amada.
Mas esse não é frequentemente o caso.
Ei, o que você está fazendo
com aquele elefante?
Leo deixou na creche,
e preciso devolvê-lo a
Owen antes que ele surte.
É o seu favorito.
Nós temos três deles.
E essa é a Ellis.
Owen não sabe que estou grávida.
E acho que provavelmente deveria contar a ele.
Sim.  Provavelmente.
A menos, quero dizer...
Ele tem seu próprio bebê com outra pessoa.
Quero dizer, isso realmente importa?
Ele vai conseguir, eventualmente,
quando eu sou enorme e em trabalho de parto e...
Direito. Bem, deixe-me saber o que
você decide. Não posso me atrasar.
Mas é necessário um cirurgião, acima de tudo,
falar a verdade.
E a verdade é confusa.
Catherine. Maggie.
Oi!  Como está voltando?
- Oh, é bom estar operando novamente.
- Sim.
Diga-me, como estão as coisas
aqui com a reestruturação?
Tom Koracick é...
um... cirurgião brilhante.
Nem a xícara de chá de todo mundo.
Ouvi dizer que ele e Jackson
realmente se interessaram.
Ah, sim, eu não saberia.
Aquele garoto pode ser tão de boca fechada.
Ele recebe de mim.
E eu sei que é difícil
conviver às vezes.
Você e Jackson conversaram muito ultimamente?
Deveríamos jantar em breve.
Nós quatro.
- Eu não sei se isso é tão bom...
Oh. Oh, sem desculpas.
Vamos.  Família é muito importante.
- Sim, ok. - Milímetros.
Estou ansioso por isso.
Eu também.  Sim.
Richard Webber, você está falando sério?
só vai passar por mim assim?
Lamento o que aconteceu
na lanchonete.
- Deixe-me fazer as pazes com você.
- Eu penso que não.
Apenas café... vou manter distância.
Não é uma boa ideia.
Bem, vamos em frente e
mudar seus analgésicos
de I.V.  para oral.
- Nós precisamos conversar.
- Eu estou falando.
Para outra pessoa.
Me desculpe por isso.
E verifique a saída de drenagem.
Se estiver abaixo de 20
cc, podemos removê-lo.
Sim, você estava dizendo?
Sua mãe gostaria de jantar.
Eu sei.  Ela mandou uma mensagem.
Ela acha que ainda estamos juntos.
Oh.  Sim.  "Oh."
Presumo que você não disse
nada a Richard, então?
W-bem, eu nunca vejo Richard
porque ele é, hum...
- ele foi demitido.
- E isso também é culpa minha?
Estou com problemas
- mantendo o controle com você.
- Você sabe o que? Está bem.
Podemos apenas contar a eles durante
o jantar. Você deveria trazer Vic.
Isso seria divertido.
- Eu deveria trazer Vic.
- Vic é divertido. Ohh.
Vocês riem muito quando
falam sobre o noivo dela
que morreram 10 minutos antes...
Eu me pergunto se você pode me ajudar.
Estou procurando por Richard Webber.
Sinto muito, essa mulher se parece comigo?
Não sei.  Eu teria que vê-la fazer uma careta primeiro.
Mas ele trabalha aqui.  Eu sei isso.
Richard Webber.
Você pode verificar com alguém?
Acalme-se, Sabi.
Não se desgaste.
Sim, eu sei quem ele é,
mas ele não trabalha mais aqui.
Você precisa ir ao
Pacífico Noroeste Geral.
Sinto muito, não pude deixar de ouvir.
Você está procurando Richard Webber?
Oh, meu Deus, é você!
Maggie!
Oh!
Eu não acredito.
E quem sou eu agora?
Oh, desculpe.  Eu-eu...
Eu sou Sabrina.
Mas todo mundo me chama de Sabi.
Rima com "bebê".
E este é o meu pai, Chris.
Sinto muito, ainda estou confuso.
Eu... eu sou Sabrina Webber.
Richard é meu tio.
E ele é seu pai biológico.
Assim...
nós somos sua família!
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
E eu não sou um grande
chorão, mas estou lhe dizendo,
Eu chorei por dias.
Quero dizer, aquele pobre e pequeno hamster.
Para encurtar a história... nunca compre
um animal de estimação no Craigslist.
Você quer ver uma foto?  É nojento.
- Você vai adorar.
- Oh, não, obrigado.
Então, tio Richard foi demitido?
O que aconteceu?
É uma longa história.
Bebendo de novo?
O que?  Não não.
Era uma questão burocrática.
"Matéria burocrática"?
Portanto, há uma história realmente longa.
Então você é um super gênio, certo?
Quero dizer, bem,
é isso que todos os artigos dizem.
Sinto muito, isso é j... É tão estranho.
Você sabe muito sobre mim,
e eu não sei quase nada sobre você.
Não é uma surpresa.  Richard tem vergonha de nós.
O que?
Não, isso não pode ser verdade.
Só você nunca falou conosco,
nunca nos conheceu, nunca sequer ouviu falar de nós.
Sim, não se importe com ele.
Ele é um mal-humorado.
Tio Richard nos ligou há um tempo,
depois do seu podcast,
explicou toda a coisa do caso secreto.
Então eu li tudo sobre você.
Também fazia sentido.
O gênio está no nosso sangue.
Você sabe que eu entrei em Stanford.  Uh-huh...
Também teria ido, exceto as aulas no estado
- é muito mais barato.
- Sim Sim.
Sinto muito, isso é tão estranho!
Quero dizer, parecemos
iguais, parecemos iguais...
Nós poderíamos ser gêmeos!
Bem, gêmeos, não...
quero dizer, somos geneticamente...
nós somos mais... Oh.
...semelhante a...
Bem, isso é... isso é estranho.
Mary Griggs para L&D.
Owen. - Sim.
A... Amelia.  Tudo certo?
Bem.
Ótimo, na verdade.  Hum...
Eu só queria...
devolver isso ao Leo.
Oh, bem, obrigado,
mas eu não acho que isso seja...
Link e eu estamos tendo um bebê.
Uau.  Hum, está bem.
E você precisa saber.
Bem, eu quero que Leo
esteja na vida do bebê.
Ele já é um bom irmão mais
velho para Allison, e eu...
Estou... percebendo neste momento
que passamos de zero a
três bebês em 60 segundos.
Então... sim para todos os bebês!
- Entrando!
- Cassidy Gardner, 25, GCS 14,
trauma contuso no abdômen, braço lac.
Hemodinamicamente estável.
Ok, o que aconteceu?
Eu cai das escadas.  Eu apenas caí.
O filho dela ligou para o 911.
Henry, a mamãe vai ficar bem.
Você fez muito bem, amigo.
Então alguém vai sentar com você
até cuidarmos de sua mãe, ok?
Eu peguei ele.
Eu preciso da prática.
- Obrigado.
OK, vamos lá.
Agora precisamos de radiografias de tórax e pélvicas.
Tio Richard!
Oh!  Sabi?
O que... O que você é...
Maggie?  Chris?  W-W-O que está acontecendo?
Eles estavam procurando por você em Gray-Sloan.
- Que bom ver você, tio Richard!
- Oh meu Deus.
Sentimos sua falta no Natal.
E ação de graças.
E Páscoa,
aniversários e reuniões de família.
Eu sei.  É
foi um ano difícil.
Foram cinco anos difíceis?
Enfim, oi!
Oi.
Bem... Bem...
Bem-vindo ao Pac North.
Você quer a turnê?
Bem, isso parece divertido,
mas talvez em um minuto.
Estou meio desgastado.
Ok, querida, vá com calma.
E preciso que você olhe algo primeiro...
Eu não acho que ele precisa
ver um hamster morto.
Não.
É ainda mais grosseiro que isso.
Ah, tudo bem.
Por que você está nos mostrando uma foto
de um mixoma biatrial insanamente grande?
Porque é meu.
Você não teve outros sintomas?
Algum inchaço nas minhas pernas.
Hum, e às vezes perco o fôlego
quando eu passear com meu cachorro.
Essas verificações têm três semanas.
Por que você esperou tanto tempo para vir?
Meu médico disse que pode demorar algum tempo
antes que ficasse muito ruim.
E notícias como essa levam um
minuto para serem processadas.
E papai queria ir para Chicago,
mas eu queria vir aqui.
Estou feliz que você tenha concordado.
Eu não a queria viajando sozinha.
Ok, Sabrina, esse tipo de...
Sabi, por favor. - OK. Sabi.
Esse tipo de tumor é operável,
mas pode crescer muito rapidamente,
portanto, precisamos obter
novas imagens imediatamente.
Foi realmente idiota da
minha parte esperar, não foi?
Vamos... Vamos fazer as digitalizações.
Seu pai estava em casa quando sua mãe caiu?
Eu não tenho pai
Voltei da escola no ônibus,
e mamãe estava no porão no chão.
Ela não conseguia se mexer.
Ela vai ficar bem?
Ela tem uma ótima
equipe de médicos
cuidando dela.
Aqui.
Talvez segurar esse cara
faça você se sentir melhor.
Sinto muito por esta espera.
Você quer se sentar?
Não não.  Eu estou bem agora.
No minuto em que você começa a agir doente,
é quando você realmente fica doente.
Assim...
o que é o chá?
- Você sabe o que é chá, certo?
- Sim, não.
Eu apenas...
Eu principalmente trabalho.
Não há nada?  Nenhum escândalo?
Sem vida amorosa ?!
Meu ex-namorado se
recuperou com um bombeiro?
Gay?
Garota gostosa.
Está bem então.  Eu o odeio.
Nós somos família.  Eu tenho você.
Espero que ele acorde amanhã,
perceba o erro que cometeu,
mas é tarde demais porque
você está com Idris Elba.
Oh garota.
Mm-hmm!
Garota, me dê seu telefone.
Você precisa do meu número.
Aqui.
Milímetros.
Ei, você gosta de palavras cruzadas?
Ame-os.
Acrostics, Sudoku,
mas as palavras cruzadas são as melhores.
Eu só faço nos finais de
semana, no entanto,
- porque os outros são...
-... fáceis demais.
- Direito?! Eu fico tão entediado!
- Eu sei.
Temos tanto DNA compartilhado que
aposto que temos muito em comum.
- Você gosta de música clássica?
- Adoro.
- Você pode assobiar? - Sim!
Eu sei que isso não é necessariamente
uma coisa genética...
Eles estão prontos para você.
OK.
- Para continuar... Porque!
- Sim.
Essa coisa cheira a novo.
Eu sou a primeira pessoa nele?
Próximo a isso.
Fique quieto agora.
Não consigo imaginar como isso
deve ser estranho para você.
- Me desculpe, eu não te contei...
- Oh, você está brincando ?!
Isso é fascinante.
E, sim, é muito, muito estranho.
Eu nunca tive um parente
que se parecia comigo antes.
E ela está lá fora
praticamente toda a minha vida,
apenas tendo experiências diferentes.
Gostaria de saber se alguma
vez estivemos na mesma cidade
ao mesmo tempo antes de hoje.
Eu estive em Dayton uma vez.
Eu tive uma longa parada.
Eu fui ao shopping.
Realmente se passaram cinco
anos desde que vocês se viram?
Sabi não é como os outros.
Meu irmão e minha irmã sempre
se ressentiram de mim por sair,
ressentiu meu sucesso.
Acusou-me de colocar ares
e agindo como se eu fosse melhor.
Adele sempre teve uma maneira
de suavizar as coisas.
Eu deveria ter tentado mais depois que ela morreu.
E eles não sabiam de
mim até o podcast.
Quando liguei para contar, eles, uh,
disse algumas coisas cruéis,
e acho que só queria
protegê-lo disso.
Mas é...
é bom ver vocês dois
se dando tão bem.
Oh Deus.
O tumor está alcançando
através da válvula tricúspide
e em sua artéria pulmonar agora.
Eu acho que é dobrado em tamanho.
Este pode ser o maior tumor
cardíaco que eu já vi.
Alguém vai me tirar
dessa coisa ou o quê?
O exame FAST mostra o fluido
livre no espaço perisplênico.
Senhora, você teve algum
sintoma antes de cair?
Eu estava trazendo a roupa para cima,
e fiquei muito tonto.
Uh-huh.  Espera, você viu isso?
Excesso de líquido?
Isso é um batimento cardíaco.
Senhora...
Senhora,
você sabia que estava grávida?
Era ou sou?
Temos um batimento cardíaco forte.
Seu bebê está bem.
OK?
Não deu certo.
O que... O que não aconteceu?
Eu não posso ter outro bebê.
Não posso.
Jeanette Brody para admitir.
- Ei. Ei. - Ei.
Como está a mãe?
Ela é...
Escute, a queda dela não foi um acidente.
Ela estava tentando terminar uma gravidez.
Jogando-se escada abaixo?
Eu não sei.  Ela não está falando muito...
Bem, você quer que eu tente?
Ela pode estar mais à vontade
conversando com outra mulher.
Eu posso dizer que é uma verificação neuro.
Claro, pode ajudar.
Eu já paginei psych,
mas eles levam uma eternidade por aqui, então...
- Como ela está grávida?
- 8, 10 semanas. Não tenho certeza.
Uh, se você não gosta disso,
então eu posso conseguir outra pessoa, você sabe.
Por que eu não sentiria vontade disso?
Porque eu estou todo chocado?
Está tudo bem, Owen.
Eu não preciso de um sofá desmaio.
Eu estarei bem.
Sim, ok.  Obrigado.
- Esse é o mesmo tumor? - Sim.
E agora está se estendendo
para a artéria pulmonar.
Parece um bebê cisne com
aquele pequeno pescoço.
Sabi...
este tumor não é estável.
Isso pode impedir a capacidade
do seu coração de bombear sangue.
Precisamos levá-lo à cirurgia.
Hoje.
- Quem vai fazer isso?
- Você está com sorte.
Essa é a minha especialidade.
Você?  Mas você não trabalha aqui.
Eles me concederam privilégios,
então estamos prontos para ir.
Mas nós somos uma família.
E nós somos basicamente gêmeos.
Quero dizer, e se você me vir
deitado naquela mesa de operação,
e você enlouquece
porque é você na mesa?
Isso não é uma coisa que eu faço.
E eu sou o melhor.
Em seguida, obtenha o segundo melhor.
Sabi, ela nem conseguirá
ver seu rosto.
É coberto durante a cirurgia.
Ok, isso é realmente assustador.
As pessoas sabem disso?
Não existe uma lei
contra operar em família?
Não é uma lei.  É uma diretriz.
E já que nos conhecemos
há cerca de duas horas,
Não tenho muita certeza de como isso se aplica aqui.
A Apple não cai muito longe da árvore.
- Desculpe?
- Você está enrolando ela,
pensando que você sabe o que é melhor.
Você nem está ouvindo
as preocupações dela.
Eu estou ouvindo.  Eles simplesmente não são válidos.
Inválido?
Nós parecemos,
temos algumas coisas em comum,
mas nós somos... não somos uma família.
Não da maneira que importa.
Sou o melhor cirurgião
cardiotorácico do noroeste.
Eu dirijo o meu departamento.  Eu inova.
Você me quer naquele quarto.
O que faz você pensar
que sabe o que ela quer?
- Você nem a conhece.
- É por isso que eu posso fazer isso!
Richard?  Um pouco de apoio, por favor?
Hum... você sabe,
Não confio no cardiologista
que está aqui hoje.
Obrigado.
Então eu sou sua única opção.
Mas hum...
há um cirurgião de
plantão que é muito bom.
Eu vou fazer uma ligação.
Obrigado.
Demorou o suficiente.
Maggie.
Hum, você fica por aqui
e informa o cirurgião?
Talvez consultar?
Você quer que eu consulte alguém
que não seja tão bom quanto eu
em vez de dar a sua sobrinha
a melhor chance que ela tem?
Maggie, eles são da família.
Então você só vai concordar com eles
por causa de uma história
ruim com seu irmão?
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Olha, eles também são sua família.
Eu sei que você acabou de
conhecer e pode não ser assim,
mas eles... olha, um dia, poderia.
E Deus não permita que algo dê
errado na sala de cirurgia e...
Eu sempre serei a criança do amor
que matou sua sobrinha favorita?
Oh, vamos lá agora.
Você nunca terá a chance de conhecê-los.
E eu nunca saberia que eles existiam
se eles não tivessem vindo aqui.
Richard, sua sobrinha veio
aqui pedir ajuda como médica.
É uma pena que você não possa lhe
fazer o favor de pensar como um.
Sim, eu irei consultar.
Me mande uma mensagem quando ele estiver aqui.
Nenhum sinal de concussão.
Como está o Henry?  Ele está com medo?
Henry está sobre a lua.
Uma enfermeira muito gentil
mostrou-lhe a gaveta do lanche.
Cassidy, o TC mostra
que há algum
sangramento no seu baço.
Nós vamos ter que levá-lo até a
sala de cirurgia para removê-lo,
e eu posso fazer isso laparoscopicamente.
Eu não tenho seguro agora.
Henry acabou de se qualificar para um programa estadual,
mas ainda estou esperando para ouvir.
Os departamentos de emergência
não afastam as pessoas,
independentemente da sua situação financeira,
então eles vão te dar a
cirurgia que você precisa, ok?
Mas cirurgia,
vai colocar o feto em risco,
então eu tenho que te perguntar...
Você está planejando
manter esta gravidez?
Eu amo Henry.
Mas é muito.
Eu já trabalho em dois restaurantes,
e eles tentam me dar
um horário flexível,
mas há muito que
eles podem fazer.
E outra criança...
quero dizer, é muito mais dinheiro,
e... e ainda mais
tempo longe de Henry.
Não posso... não posso e não quero.
Então você se jogou escada abaixo?
O que?!  Oh meu Deus, não!
Não, tentei ir a uma clínica
que tinha assistência financeira
três vezes,
mas algo sempre caía.
Henry ficou doente ou ninguém
poderia me substituir.
Eu fiquei sem favores.
Então eu olhei online e encontrei esta erva
isso deveria funcionar.
Dobrei a receita para
garantir que funcionasse,
mas isso me deixou tonto.
E então eu caí.
Eu apenas caí.
Eu amo meu filho.
E eu nunca faria nada
para tentar me machucar.
Eu nunca faria nada
para tentar machucá-lo.
Certo, Cassidy, ouça.
Você está bem agora.
E Henry está bem.
E se você quiser um aborto,
o Dr. Hunt pode obter alguém do OB
fazer isso durante sua cirurgia
uma vez que o sangramento no
seu abdômen esteja sob controle.
Deus, sério?
Obrigado.
- Muito obrigado...
- Na verdade, Cassidy,
Acho que queremos nos concentrar primeiro
nos ferimentos causados ​​pela queda.
OK?
Podemos lidar com a gravidez
uma vez que sabemos que você está bem.
Oh.  OK.
Ok, então, nos vemos na
sala de cirurgia em breve.
- O que você está fazendo?
- Você realmente ultrapassou lá.
Eu sou um cirurgião de trauma.
Eu não ordeno abortos.
Você teria se o feto
não tivesse sobrevivido.
Mas sim.
Owen, ela tem oito semanas.
Ela não precisa de um D&C completo.
Exatamente.  Não é emergente,
mas seus ferimentos internos são.
Então, eu vou lidar com
isso, e ela pode ver um OB.
Ela parece bem clara em seu pensamento
e comprometida com seu plano.
Por que não apenas dar a ela
a ajuda que ela está pedindo?
Obrigado Amelia, por sua consulta,
mas eu vou pegar daqui, ok?
Ei.
- O que você está fazendo aqui?
- Na vizinhança.
Pausa para o almoço.  Tomando café com Alex.
O que você está fazendo em território inimigo?
Uau.  Esse é um tumor bonito.
Você está tirando isso?
Eu desejo, mas não.
Eu não posso fazer isso.
É muito arriscado?
Por favor.  Eu destruiria essa coisa.
Não, não posso,
porque pertence à sobrinha de Richard.
E ela não quer que eu faça.
Parecemos tanto que poderíamos ser gêmeos,
que é surreal,
mas não é mais do que posso suportar.
Mas ela acha que seria
como ser cortada sozinha.
Eu tive um sonho assim uma vez.
- Não é bom.
- O que todos nós estamos fazendo aqui?
Alex. - paciente.
Que paciente?
Sexy. - Sim, eu sei.
Eu disse a Owen sobre o bebê.
Oh, é por isso que você está aqui.
Eu pensei que você estava desertando.
Eu disse a ele sobre o
bebê, e ele ficou estranho.
Isso é compreensível.
É isso?
Quero dizer, ele está com Teddy e ele é feliz.
E agora, ele apenas parecia
ele estava com raiva de mim por estar grávida.
Mas ele tem que seguir com o programa.
Esse garoto será o irmão
ou irmã mais novo de Leo.
Então ele e Teddy vão ser...
tia e tio, eu acho?
Leo chama Teddy de "mãe"?
Não, não, ele a chama de "Casada"
porque ele está trabalhando em seus T's.
Oh, eu entendi a pergunta.
Eu sou... tia Amelia.
Betty é mais como irmã mais velha.
Então Teddy é... madrasta, eu acho?
Droga.
Sabi está batendo.  Aqui.
Sabi é...?
O paciente dela.  E sobrinha de Richard.
- Oh maldito. - Sim.
Você sabe, Owen pode estar chateado
comigo... Eu não me importo...
mas ele não pode descontar em um paciente.
Você quer algum...?
Todo mundo tem um paciente.
Eu quero um paciente.
O que aconteceu?
Ela apenas parou de falar...
Ela entrou em dificuldades respiratórias.
Eu tive que intubar.
O tumor está obstruindo o fluxo
sanguíneo para os pulmões.
Vamos empurrar fluidos e iniciar pressores.
- Onde está o meu sub?
- Ele está no estacionamento.
Mas eu não o queria funcionando.
Isso é tudo você.
Estou feliz que você tenha recuperado os sentidos.
Prepare um OR!  Vamos prepará-la para mudar!
Esperar.  Eu não disse que você poderia.
Você não deveria operar.
Eu nem conversei
com o outro médico.
Eu sei que você diz que sempre
acho que sei o que é melhor.
Bem, neste caso, eu faço.
Eu conheço Margaret Pierce.
E não há cirurgião nesta cidade
com metade de sua habilidade e conhecimento.
Chris, por favor.
Não coloque a vida de sua
filha nas mãos de outra pessoa.
- Obrigado. - Sinto muito.
Eu deveria ter dito isso antes.
Tudo bem, vamos lá, vamos seguir em frente.  Mover!
Ei, você parece alguém com
quem eu costumava trabalhar.
Obrigado por me deixar fazer isso.
Olá a todos.  Eu sou Maggie Pierce.
Sou Chefe de Cardiotorácica
no Memorial Gray-Sloan.
Não segure isso contra mim.
Quem está pronto para enfrentar
o maior mixoma biatrial
- Eu já vi?
- Isso não vai funcionar
se ela não sabe que todos estão ouvindo.
Tudo certo!  Isso é melhor.
Ok, pessoal, melhor comportamento.
Se impressionarmos Pierce, ela pode vir
e corra cardio para nós.
Você sabe que isso nunca
vai acontecer, certo?
Você ficaria surpreso
quantas vezes é trabalhado.
Hmm.
Grite se precisar de alguma coisa.
Bisturi.
Me desculpe se eu levantei minha voz mais cedo.
Maggie é realmente o melhor que existe.
Sabi não poderia estar em melhores mãos.
A última vez que você tentou acalmar
meus nervos na sala de espera,
Mamãe morreu.
Eu tinha 10 anos, Chris.
Nenhum sinal aqui.
Eu preciso ligar para a família.
Dr. Sykes...
Dra. Jennifer Sykes, ligue para a Recovery.
Dr. Sykes, ligue para a Recovery.
Ei, Richard.  O que está errado?
- Agora não, Gemma, por favor.
- Oh, voltamos muito longe
para eu deixá-lo sozinho assim.
O que é isso?  Você precisa de uma reunião?
Hum...
Maggie está operando na minha sobrinha agora.
Ela veio aqui pela
primeira vez em anos.
O pai dela também.
Pela minha ajuda.
Eu pensei que eles não
queriam nada com Maggie.
Meu irmão e irmã, sim, mas...
Sabi, ela não é como eles.
Ela é acolhedora
e perdoando
e tipo...
e eu dei as costas para ela.
A família é complicada.
Eu sei.  Eu continuo dizendo isso.
Mas sinto que é apenas uma desculpa agora.
Você fez uma tentativa sincera de reparar.
Se a outra pessoa
não quiser ouvir,
isso não está em você.
Eles não estão errados.
Eu pensei que estava melhor.
Ou pelo menos sabia melhor.
Sabe, eu nunca entendi por
que eles estavam tão contentes
permanecendo em seu pequeno e pequeno mundo.
Você sabe o que Chris me disse
quando eu disse a ele que era alcoólatra?
"É isso que você recebe."
Como ambição era culpar.
Como se tudo estivesse bem
se eu não tivesse conseguido uma
cabeça grande e saído de casa.
Sinto muito, Richard.
Richard?
Catherine.
Bem, esta é Gemma.
Ela é uma amiga.
Eu posso ver isso.
É tão bom te conhecer, Catherine.
Eu ouvi muito sobre você e...
- Bem, eu vou deixar...
eu vou deixar vocês dois estarem. - Sim.
Hum...
Eu não tinha certeza de que você viria.
Claro que vim.
É família.
Vanessa está fazendo ligações.
Iniciando uma cadeia de oração.
Catherine, você se lembra do Chris?
Claro. Chris,
você deve estar preocupado e doente.
Depois que passamos pelo desvio,
Farei minha incisão
no átrio direito.
Qual é o tempo de coagulação ativado?
O ACT mostra 300 segundos e está subindo.
Isso é bom o suficiente para começar.
Vamos continuar.
Braçadeiras.
Grampo.
E então, como está Vanessa?
Ela ainda está naquela casa?
Ela nunca vai sair de casa.
Eu trabalhei para ela.
Eu adicionei uma marquise nas costas.
Oh, isso parece adorável.
E a... a... loja de ferragens?
- Fechou no mês passado. Oh.
Todos os pedidos on-line agora.
Fechou?
Ninguém me disse isso.
Você não perguntou.
Então, quando foi a última vez
todos vocês vieram visitar Seattle?
Bem, Sabi não poderia ter sido
mais do que... o que... 8?
Hmm.
W-Qual era o jogo que
ela sempre quis jogar?
Hum...
Papa nunca erra!
Os pequenos se alinhavam
de um lado do quintal,
Chris do outro.
E eles jogavam uma bola de futebol para ele
o mais louco possível.
Quero dizer, eles atirariam,
girariam e girariam.
Eles tentavam de tudo para fazê-lo sentir falta,
e ele nunca fez.
Nem uma vez.
Papai nunca erra.
Sabi chegou perto algumas vezes, no entanto.
Sim, eu lembro que quando
montamos uma piscina infantil,
e Sabi encheria um
pequeno balde de água
e despeje na cabeça dos primos,
e eles riam.
Mas então, uma vez, meu... meu sobrinho...
W-isso foi...
Foi Eddie, Jeffrey, ou...?
Foi o Eddie. - Sim, ok.
Seu primo Eddie derramou um balde de água
- sobre a cabeça de Sabi. Oh.
Oh, ela caiu em prantos.
Ela veio correndo para mim.  Ela disse...
"Tio Richard,
diga a Eddie que não jogamos assim! "
- Oh garoto. - Esse é Sabi.
Adele amou essa história.
Você tem uma máquina de venda por aqui?
Ah, sim, no final do corredor.
Oh, você precisa de dinheiro?
Eu posso pagar um refrigerante, Rich.
Tudo o que digo irrita esse homem.
Hum-hum.
Ok, olha, eu não sei o que
você pensa que viu, mas...
Falaremos sobre isso mais tarde.
Não há nada para
falar, Catherine.
Gemma é um contador aqui.
Um amigo do programa.
Um tempo atrás, ela precisava de
um emprego, fiz algumas ligações.
Foi antes mesmo de eu trabalhar aqui.
Eu a conheço há anos.
Ela estava preocupada, e isso é tudo.
Você está falando muito
para alguém que diz
não há nada para falar.
Eu preciso de um pouco de ar fresco.
Os médicos tornaram a mamãe ainda melhor, Bub.
Sinto muito por ter assustado você.
Eu te amo muito.
E quando eu estiver melhor,
iremos ao zoológico.
Podemos ver as girafas?
Sim, o que você quiser.
OK? Mas agora,
mamãe precisa descansar um pouco.
Tudo certo?
Eu tive tanta sorte com Henry.
Ele é um garoto tão bom...
Você sabe, ele é tão feliz,
mesmo com o pouco que posso dar a ele,
e ele não merece menos.
Claro que não.
E você não precisa
explicar isso para ninguém.
É sua decisão,
mesmo se você não tivesse
problemas com Henry ou dinheiro.
Tudo bem, Cassidy, os médicos disseram
que os laboratórios e as imagens
mostrou uma gravidez de oito
semanas, então você está claro.
Ok, então é isso?  É apenas a pílula?
Duas pílulas, na verdade.
Você vai tomar um medicamento
agora para bloquear os hormônios
que mantêm a gravidez viável,
depois uma segunda pílula em 24 horas
para ajudar a contrair o útero.
Você vai se sentir enjoado e com cãibras,
provavelmente emocional...
porque hormônios. OK.
E será difícil quando você
estiver passando o tecido.
Muitos médicos dizem que
é como um período pesado,
Mas é mais do que isso.
É completamente seguro.
Eu só quero que você esteja preparado.
Obrigado.
Você precisará agendar
uma consulta com um OB
em cerca de uma semana ou mais
para confirmar que o medicamento funcionou
e que não há infecção.
Obrigado.  Muito obrigado.
Sou muito grato a vocês dois.
Parece que o Dr. Hunt está aqui para
fazer algum trabalho pós-operatório,
então descanse um pouco, Cassidy.
E você tem meu cartão,
se precisar de alguma coisa.
Ah, ei.
Alguma novidade?
Ainda em cirurgia.
- Eu direi outra oração.
- Milímetros.
Richard me disse que você é muito talentoso.
Perdão?
Com números.
Você trabalha em contabilidade, certo?
Oh. Sim. - Milímetros.
Você sabe, na Fox Foundation,
estamos sempre procurando
para pessoas em que podemos confiar
- com nossas finanças. Oh.
Há muitas oportunidades.
Tenho certeza de que vale a pena melhor do que este lugar.
Você é muito gentil.
Qualquer amigo de Richard...
Dê a ele um currículo.
OK.  Talvez eu vá.
Você deve.
Temos vagas em todo o país,
embora nenhum aqui em Seattle, eu tenho medo.
Eu deveria estar voltando para dentro.
Tenha uma boa noite.
Ok, eu dissecou a maior parte do tumor
do átrio direito.
Sucção.
MAPs estão caindo.
O circuito de derivação está coagulando.
Droga, ela está coagulando.
Por que ela está coagulando ?!
Qual é o seu ACT agora?  370 segundos.
O que?!
Você disse que eram 300 e
subiam antes de começarmos.
Agora deve ter mais de 480.
Poderíamos ter lhe dado mais heparina.
Ela recebeu doses
múltiplas de heparina.
Por que você não me disse
que ela parou de subir?
Nosso médico cardio sempre pergunta.
É protocolo.  Você nunca perguntou.
Ok, ela é resistente à heparina.
O sangue dela não coagula como o normal.
Sua pressão se foi.
Ok, todos parem e me escutem!
Temos três minutos antes
de perdermos esse paciente
por falta de fluxo sanguíneo.
Precisamos de uma nova máquina de desvio e bombas,
gelo para manter seu corpo fresco,
e inicie o FFP.
Vamos nos mexer!  Grampos!
Vamos.  Vamos.
Fique comigo.
Amelia.  Você cruzou uma linha.
Ela precisava de ajuda
que você não daria a ela.
Você não trabalha aqui.
Bem, pelo que ouvi,
a maioria das pessoas que faz
falta a habilidade e
sensibilidade que tenho,
então você poderia apenas dizer obrigado.
Owen, você realmente queria
forçar aquela pobre mãe
trazer outro ser humano para
o planeta contra sua vontade,
ou você recusou um aborto
porque eu queria ajudá-la a ter um?
Você não chega ao meu local de trabalho
e me manda por aí, ok?
Não te ordenei por aqui.
Pedi-lhe um OB,
que lhe pediu alguns comprimidos!
E você está com raiva de mim por
razões que não consigo identificar.
Então você disse não a ela porque eu disse que sim.
Eu disse não a ela porque...
porque às vezes as
pessoas mudam de idéia,
e ela ficou traumatizada por uma queda.
Uma queda que ela tomou acidentalmente
depois de tentar
intencionalmente abortar o feto.
Você acha que o trauma
mudaria de idéia?
Isso é sobre mim ?!
Isso é porque estou grávida?
Então você acha que as mulheres
que dizem que não querem bebês
vamos acordar um dia
e mudar de idéia?
Amelia, isso é um absurdo.
Concordo.  Ela foi clara.
Ela sabia o que queria.
Ela não ia mudar de idéia.
E, para constar,
também não mudei de idéia.
Eu... acabei de engravidar e exercitei-me
minha liberdade de escolha
para não fazer um aborto.
Isso está certo.
Então você não queria ter filhos,
mas agora você está com
outra pessoa e você o faz.
Y-você é... você é perfeitamente feliz
agora que você está tendo
um bebê com outro homem!
Você e eu terminamos duas vezes.
- Uma vez quando nos divorciamos e
depois... - Sim. Sim, nos divorciamos.
Você se lembra por que nos divorciamos?
Você se lembra da dor
que você me fez passar
quando você me disse que
nunca mais quis ter filhos?
Que você nunca quis ser mãe?
Aquela dor, aquela "verdade", Amelia, isso...
Terminou o nosso casamento.
E agora você está me
dizendo que não é porque
você não queria ter filhos, você apenas...
Você não queria tê-los comigo.
Owen.
Eu tenho que...
Amelia.  Amelia, espera.  Esperar.
Owen.
Sinto muito.
É a minha vez de me desculpar.
Eu deveria ter pensado nisso.
Eu não deveria ter emboscado você
no seu local de trabalho.
Eu deveria saber que isso seria
uma conversa maior e lamento.
Quando eu te disse que
não queria filhos...
Eu não fiz.
Eu não fiz quando começamos
a nos ver e você tinha Leo.
Não fiz quando Betty apareceu.
Para ser sincero,
nem sabia ao certo
quando descobri que estava grávida.
Mas algo mudou.
O que passamos com Leo e Betty
é uma grande parte disso.
Eu não estava pronto antes.
Eu sou agora.
E eu tenho que agradecer por isso.
Goste ou não, somos uma família agora.
Eu gosto disso.
Eu sempre gostei disso.
Milímetros.
Então, tudo bem, como vamos fazer
essa coisa de família inteira?
Porque há muitos de nós.
Sou eu, Teddy, você,
Link, Leo, Allison e...
- você já tem um nome? - Uh...
Nós literalmente não temos nada.
E eu não sei como isso funciona.
Quero dizer, deveria haver um livro...
Como "O que esperar quando
você está esperando,
Mas você já tem um filho
adotivo com o seu ex... "
"... que acabou de ter um
bebê com sua alma gêmea."
Parece um best-seller.
Eu estava realmente péssima com
meu paciente, então eu deveria...
Sim, você deveria trazer uma
gelatina extra para ela, com certeza.
Talvez um para Henry.
Sim.
Isso é normal?
Para levar tanto tempo?
Você não quer
apressar algo assim.
Não consigo imaginar o
que você está passando.
Não, você não pode.
Olha, o que eu quero dizer é que...
Conheço Maggie há apenas alguns anos.
Mas naquele tempo,
eu cresci me preocupando com ela
mais do que qualquer pessoa que eu já conheci.
Eu me preocupo com o futuro dela,
sua segurança, sua felicidade.
Se eu a amava mais...
... Eu não tenho certeza se poderia suportar.
E é uma fração do que você
deve estar sentindo agora.
Sinto muito.
Está tudo coagulado!  Tudo está coagulado!
Sucção!  Ligue a bomba!
Eu estou tentando.  Ainda sem fluxo.
Precisamos levar oxigênio para o cérebro dela!
Há quanto tempo o circuito está inoperante?
Eu posso recuperá-la!  Eu posso.
- Quão mais? Sete minutos.
Conectei o desvio a tempo.
Há coágulos demais.
Precisamos de mais gelo!
Precisamos acalmá-la um pouco mais.
Nuce, sete minutos é muito longo.
Podemos recuperá-la!  Podemos recuperá-la!
Toda a sua circulação coagulou.
Não há como ela se recuperar disso.
- Vamos.
- Tudo certo? Ela se foi.
- Venha, venha, venha.
- Ok, todo mundo para!
Ainda não, Alex.  Ainda não.
Maggie... Não, não!
... ela está com morte cerebral.  Deixe ela ir.
Hora da morte, 18:58.
- Eu não posso fazer isso.
- Eu estarei com você.
Não, não, não, Alex,
eu não posso fazer isso. Não posso.
Não posso.  Não posso.  Eles... Eles...
Eles não queriam que eu operasse.
Eles me disseram para não, e eu os empurrei.
Eu os intimidei.
Eu disse a eles que era o melhor.
Tu es.
Alex, não posso... não posso contar a eles.
Vamos.
Você perdeu seu paciente.
Você tentou fazer todas as coisas certas,
mas você perdeu seu paciente.
E você está se culpando, e...
e eu não posso fazer você não sentir isso.
Mas você precisa contar a eles.
Então fique aqui,
tire tudo do seu sistema,
e depois se recompõe novamente.
Coloque para fora.
Graça sob pressão.
Uma palavra desajeitada, um gesto descuidado
pode causar danos irreparáveis.
H-como ela está?
Ela esta bem?
Eu posso vê-la?
Eu sou Alex Karev.  Eu sou o chefe.
Gostaria de se sentar?
Eu estou bem em pé.
Então, concentre-se nos fatos.
O que aconteceu?
Qual foi o problema
e o que você fez?
Não faça isso pessoal.
Durante a cirurgia, descobrimos
que Sabrina tem uma resistência à heparina,
- então o sangue dela...
- O que é isso?
O que é heparina?
É um medicamento para prevenir a coagulação.
O que não funcionou para ela.
Então, durante a cirurgia,
o sangue dela começou a coagular,
e que entupiram a máquina de desvio,
o que significava que tivemos que
trocar de máquina no meio da cirurgia.
Eu-eu não entendo.
Então você teve que parar?
Ela esta bem?
Responda as perguntas diretamente.
Esta não é sua perda.
Esta não é sua dor.
Nunca faça isso com você.
A condição de Sabrina era crítica
antes de chegarmos à sala de cirurgia.
Fiz tudo o que pude,
mas infelizmente,
Eu não pude salvá-la.
Ela morreu.
Oh, Maggie...
Não.
Não não não não.  não.
Sabi?
Não.
E se não houver revestimento de
prata, não invente um.
Seu trabalho não é fazer com
que as más notícias soem melhor.
Chris, vamos tirar você daqui.
- Tire suas mãos de mim!
Okay agora.
Eu nem queria que ela operasse!
Sabrina não!
Você não ouviu!
Mesmo que você esteja com dor também...
... mesmo que você não
se sinta médico...
Maggie, ela está limpa?
Podemos vê-la?
Vamos lá, Richard. Richard, vamos lá.
Pegue seu irmão.
Temos que ajudá-lo a ligar
para o resto da família.
Você é apenas outra pessoa, sozinha,
caindo no escuro.