Quando ficamos doentes,
nossos corpos lançam uma defesa coordenada.
Isso é chamado de resposta imune.
Eles marcaram minha audiência.
E...?
"A comissão médica terá prazer
em agilizar seu processo
e te dar a data de... "
Isso é daqui a três meses!
Ok, bem, isso é...
isso não é tão ruim.
Vou ter que ir ao
departamento de correções
tirar um dia de folga para
ver se eu ainda sou médico.
Você deveria se vestir
assim quando sair.
Está bom né ?!
É uma declaração de moda impressionante.
É o meu disfarce.
Quando um germe é detectado...
Tenha um bom dia.
- Cuidado com agulhas.
- Obrigado. Sim.
... uma equipe de glóbulos brancos,
proteínas e produtos químicos
enxame para montar um ataque.
Você é médico?
Para o momento.
Fiquei me perguntando se talvez
você pudesse dar uma olhada nisso.
Hora de ir, pessoal.
Vapor queima de ferro.
Eu trabalho em uma lavanderia.
Eles me disseram para colocá-lo em água fria,
mas empolou.
Eles deveriam ter enviado você ao médico.
É ruim?
Bem, está definitivamente infectado.
Precisa de desbridamento e antibióticos.
Então, você vai me dar
essas coisas ou o quê?
Essas células alcançam os
invasores e se prendem,
destruindo-os em seu rastro.
Gente, vamos lá!
Ou pelo menos é o que
eles deveriam fazer.
Hum-hum.
Ok, eu... eu não sei
qual é a ocasião especial,
mas quero que seja anotado
Não sinto falta dos smoothies verdes.
A ocasião é que não tenho alegria.
Meus melhores cirurgiões trabalham em outros lugares,
e Catherine deu meu emprego.
Ah, mas você ainda tem um emprego.
Tenho um emprego,
mas então um homem, um homem que eu não suporto,
tem outro emprego e ele
tem um título acima do meu.
Onde está minha alegria, Ben?
Deixe-me contar uma coisa
sobre a mulher com quem casei.
Ela não deixa nada detê-la.
Nenhuma cirurgia, nenhum estagiário
e certamente nenhum homem.
Agora, você volta lá,
e você retira sua alegria.
A capacidade do corpo de voltar
depende do que você tem que lutar...
... e quão forte você é.
Você não precisa voltar ao
trabalho se não estiver pronto.
Está na hora.
É hora de eu voltar e
deixar todo mundo me encarar
como se eu fosse um pássaro raro e delicado
que pode derramar todas as minhas penas
e voe nu pelo hospital
a qualquer momento.
Eu definitivamente gostaria de ver isso.
Você sempre pode vir
trabalhar para mim.
Ninguém sabe quem você
é ou o que aconteceu.
Você poderia administrar sua própria irmandade,
seja seu próprio chefe, mantenha todas as suas penas.
Minha terapeuta, Michelle,
diz que é importante
que tento voltar à vida que
deixei, você sabe,
revisitar minha rotina
sem mudar muito as coisas.
Você simplesmente não quer trabalhar na Pac-North.
Milímetros.
É apropriado contar
ao Link em um texto?
Para evitar ter que olhá-lo
nos olhos enquanto digo:
"Ei, lembra como éramos cuidadosos?
Não tome cuidado o suficiente, papai! "
Você manteve livros de medicina aqui?
Eu gosto de estudar.
Era uma coisa de sexo, não era?
Olha, você é uma pessoa decente,
e Link é uma pessoa decente.
Ele merece um cara-a-cara.
É má forma para eu roubar
todo o papel higiênico
desde que eu sou o único que sempre comprou?
Já roubei duas barras de proteína.
Eca, caramba.
"Caramba"?  O que, "Caramba"?
Nada.
Eu... Jackson postou uma foto do pôr do sol
da varanda dele ontem à noite.
Oh, deixa eu ver.
"#Liberdade"?
Eu disse: "Eca".
Dra. Emma Griggs, relatório...
Ei.  Ei.
Primeiro dia de volta, certo?
Sim.  Bom dia, Tom.
Oh, atire.
Isso é estranho para você?
Todos nós compartilhamos o
mesmo, mm, como devo dizer?
- Você não deveria.
- Passatempos?
Amigas?
- Você tem cocô no seu colarinho.
- O que? Onde?
Fez você olhar.
Oh, você é um cara de pé.
Deixando Teddy sozinha em
um motel com um bebê novo.
O que você ainda está fazendo aqui, Tom?  Hmm?
Você não tem um emprego em Baltimore,
ou você perdeu isso também?
Essa é uma maneira engraçada de conversar com seu chefe.
Teddy não te contou?
Me diga o que?
Oh, desde que seus amigos foram desonestos,
Catherine me fez deus deste lugar.
Então, pratique ajoelhado.
Talvez faça algumas orações.
Hmm.
Oh  Ah não.
Depois de mim.
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
Que bom que vocês finalmente apareceram.
Hoje vamos fazer as coisas de maneira diferente.
Mantenha-se ou saia da minha vista.
Homem de 55 anos, apresenta
fraqueza dos quadris após
caminhar curtas distâncias
e disfunção erétil.
Quem você acha que terá que
limpar a janela depois disso?
Quem fez essa pergunta.
Agora, alguém me diga o que fazer primeiro.
Verifique pulsos distais, ABIs.
E, se necessário, continue com o CT Angio.
Quem é ele?  Quem é Você?
Ele é o protegido de Koracick.
Quinto ano de Hopkins.
Estamos arredondando, sem falar.
Agora, o exame físico revelou
pulsos femorais não palpáveis,
ABIs baixos, e o angio mostra
bloqueio quase completo do
fluxo sanguíneo na aorta distal.
- Diagnóstico?
- síndrome de Leriche.
Síndrome de Leriche.
Um pouco tarde, Qadri.
Eles estão três anos à nossa frente.
Veja, todos vocês estão de mau humor
no ultimo mês
desde que eu fiz alterações
na equipe de atendimento.
Mas Alex Karev e Meredith
Gray são minhas criações.
Eu os fiz os cirurgiões que são.
E eu farei novos.
Então, você quer ser
o novo Gray e Karev,
ou você quer continuar dando desculpas?
Eu quero ser o Gray. Karev!
Gray e Karev já teriam
estudado o caso.
Ir.
Ah!
Eu quero notou que eu nunca
envie uma mensagem pelo
Instagram porque sou madura.
Muito maduro.
Mas se eu fizesse, seria "#Happier"
"# INoLongerHaveToPlaySmall-
Para ameaçar homens e seus inimigos ameaçados. "
O meu seria "#JokesOnMe".
Acabei de dizer ao Link
Eu não queria acelerar
nosso relacionamento.
- Você tem certeza - eu
tenho que contar a ele?
Uau!
Você está certo.
Eu sei.  Eu tenho que.
- Vai Vai Vai Vai! Ah!
Os hits continuam chegando.
Vou paginar Hunt.
Senhor?  Senhor?  Fique quieto.
Dr. Richie para Peds.
Dra. Nancy Richie, reporte-se a Peds.
Ei, feliz primeiro dia!
É isso?
Você me contratou como diretor
de residência em cirurgia geral.
Eu conheci apenas dois residentes.
Onde estão os outros?
Existem apenas dois em todo o programa.
Hã?  E nenhuma das participações
quer colocar esses dois
residentes em seu serviço.
Qual foi a palavra que eles
usaram para descrevê-los?
Oh, certo.  "Incompetente."
E você gostaria de saber o
que os moradores disseram?
Eu sinto que você vai me dizer.
Eles estão tão sobrecarregados de escória
eles não têm tempo para aprimorar
suas habilidades medíocres.
Tudo bem, não foi por isso que te contratei?
Eu preciso de uma turma de
mais de dois residentes, Karev!
Eu preciso de um laboratório de habilidades para eles,
um currículo básico, professores visitantes.
Chefe Karev?
- Você sabe o que...
Há um inspetor lá em cima
quem diz que o elevador do heliporto
não está preparado para o código.
Você sabia que este hospital
foi classificado como número um?
- Em que década? - Este.
É o número um em taxas de mortalidade,
esgotamento médico,
insatisfação do paciente,
e alegações de negligência.
Um monte de ternos me deu
uma grande pilha de dinheiro,
e você disse que eu poderia mudar isso.
Essa foi a sua ideia.  Então ajude.
Você disse que eu teria um escritório!
Senhor?  Senhor, eu sou o Dr. Hunt.
Você sente alguma dor no pescoço?
Um pouco, mas mais no meu peito.
Está bem.  Eu estou bem.
O colar C está seguro.
OK.
A scooter... É total?
Eu vou dizer sim
Ohh, roubei o cartão de crédito
da minha namorada para o aluguel.
Bem, ela comprou agora.
- Estamos prontos para nos mudar?
- Sim.
Em "três".  Um dois três.
Vamos.
Não me envergonhe.
W-Wade Foltz,
sofre de síndrome de Leriche.
Devido ao acúmulo de
placa nas artérias,
ele não tem mais fluxo sanguíneo
suficiente para as pernas
e dele, um...
Peças de cavalheiro?
Certo.
A história inclui um fumante
de maconha por dia há 25 anos,
PA elevada para 10,
e aderências de uma ressecção sigmóide
devido a crises repetidas de diverticulite.
Hmm.
Há quanto tempo você é sintomático?
Bem, eu fui ao meu médico
sobre uma prescrição de Viagra
cerca de nove meses atrás.
Schmitt?  Algo que você gostaria de compartilhar?
Hum...
emergência do paciente.
Então o que você ainda está fazendo aqui?
DeLuca?
Direito. Hoje vamos fazer
uma cirurgia chamada
um desvio bi-femoral axilar.
Nós estaremos essencialmente criando um túnel
da axila até a virilha
com um enxerto,
que redirecionará o fluxo
sanguíneo para todos,
áreas mal perfundidas.
Ok, o trauma está livre.
- Estarei lá. - Sim.
Eu ouvi sobre o estacionamento.
- Todo mundo está bem?
Estamos bem.
Ele é hemodinamicamente estável
sem déficits neurológicos.
Ei, como está a liberdade?
- Você está gostando?
- O que é isso?
- Ah não. - O bombeiro sexy.
Ela é liberdade, certo?
Liberdade de viver com alguém
quem te desafia intelectualmente?
Um cirurgião namorando um bombeiro.
Você se sente superior o tempo todo.
Agradável.
Não foi.  Esse era o ponto.
- Ei. Ah.
Maggie, eu deveria...
- Sim. - Se você ou Owen precisam de
mim, apenas pagine.
Ir.
Dra. Wendy Bliss para Oncologia.
Vamos chamar raio-x.
Oi.
Ei!
Podemos ir a algum lugar privado?
Uh, não esse tipo de privado.
Oh  Oh!  Privado ruim?
Não. Não. Eu apenas...
Você conheceu alguém mais particular?
Grávida, na verdade.
Eu sei!  Isso é um absurdo!
Mas também é verdade.
A julgar pelo meu último período,
Estou pensando em oito semanas.
E, hum, não estou lhe pedindo nada.
Eu só quero evitar
qualquer tipo de guardar
segredo ou torcer a mão.
Também não tenho
o melhor histórico de gravidez,
que é uma história que eu
provavelmente deveria lhe contar.
Hum...
Traumatismo craniano entrando. Eu tenho que ir.
Podemos... Podemos terminar isso mais tarde?
OK.
Dr. Bailey!  Chefe!  Oi.  Oi.
Karev?
Eu não sabia que você voltaria hoje.
Eu não sabia se você
estava voltando.
Obrigado por toda a sua
ajuda no mês passado.
Eu estava em má forma, mas estou melhor agora.
Estou descansado,
e eu estou vendo alguém
regularmente e...
Quero dizer, eu não sabia se você
estava voltando para Gray-Sloan.
Eu pensei que você poderia
se juntar ao outro Dr. Karev
em seu novo... empreendimento.
Oh, bem, ele me ofereceu
minha própria irmandade,
- sem supervisão, mas, hum...
- Ele fez?
Bem, por acaso,
meu prato está mais cheio do que nunca
com todas as coisas
inovadoras que fazemos aqui.
Então, vou precisar dar um
passo atrás da irmandade,
e dar-lhe mais liberdade
para perseguir e desenvolver
como achar melhor.
Isso soa atraente?
Hum...
Eu-eu...
Pegue o dia.  Pense nisso.
Avise-se me.
Me desculpe.
Como... Como... Como você conhece Meredith?
Equipe de trabalho comunitário.
Ela disse para vir aqui,
pedir pelo Dr. Webber.
Ele receberia uma tomografia computadorizada da minha cabeça.
O que há de errado com sua cabeça?
Eu estava correndo muito
rápido, longe dessas pessoas,
porque eles pensaram que eu
tinha roubado o carro de alguém.
- Mas eu...
- Você sabe, não importa.
Aguenta firme.
Dr. Brown para Imaging.
Eu preciso de uma caneta.
Onde estão os pedidos do CT?
- CT está fora.
- Como assim, "fora"?
Quebrado, eu acho.
Bem, não devemos fechar o trauma, então?
O que?
Devemos fechar o trauma?
Olha, eu perguntei uma hora atrás,
mas as plataformas continuam
aparecendo com mais pacientes.
- Oh cara.
- Nós temos canetas ?!
- Alguma caneta que funciona ?!
- Meu Deus.
Ei, você é o Dr. Webber?
Posso te ajudar?
Sou amiga de Meredith Gray.
Querido Deus.
Então, o que você quer
fazer é ir para Pac-North.
Você quer ver Alex
Karev ou Richard Webber.
Diga que você é amigo
de Meredith Grey
e você deseja fazer um
ultrassom nessa perna.
- OK. - OK.
Você pegou minhas coisas?
Lidocaína, gaze, bisturis,
ataduras, soro fisiológico.
Eu vou ser preso?
Sinto que vou ser preso.
- Para quê?
Acabei de roubar do hospital.
Eu possuo o hospital.  Essas são as minhas coisas.
Você acabou de me trazer minhas coisas.
Vá configurá-lo.
- Quem é o próximo? - Ei!
Então, você não apenas
não está recolhendo lixo,
mas esses "pacientes" também não são.
Quem é Você?
Eu não quero responder
Esta não é uma clínica de pediatria, Grey!
Volta para o trabalho.
Vamos lá, pessoal.
Gente, vamos lá!
Volta para o trabalho!
Há quanto tempo você tem
esse caroço no pescoço?
Eu notei enquanto você estava engolindo.
É um nódulo.  É de forma oval.
Eu poderia dar uma olhada para
você, se você quiser.
Ou eu poderia voltar ao trabalho.
Quem pode me dizer a parte mais difícil
de um desvio ax-bi-fem?
Túnel subcutâneo do enxerto?
Errado.
Seu prêmio... retais para a semana.
A próxima resposta incorreta
chega às camas vazias na UTI.
Leme?
Está anastomosando o enxerto
para a artéria axilar?
Parabéns.
E é por isso que você vê
instrumentos vasculares
e enxertos de PTFE na sua frente.
Dr. Bailey.
D... o que?
Dr. Gray usa enxertos de Dacron.
E eu não. Existe uma pergunta?
Eu acho que não.
Para o resto de vocês, estudos mostraram
que um material sintético
não é superior a outro
neste procedimento.
Agora, a primeira pessoa a
completar anastomoses perfeitas
consegue fazê-lo na sala de cirurgia.
Você acabou de confirmar
que foi a parte mais
difícil da cirurgia.
Então, se eu fosse você, começaria a praticar.
Alegria.
Bem, Reid,
parece que você escapou
com algumas fraturas perto do seu esterno.
Você é extremamente sortudo.
Quero dizer, ela também.
Você é quem me bateu.
- Te bater?
Eu poderia ter morrido.
Você foi quem o atropelou?
Eu estava sentado quieto.
Você foi quem imprudentemente
entrou no meu carro,
como um esquilo com um desejo de morte.
OK.  Sem pulso.
- O que diabos aconteceu? - ultra-som.
Ele era apenas estável.
Mostre-me os filmes.  E você fez um eletrocardiograma?
Não, eu só vi fraturas nas costelas.
OK.  Deixe-me ver isso.
Certo, tamponamento cardíaco.
Vamos montar um baú.
Precisamos abri-lo imediatamente.
Ligação.
Estou sendo tratado como uma mercadoria.
Eu voltei esperando
olhares de pássaros raros,
e ao invés disso, estou sendo oferecido
total controle criativo sobre minha bolsa
por dois hospitais diferentes.
Quero dizer, isso não faz nenhum sentido.
Ligação?  Ei.  Você está bem?
Grávida.
Amelia está grávida.
De mim.
Uau.
OK.
Vocês dois decidiram o que querem fazer?
Nós não chegamos tão longe.
Ela... foi chamada para um caso.
Eu acho que ela tem um
histórico ruim com a gravidez,
então talvez ela queira ficar com ela?
Vire sua cabeça.
Eu notei isso no jantar de aniversário do meu pai,
o que foi há alguns meses atrás.
Doeu tossir.
Meu médico de atenção primária olhou para ele.
Você precisa ver um otorrinolaringologista.
Foi exatamente o que ela disse.
Mas o seguro levou duas semanas
para autorizar um especialista.
E quando eu liguei,
o mais rápido que eles poderiam
me encaixar era novembro.
Certo, conheço alguém
que possa vê-lo agora.
A equipe tem duas horas restantes no dia.
Você tem duas horas restantes.
Quem saberá se formos embora?
Eu poderia perder meu emprego!
Câncer, Robin.
Isso pode ser câncer.
Sim.
Tudo bem.  Vamos lá.
Schmitt, você está dirigindo.
Na minha bicicleta?
É por isso que eu não
tenho um residente hoje?
- Bailey está realizando o treinamento?
- Hum-hmm.
Sem Gray, Karev e Webber,
a pressão está ligada
para melhorar o calibre
do departamento cirúrgico.
Soa como um monte de trabalho.
Eu prefiro não demitir pessoas.
Além disso, não confio nos alimentadores
de fundo para tocar os pacientes.
É por isso que eu não ensino.
- Hmm.
- É um hospital de ensino.
Oh  ER.  Boa.  Isso é chato.
O que esse homem tem sobre sua mãe?
Provavelmente apenas salvando sua vida.
Hmm.
Feito!
Feito!  Então pronto!
Tudo bem,
Helm fará a anastomose esta tarde.
- O que?
Eu sou tão Meredith Grey.
Dr. DeLuca, você ainda se
juntará a nós na cirurgia.
Prepare o paciente e transporte para OR 1.
O paciente está com febre...
OK. ... sem dor abdominal,
os laboratórios são normais, e um CT negativo.
No entanto, você me telefonou, um cirurgião.
Quem devo paginar?
Qualquer um menos eu.
Mer, meu ER está com excesso de capacidade.
Você precisa enviar sua clínica
de rua para um hospital diferente.
- Ei. - Ei.
Tudo certo?  Como está o seu dia?
É estranho, por algumas razões.
Hum, Bailey me fez a
mesma oferta que você...
controle completo sobre minha irmandade.
Você pediu para ela fazer isso?
Essa é outra oferta de pena?
O que?  De jeito nenhum.
Bailey me odeia agora.
- Olha, ninguém está te dando...
- Com licença.
Oi.
Você precisa esperar nas cadeiras.
Olha, Jo,
se você não quer fazer a irmandade,
Vou fazer uma cirurgia
geral completa agora.
A única pena que precisa ser mostrada
você vem aqui para me ajudar.
Lamento incomodá-lo novamente,
mas o cara sentado ao meu lado...
Eu acho que ele está morto.
Eu tenho que ligar de volta.
Droga!
Por que há uma fratura de costela em uma sala de trauma?
Além disso, por que uma
fratura de costela é filetada?
Acontece que a costela atingiu o coração.
Sutura. Precisamos
temporizar o sangramento.
Ainda não temos boa pressão.
Apenas dê um segundo.
- V-Fib. - remos.
Simms, vamos ao trauma dois.
Veja alguém salvar uma vida
sem transformá-lo em refogado.
Esse cara não pode morrer.
Eu poderia ser acusado de homicídio culposo
ou homicídio veicular.
Claro!
Você não bateu nele.  Ele bateu em você.
Não posso ir para a cadeia agora.
Mer já está à beira,
e se eu estou na prisão e ela está na prisão,
então Amelia tem os filhos
e ela não pode lidar com isso agora.
O que há de errado com Amelia?
Nada.
Carregue até 20.
Claro.
Então, ele estava meio morto no pronto-socorro?
Hum-hum.
Artéria gástrica esquerda comprometida.
Há uma pequena área de necrose aqui.
Karev, cuidado.
Você está usando muita tração.
Se eu for mais devagar,
todo o estômago não será viável.
E se você perfurar,
ele ficará mais séptico e morrerá.
Você quer que eu
traga alguém aqui?
Porque eu ficaria feliz em marcar e
obter outra assistência para você.
Com um de seus residentes inferiores?
Não obrigado
Meus residentes inferiores?
Só estou aqui porque você me disse
para vir buscar esse emprego.
Eu sei disso, Karev.
Isso não significa que eu quero trabalhar aqui.
Você me disse para contratá-lo.
Eu estava 15 minutos atrasado
para o trabalho esta manhã,
e nunca estou atrasado.
Acho que é um indicador de preguiça.
Mas entrei no meu carro esta manhã,
e eu dirigi para Gray-Sloan
porque nos últimos 35 anos,
é para onde eu dirijo todos os dias.
Passei mais da minha vida naquele
prédio do que em minha própria casa.
É onde eu fui chamado "Dr. Webber"
pela primeira vez.
Eu imaginei que um dia
eu morreria em OR 2,
e o pensamento disso me fez feliz.
Então, não, Karev, não quero trabalhar aqui.
Eu quero trabalhar no meu hospital!
Isso não é mais uma opção.
Comecei a quimioterapia aos 10
anos, depois a radiação,
depois mais quimioterapia e assim por diante.
Passei minha infância inteira
sendo cutucada e cutucada
e ouvindo meus pais brigarem.
Link, isso não vai
acontecer com seu filho.
Seu câncer nem era genético.
Foi aleatório, o que é...
Juro por Deus que é pior.
Não há como se preparar.
Quero dizer, esqueça o câncer.
Que pessoa sã liga
as notícias e pensa:
"Oh, ótimo, as...
as calotas polares estão derretendo.
O planeta está pegando fogo,
e toda a humanidade está choramingando
no Twitter, sem fazer exatamente
nada para impedir nada disso.
Então, sim, sim, eu deveria
trazer um bebê para este mundo "?
Às vezes eu esqueço o quão
escuro é o seu traço escuro.
A escolha é dela, então, uh
Se ela quer ter esse
filho, digo isso?
É o corpo dela, sua escolha, sim.
Mas você também é uma pessoa.
Você começa a pesar.
É a Amelia.
Espere, Link.
Você é um excelente amigo.
E se tudo der certo,
você será um excelente pai.
Jo, se as pessoas estão tratando
você como uma mercadoria,
é porque você é.
Não seja demitido, não seja
demitido, não seja demitido.
Por que estamos no estacionamento?
É uma longa história.
Mas você não trabalha aqui?
Ela trabalhava aqui.
Foi uma coisa toda.  Muito dramático.
Por que eu acho que isso deve estar relacionado
por que você está na minha equipe de trabalho?
Não é independente.
Você pode ficar parado, por favor?
Você está tentando perder
sua licença médica ou o quê?
Então, Robin, este é o Dr. Avery,
- o otorrinolaringologista de quem falei.
- Sim.
Ei, então, Robin tem uma
massa crescente no pescoço.
O ultrassom está mostrando algumas
características relacionadas.
Você acha que poderia fazer uma biópsia para mim?
- Agora? - Levará 20 minutos.
Tenho cirurgias agendadas.
Ela tem um compromisso em dois
meses com Clark no condado.
Clark é um idiota. - Direito.
Por favor.
Vou ver se consigo mover algumas coisas.
Você não pratica medicina
no maldito estacionamento?
Bailey vai vê-lo.
OK.  Tudo bem, vamos começar a heparina,
e então vamos nos preparar para as anastomoses.
DeBakey em ângulo, por favor.
Vou obter controle proximal e distal
antes de realizar a arteriotomia.
Tudo bem, agora, lembre-se,
a artéria é frágil, ok?
- Então não seja muito...
- Agressivo.
- Direito. - Eu sei.
Se alguém vai operar à margem,
DeLuca, sou eu.
Dr. Bailey! - Sim?
Eu venci ela.  Eu venci o tempo dela.
Deveria ter batido nela por
mais de um segundo, DeLuca.
Helm, vamos lá.
Oh Deus.
Quantas vezes o chocamos?
18 e várias rodadas de remédios.
Vamos. Vamos.
Mais 50 joules.
Claro.
Se eu não estivesse me culpando por isso,
Eu já teria chamado agora, não?
Você faria e deveria.
Ele não apenas está morto,
mas você carbonizou seu coração.
- Desistir. - Oh Deus.
Deixe-me tentar, Pierce.
Vamos cobrar até 50, ok?
E claro!
Você sabe, se vocês dois gostam disso,
leve um remo até o necrotério,
mas pelo menos liberte minha sala
de trauma. Você me ouviu, Hunt?
Carregue novamente e limpe.
- Temos um ritmo! Ohh!
Vamos empurrar epi, e vamos levá-lo
até a sala de cirurgia agora!
Aah!
Oh!
Aaaah!
Oh! - Porcaria.
Não não não não.
Não. Mnh!
Aquele filho da puta tentou me matar!
Tom, você realmente deveria se sentar.
Eu fisicamente não posso!
Eu não tinha ideia de que você estava atrás de mim, Tom,
e os remos ainda estavam carregados.
Eu estava apenas tentando
ressuscitar o paciente.
Você bate nele com 50
joules de eletricidade.
Que diabos está errado com você?
Simms, encontre uma
cama e pague urologia.
Página Catherine Fox.
Não estou deixando a incompetência me tocar.
Não não não não não não.
Aah.
Além disso, 25 bisturis descartáveis,
12 pacotes a granel de bandagens,
muitos 4x4s, sacos de solução salina.
Por que você está me dizendo tudo isso?
Eu sou da Grifinória.  Eu sou corajoso.
Eu tenho medo o tempo todo
mas sou corajoso e às vezes estúpido.
Então, quando o Dr. Gray ligou, eu fui.
Só não quero perder minha
licença ou ir para a cadeia.
Então, quando o chefe Bailey me pergunta
por que eu peguei esses suprimentos,
Espero que você possa dizer
que me pediu por eles.
Bem.
Aqui está uma amostra.
Bem?  Realmente?
Meredith Grey é uma boa amiga
e a melhor médica que conheço.
Não tenho medo de me
meter em problemas
se isso significa que ela está ajudando alguém.
Também um grifinório.
Chamei-o de Christopher.
Eu doei seus órgãos,
e foi a coisa mais difícil
pela qual já passei.
Então, o pensamento de
estar grávida de novo, hum,
a ideia de revivê-lo, apenas...
sempre foi paralisante.
É por isso que sou militante
sobre controle de natalidade.
Quero dizer, eu honestamente
estou nisso há tanto tempo
Eu mal consigo mais um
período, e é por isso que
Demorei um pouco para perceber... isso.
E tive muito tempo para processá-lo,
lamentá-lo.
Mas... mesmo que eu...
Estou em uma situação privilegiada agora, estou...
com minha sobriedade e com minha carreira,
e mesmo que eu pudesse dar
uma boa vida a uma criança,
Eu simplesmente não acho que essa
seja uma razão para ter um filho.
E hum...
E mesmo que as chances do
que aconteceu com Christopher
sempre acontecendo de novo
são como um milhão para um,
EU...
Eu só...
Eu sei que não sobreviveria a isso.
Então...
Desculpa.
E eu sei que é o meu corpo,
mas você é livre para ter sentimentos.
Hum...
Passei o dia tentando
entender isso, hum,
imaginando os piores cenários
se realmente continuássemos com isso,
a - e eu tenho cerca de um milhão deles.
Câncer, aquecimento global,
violência armada,
superbactérias resistentes a antibióticos.
Mas, falando com você
agora, olhando para você,
ouvindo você e ouvindo o
que você sobreviveu, eu...
O que eu sei não quero
é para qualquer coisa te machucar.
Isso parece real para mim.
Isso parece tangível.
E tudo o que me assusta
repentinamente parece irrelevante.
Então... se você quer ter esse filho,
Eu vou sugar meus medos
e serei pai porque
Bem, quero dizer, sejamos honestos.
As crianças me amam.
E, hum, se você não quiser,
Eu... eu vou levá-lo
para o compromisso.
Estarei lá para você de
todas as maneiras possíveis.
Isso é o que eu sei.
Isso é... Esses são meus sentimentos.
Droga, Link!
E feito.
Pronto para amarrar.
Impressionante.
Hora de remover o primeiro grampo.
E lave o enxerto.
O enxerto é...
...Boa.
Hum-hum.
O ar está fora.
Agora, para o segundo.
- Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
- Por que... Por que ele está sangrando?
De onde é?
Parece que vem da
sua linha de sutura.
Sucção.  O que?!
Há muito sangue.
Faça alguma coisa.  Consertá-lo.
Por que você não está consertando ?!
Consegues consertar isso?!
Eu não sei.  Eu posso?
Oh Deus.  Ohh
DeLuca.
Ele está sangrando rápido demais, Bailey.
Então, o que você faz?
Aah...
Grampos.
Terei controle proximal e distal.
Tudo certo.  Ahh
Tudo bem, vindo por aí.
6-0 Prolene.  Agora mesmo.  Vamos.
- Câncer de tireoide?
- Câncer de tireóide papilar.
É o mais comum e
o mais tratável.
Você precisará de cirurgia,
possíveis tratamentos com iodo,
mas tudo isso é perfeitamente factível.
Se não fosse por você,
eu ainda estaria esperando
dois meses para ser verificado.
E se eu pudesse pagar uma folga.
Se eu faltar ao trabalho, não sou pago.
E se eu não for pago, não posso pagar aluguel
ou não posso pagar pelo meu medicamento para asma.
O seguro não cobre
o custo do inalador?
Eles cobrem um por mês.
Eu desembolso US $ 500 por
mês se precisar de outro,
o que eu acho que pode ser barato
comparado ao que custa
para tratar o câncer.
Garantiremos que você
tenha opções a considerar.
Sim.
Falência ou morte.
Dr. Grey?  Você voltou?
Ela voltou?
Estou visitando um amigo, Helm.
Ande, Helm.
Conseguimos consertar o
buraco no coração dele,
mas será um longo caminho para a recuperação.
Ele rouba meus cartões de crédito.
Ele mora no meu apartamento
e come minha comida.
Por que eu fico com ele?
Porque em um ponto, as coisas estavam boas.
Ele fez você rir.
Você foi atraído por ele.
E talvez uma parte quieta dentro de você
tenha levantado uma bandeira vermelha
aqui ou ali, mas você ignorou porque
namoro no mundo de hoje é miserável.
É digital e aterrorizante
e, sejamos honestos,
as escolhas são pequenas para uma
mulher educada e independente.
Então você ficou.
Mas, Tara, quanto mais você ficar,
mais difícil será sair.
E talvez você pense
que ele sairá primeiro,
mas se ele fizer isso,
você vai se sentir como
uma vítima, o que eu acho pior
do que apenas arrancar
o Band-Aid você mesmo.
Obrigado.
Ei. Nosso cara é estável.
A esposa dele está a caminho.
Bem, é bom que uma coisa
tenha dado certo hoje.
Sim.
Ei, Dr. Webber.
Eu também não queria trabalhar aqui.
Você sabe, na Gray-Sloan,
eu herdei um legado.
O legado de Bailey, seu legado.
Sabe, todas as escolhas que fiz,
Ouvi sua voz na minha cabeça...
"Não se acomode. Faça melhor."
Na Gray-Sloan,
falhar era a nossa última opção.
Mas aqui, o fracasso é a cultura.
Mas podemos mudar isso.
Quero dizer, morrer em uma sala de
cirurgia na Gray-Sloan é um plano,
mas talvez haja um plano
melhor para você aqui.
Um novo legado.
Ajude-me a mudar este lugar.
Me ajude a fazer o impossível.
H-me ajude a provar que Bailey está errado.
Sim.
Eu quase esqueci.
Eu tive que puxar algumas cordas
com manutenção, mas, ah, ta-da!
Seu escritório.
Karev!  Faça melhor!
Você está errado, sabia?
Desculpe?
O que você disse sobre Vic.
Ela é realmente inteligente,
Maggie, e é corajosa.
E você está certo.
Ela é diferente de mim.
Eu não acho isso ruim.
Sinto muito pelo que disse.
Mesmo assim,
"#Liberdade" é um pouco agressivo.
Eu não estava sendo conscientemente maldoso.
Inconscientemente, então?
Você ouviu isso, Wade?
É o som do sangue
fluindo pelo seu corpo.
- Isso é bom. - Isso está certo.
Monitore os pulsos proximal
e distal a cada hora.
Realmente?  É isso?
Nada mais a dizer?
O que?  Oh, você quer elogios?
Bom trabalho, Dr. DeLuca.
Você fez o seu trabalho.
Você deixou alguém que não estava pronto
faça a parte mais crítica de sua cirurgia.
Eu deveria ter feito essa
anastomose desde o início.
Mas em vez disso, você me deixou de lado
por causa do meu relacionamento
com Meredith Gray.
Desculpe?
Acedi àquele laboratório de habilidades, Bailey.
Minha técnica de sutura
era muito mais avançada...
Helm precisava da prática!
Ela precisava da adrenalina e do
medo, porque tudo isso
é o que faz de você um cirurgião!
E não ouse questionar meus métodos!
Isso não é pessoal, DeLuca!
A menos que você o torne pessoal.
Se eu fosse você,
começaria a pensar na minha carreira
e deixar ir certas... lealdades.
Dr. Lawson, extensão 2290.
Dr. Bailey?  Oi, você pode conversar?
Agora é um mau momento?
Não tenho mais bons momentos.  O que?
Aproveitei o dia e
tomei minha decisão.
Eu quero fazer uma cirurgia geral.
Não me lembro de ter lhe dado essa opção.
Tom Koracick...
Ninguém fez.
Bem, ninguém aqui fez.
Então, você está indo para Pac-North?
Isso depende de você.
Eles me fizeram uma oferta tentadora.
Seu marido.
O chefe deles.
Eles acreditam que eu estou pronto.
Eu treinei com os melhores,
e a maioria dos quais
não funciona mais aqui.
Eu sei como esse lugar funciona.
Eu sei como você trabalha.
E eu estou pronto.
Eu seria um trunfo para qualquer hospital.
A questão é...
você quer que o hospital seja seu?
Vamos para o meu escritório.
Sim.
Ei.  Eu queria me desculpar pelo...
Sinto muito, Tom, pelo incidente.
Incidente? - Sim.
Você fritou meus nads.
Foi um acidente infeliz, Tom,
e sinto muito, então...
Na verdade, campeão,
vou precisar que você dê um passo atrás.
500 pés,
se quisermos ser defensores disso.
- Ordens judiciais. - O que?
Eu obtive uma ordem de restrição
de emergência contra você,
Caça, devido a sofrimento
emocional e físico agudo.
- Ordem de restrição?
- Se você precisar de algum esclarecimento,
fique à vontade para falar com
meu advogado, Ron Brickman.
Ele pode responder a quaisquer perguntas que você tiver.
Ele é um bom amigo,
um grande jogador de tênis, na verdade.
Tom, trabalhamos juntos.
Feche a porta quando sair, sim?
Ohh
Ahh
... que é apenas uma maneira
longa de dizer obrigado
pela oferta,
mas tenho medo de passar.
Esperar. Você aceitou minha oferta
para Bailey para conseguir uma melhor?
Não parecia isso calculado no
momento, mas basicamente.
Eu me sinto usado. Eu sei!
Sinto muito. Sinto muito.
Mas é a escolha inteligente.
A instalação está melhor.
A tecnologia é de ponta.
Pacientes de maior perfil.
Olha, você está fazendo parecer que
Eu sou o chefe de uma lanchonete.
Alguém morreu na sua sala de espera.
Ninguém morreu.
Webber e eu chegamos a tempo.
Ele está bem.
Ok, você está basicamente fazendo
meu argumento para mim.
Tudo bem, apenas garanta
uma vaga de estacionamento.
Bailey é realmente forte com
eles, então exija um.
Ela me deu a sua.
Depois de ficarmos doentes ou
feridos, nossos corpos se lembram.
Então, ele os colocou em... Suas nozes ?!
- Olha, é engraçado porque ele está bem.
- Sim!
Aprendemos com o passado
e desenvolver ferramentas para nos ajudar a lidar.
Basicamente,
quanto mais passamos por algo,
melhor poderemos lidar com
isso se acontecer novamente.
- Oi! - Ei.
Agora, ouvi um boato de que
você estava no hospital hoje.
Tropecei em um paciente
na equipe de trabalho.
Na verdade, eu tropecei
muitos pacientes na equipe de trabalho.
Eu sei que fui demitido por
tentar ajudar uma criança
que caíram nas rachaduras.
E por mais que eu tente manter
minha cabeça baixa e me deitar
e apenas passo minhas horas,
eu continuo encontrando pessoas
que não conseguem a ajuda de que
precisam devido à mesma porcaria.
Eles continuam caindo
pelas mesmas rachaduras.
Certo, antes de decidir fazer
o que você está fazendo,
ok, a cadeia é uma merda.  Isso não é engraçado.
Você não poderá ver seus filhos
ou fazer xixi em particular.
A água tem gosto de pés.
Devo continuar?
Ok, eu não estou pensando em ir para a cadeia.
Mas o que estou planejando fazer é
escrever sobre o que estou vendo.
Você quer publicar?
Eu faço.
Você está prestes a enfrentar a junta médica.
Eu sei.
O advogado não disse para ficar quieto?
Sim, mas eu-eu-eu não
acho que sou capaz disso.
O que?
Nada.  Nada.
Você é muito, muito sexy
quando você está prestes a
queimar sua vida inteira.
Você sabe disso?
Nossos corpos estão preparados para se recuperar.
Ou assim pensamos.
Eu... disse a coisa errada?
Eu tinha decidido.
Porque eu estava com medo.
Do que aconteceu com
Christopher, e, um...
... de fazer isso sozinho.
E um milhão de pequenas coisas.
Eu estava assustado.
E então você disse coisas.
Isso te deixou menos assustado?
Menos assustado e um pouco apaixonado.
Provavelmente são apenas os hormônios.
Provavelmente.
- Por favor, não diga de volta.
- OK.
Você e eu...
Nós faríamos um garoto incrível.
E agora eu meio que quero conhecer esse garoto.
Bem...
Eu meio que também.
Às vezes,
um desconhecido joga fora tudo.