Pudinzinhos:
Wendy | Dres
Sanches | chereguedel
Pudinzinhos:
IsaacA | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Sr. C:
Tozz
Senhores!
Meus colegas brancos!
Vamos erguer taças
a esta pirâmide de dinheiro.
A base a qual foi construída
o nosso passatempo favorito.
Foder com os pobres!
A festa acabou,
seus merdas!
Este dinheiro agora é meu,
então afastem-se, porra!
Arlequina?
Você acha que temos medo
da namorada do Coringa?
O acordo é esse...
Você vai calar
a porra da boca para eu falar?
Estou com muita dor!
Espera mais um pouco
que logo entrará em choque.
Está vendo?
Então, como eu dizia...
Cometeu um grande erro
vindo sozinha.
Ela não está
exatamente sozinha.
Ela trouxe um acompanhante.
Sou eu, Coringa!
Perdão,
mas seu amigo Rupert,
não conseguiu "encarar"
o que estava acontecendo aqui.
Estou muito triste.
Cadê o meu corpo?
Pudinzinho,
que porra é essa?
Ainda não era hora disso.
Estava tudo sob controle.
Sim, mas pensei nessa
ótima piada do "acompanhante".
Além disso, não vou
não manipular o rosto dele.
- Está bem. Faça seu lance.
- Então escutem, seus putos!
É melhor vocês pularem
no porto agora...
ou vou matar...
É sério?
Você fez de novo.
Tinha esquecido que estava
como bomba de ácido feliz.
Mas concordamos
que eu seria os músculos!
Que eu faria a batida!
Sabe de uma?
Você é ótima.
Você faz sua parte,
eu faço a minha.
Você é o aperitivo.
Eu sou a entrada.
Não posso passar a vida
só surrando capangas!
Quando os Gothamitas
ouvirem o nome "Arlequina"...
quero que eles se caguem!
- Eu quero experimentar isso.
- Você quer experimentar...
- Cocô?
- Sabe o que quis dizer.
Você consegue me ver
na Legião do Mal?
Isso é...
Você não quer isso.
Além disso, não...
a Legião não dá associação
a ajudantes.
- Você precisar ser...
- Parceiros.
- Tô fodido.
- Eu quero ser...
a sua parceira no crime.
De verdade.
- Podemos falar disso depois?
- Se não agora, quando?
Sei lá, amanhã?
Estou um pouco ocupado agora.
- Você é uma piada, Coringa.
- Jesus, esse cara.
Você nunca nos levará
com vida, Bats!
Amo esse espírito
de luta, Harley.
Mas agora, eu prefiro mergulhar
do que lutar.
Você não quis dizer "nós"?
Sabe que eu adoraria
levar você, Pudim.
Mas nunca negaria a você
o prazer
de conseguir tempo
para que eu escape.
Ei, mas e se eu for enviada
para Arkham?
Você não passará
nem uma noite lá!
Eu vou soltar, meu amor.
Eu juro.
Na verdade,
tenho algo hoje à noite,
mas com certeza liberto você
antes do café da manhã.
Eu te amo!
Ele não é fofo
quando está fugindo?
Não.
Você é um câncer, Quinn.
Espalhando-se dos nódulos
linfáticos de Gotham ao baço.
E Deus nos ajude se chegar
a bexiga de Gotham!
- Mas eu sou a quimioterapia.
- Quanto tempo ele vai falar?
Você é uma ferida purulenta,
Quinn. Uma escara.
Um verme que se aloja
em Gotham nas...
- Jim.
- Tudo bem.
- Onde está o Coringa?
- Nunca entregarei meu pudim!
Por que proteger
um palhaço psicótico
- que te trata como lixo?
- E você que fode morcegos?
- Ele não faz isso!
- Jim!
- Desculpe.
- Não conto merda nenhuma!
O que eu e o Sr. C temos
é amor de verdade.
De fato, há pouco tempo,
estávamos num telhado assim.
Foi quando o Sr. C
fez o pedido:
Até que a morte nos separe.
Eu falei.
Após casarmos,
vamos até Barbados num cruzeiro
ou talvez um resort
com tudo incluído.
Dizem que é tudo incluído
mas é lorota!
Eles cobram as toalhas!
Sabão!
- Jim.
- Bebidas!
- Jim!
- Certo, certo.
Entregue o Coringa, Quinn.
Ou fica no Arkham para sempre.
Por que estamos rindo?
Porque você
disse "para sempre".
E assim como sei
que ele fode morcegos...
Sei que meu homem
vai me libertar do Arkham
antes dessa noite acabar.
SEIS MESES DEPOIS
Sr. C?
Desculpe, erro meu.
Digo, você parece com ele.
Não sei porque você vem aqui.
Ele nunca vai aparecer.
- Vai se foder!
- Isso mesmo, vai se foder!
- Mas olha só, ele tem razão.
- Só me dê mais 15 minutos.
O Coringa deve estar
lutando com o Batman.
Não sei, gata. Sabe, a maioria
da luta de heróis não dura...
Homem-Calendário,
há quanto tempo ela está aqui?
Olá, Ivy! 183 dias!
Claro, lembra o dia da prisão
daquela Palhaça Pornô...
mas não o aniversário
do seu filho!
Pela última vez,
desculpe, Debbie!
Ora, eu sei que é em junho.
Tudo bem, papai. Eu trouxe
esse cacto para manter você...
Planta!
Nada de vida vegetal
a 50 metros da Hera, idiota!
Por isso seu pai não lembra
do seu aniversário!
3 MESES DEPOIS
Só digo é que pode arrumar
coisa melhor que o Coringa.
Digo, você é esperta, forte...
Você está no controle
do seu destino.
Trocar o Coringa por quem?
Um quadrado que acha que
é diferente por jogar queimada
e se chamar de
"Nerd de Cerveja"?
Eu sei que fala do Dan.
Era caloura em Sarah Lawrence,
não havia escolha.
Só digo que o Coringa
é excitante.
- Ele é desafiador.
- Ele é psicótico!
Ele jogou você em um tonel
de produtos químicos.
Sabe, prefiro pensar nisso
como um...
pote de molho de liberdade!
Ele literalmente me fez
quem eu sou hoje.
TRÊS MESES DEPOIS DISSO
Gata,
vamos ser honestas.
Não é a primeira vez
que o Coringa deixa você aqui.
Ele não ama você.
Você tem que esquecê-lo.
- E não diga...
- Você não o conhece como eu!
Arlequina!
Responda a esta pergunta.
O que Nadia Comaneci fez
quando marcou um 10
nas paralelas assimétricas
durante os Jogos Olímpicos
de Montreal em 1976?
- Ganhou uma medalha?
- Menstruou?
Bateu um recorde!
Até parece com você!
Só que o seu é de burrice.
Ele não virá!
Essa é a opinião
de uma só pessoa.
- Ele não virá!
Vocês sabem do quê?!
São todos uns loucos fodidos!
Ou talvez,
a louca seja eu.
Sr. C?
Sr. C!
Sabia que você...
- "Hola".
- É só você.
Como você conseguiu
uma planta?
Comi uma laranja
e caguei uma semente!
- Valeu, Ivy!
- Certo, vamos embora.
Não!
Porque estou esperando!
- Pelo...
- Coringa. É, já entendi.
Sabe há quanto tempo
diz isso?
- Homem-Calendário?
- Oi! Hoje fez um ano, Ivy.
Um ano! Feliz aniversário
de Arkham, Arle.
Aqui está o seu presente.
Onde estou?
Não pedi um colega de quarto,
caralho.
Quando pagar o aluguel,
você decide, Frank.
O que esses meses em Arkham
fizeram com meus pobres bebês?
E cadê aquele vizinho estúpido
que contratei para regá-los?
Desistiu depois de uma semana.
Nada profissio...
Sério, Frank?
E se os pais dele o procurarem?
Difícil acontecer.
O que estou fazendo aqui?
O Coringa ficará preocupado
quando for me tirar de Arkham
- e ver que não estou lá!
- Ele não se importa!
Nossa fuga virou notícia
e ele não veio vê-la.
Meu Deus,
você está certa.
Algo terrível
deve ter acontecido com ele!
- Espero que ele esteja bem!
- Meu Deus!
O que devo fazer para prová-la
que o Coringa não ama você?
Nada.
Vou embora daqui!
Desta vez,
você vai me ouvir.
Você era
uma psiquiatra genial.
Lembra
de como me diagnosticou?
Claro. Uma misantropa
com problemas de abandono
que é amiga de plantas
para ficar longe de humanos.
- Acertou em cheio!
- Frank.
Você me ajudou.
Posso ficar perto
de humanos agora.
Sabe, eu odeio isso,
mas posso agora sem vomitar.
Harleen Quinzel
foi a única doutora...
que já me entendeu.
O que acha
que ela diria para você?
Por que sempre depende
de outros?
Olha só como pareço
chata e sacal.
Sim,
parece muito melhor agora.
Olha, preciso de ajuda
com um paciente.
Claro, fala aí.
Eu vou adivinhar.
A foto está falando com você?
Diga que sim e não se meter
pois estamos progredindo.
A foto disse pra não se meter
Então,
essa minha paciente,
ela é obcecada
por um psicopata assassino
e não larga dele
não importa
quão terrivelmente ele a trata.
Fácil.
Codependência abusiva clássica.
Você só tem que mostrar a ela
que não há futuro com ele
e ela precisa largar dele,
achar a própria identidade e...
Entendi.
Você é esperta.
Eu sei.
Eu sou você.
As autoridades ainda procuram
os pacientes de Arkham...
Hera Venenosa e Arlequina,
além do vilão mais engraçado
de Gotham, o Charad...
Foda-se esse cara!
Diga alguém
mais engraçado que eu, Stan!
- Arlequina?
- O quê?! Não! Stan...
As mulheres não são engraçadas!
Ela está de pé
atrás de você.
Ei, Harley.
Meu docinho.
É isso aí?
Apenas "Ei, Harley"?
Você me deixou em Arkham
por um ano!
Você me abandonou,
você mentiu para mim!
Mas esta é a última vez!
Vim para terminarmos!
Merda!
Ela está terminando com você!
Não, ela não está!
Ela não dá as ordens!
Estou sim, até já estou ligando
para um táxi.
- Até nunca mais!
- Merda.
Que ótimo!
Ela está finalmente fazendo
o que queria que ela fizesse.
- O quê?
- Pelo amor de Deus!
Por mais que me destrua
dizer isso, Harley...
Eu ia insistir
em que a gente terminasse,
porque é a única maneira
para mantê-la segura.
Que porra está falando?
Sim, por favor,
continue com sua idiotice.
O mundo enlouqueceu nesse tempo
que esteve em Arkham.
Viu o Comissário Gordon?
Ele pirou.
Ele quer vingança só porque
"paralisei" sua "parceira".
Ele e Batman estão empenhados
em destruir todos que amo.
- Por isso que não me buscou?
- Manter você longe de mim...
era o único meio
de proteger você. E ainda é.
Então, receio, querida,
que isto seja um...
uma despedida comovente.
- Não, não, espera!
- Não! Nada de "espera"!
- Era isso que queria, Harley!
- Era?
Era sim. Você veio aqui
para fazer isso.
Sim!
Escute sua amiga horrível!
- Então, é realmente o fim?
- Sim, é isso. Vamos.
- A não ser que...
- O quê?
A não ser que nosso amor
seja tão poderoso
que nem uma ameaça de morte
possa nos separar.
Foda-se isso!
Morrerei por você um dia!
- Estou dentro!
- Sério? Eu também.
Que merda acabou
de acontecer?
Queremos privacidade, Hera.
Vai ficar nojento muito rápido.
Ligado e desligado.
Tudo vive e tudo morre.
- Jim?
- Eu não estava brincando!
É o Charada.
Ele tem um enigma tão engraçado
que fazem cérebros explodirem.
E ele vai transmitir
ao vivo na TV.
Não se eu solucionar primeiro.
Ei, estava pensando em fazer
um churrasco para os amigos...
- Não.
- Tudo bem.
Dizem que é tão engraçado
que faz cérebros explodirem!
Vou fazer você esquecer
o Charada.
Eu fiz pudim de pão
para o meu pudim.
Certo. Você não entendeu
o impacto disso.
Diversão é o meu lance...
e esse cuzão quer roubar
ao vivo na TV.
Além disso,
isso são passas?
Digo, por quê?
Eram gotas de chocolate.
Desculpe.
Eu amo gotas de chocolate.
Desculpa, Pudim.
Parece que toda vez
que eu me viro,
todos se jogam
para o Charada.
É sério, esse lance dele
é a maior chatice do mundo!
Que tal isso?
Se eu matar o Charada...
na próxima hora,
podemos jantar hoje?
Podíamos assim um filme
da Reese Witherspoon.
Bom,
eu realmente amo a Reese.
Muito bem. Mate-o.
Mas vai ser "Legalmente Loira".
- É "Doce Lar".
- O dia de hoje...
está uma merda!
Como não encontraram
esse covil?
Mataremos todos em Gotham
em três, dois...
Cidadãos de Gotham...
aqui é Charada,
com uma charada tão hilária...
que morrerão rindo.
Ei, Charada. Tenho umas ideias
para o roteiro do programa.
Acabou, Charada... Espere.
O que faz aqui?
Cai fora, Bats,
vou alterar o roteiro aqui.
Respondam essa,
vocês dois:
O que é gelado,
mas ainda queima?
O que comeria você
se você o bebesse? E...
- Ácido.
- Isso.
Não terminei. Espere, já disse
o que é gelado e queima?
- Disse.
- Falou. Porque é ácido.
Não!
Tudo bem, é ácido.
Vou derrubá-los
em uma piscina de ácido.
Está cometendo um erro,
porque quando meu homem
descobrir sobre isso
ele virá correndo.
Estou contando com isso.
Por que não o convido agora
para um noite de jogos?
Então você não tem
um enigma tão engraçado
- isso faz cérebros explodir?
- Não.
- Eu sabia!
- Não vai se safar, Charada.
Se não há charadas,
por que ele nos quer?
Para jogar um joguinho.
Escolha um para viver
e outro para morrer
e no ácido,
o perdedor vai arder.
É o tipo de ácido
que lhe dá super poderes?
Não. E escolha!
Continue.
Diga a ele, Sr. C!
- Frite esse morcego.
- Sim, tá então tá.
Parece uma escolha fácil,
Harley, mas...
Pudinzinho, mesmo para você,
essa risada é bem maníaca.
Desculpe,
meu pequeno faisão.
Mas eu não poderia deixar
que esse zé charadinha...
fique com o crédito por matar
o Batman, não é verdade?
Liberte o Bats!
Jogue a doida!
Até que a morte nos separe.
Mas não foi isso bem assim
que aconteceu, não é?
Merda.
O que faz na minha memória?
Também é minha memória,
boboca.
Primeiro de tudo,
eles não eram violinistas.
E você não estava dançando
com o Coringa.
E não era um anel
de noivado.
Mas, se tudo isso é verdade,
então por que ele disse...
Até que a morte nos separe.
Porque ele não disse isso
para você.
Era ele o tempo todo,
não era?
Sempre foi ele.
Coringa nunca me amou.
Ele só ama o Morcegão.
Ivy!
Você me salvou do ácido!
Na verdade,
é só margarita misturada.
- Ainda assim dá uma onda.
- Certo. Eu fiz minha parte.
Então estamos quites
por você me libertar de Arkham?
A parte dele?
Do que ele está falando?
Vai com calma, Harley, certo?
Eu armei tudo isso.
Sempre disse que o Coringa
não era bom para você
mas era tão difícil
que você entendesse isso,
então eu decidi
deixar você ver por si mesmo.
Eu só quero voltar
para o ácido e morrer.
Novamente,
é margarita misturada.
Não vai adiantar.
Mas sacode a poeira.
Você ainda tem a mim.
E me preocupo tanto com você
que passei o meu sábado...
montando algo tão estúpido.
Pode crer.
Aposto que não foi fácil.
Deu um puta trabalho achar
700 litros dessa merda.
Eu avisei para usar
o cartão do Walmart.
E eu já disse, que só vou lá
uma vez por ano,
então não vale a pena
pagar a anuidade!
Não acredito que perdi
anos da minha vida
com aquele palhaço idiota!
Boo-Porra-hoo.
Passei dez anos
num parque para cães.
Venha falar comigo...
depois de um cachorrão
cagar no seu rosto!
Frank, pelamor.
Harley,
eu amo você e...
De uma maneira muito estranha
e difícil de falar...
queria que você parasse
de se sabotar.
- Improvável.
- Certo.
Mas se você fizesse,
o mundo seria seu.
E você poderia
ser esse lance, sei lá...
de artista de circo
que quiser.
Isso.
Por que ainda visto esta coisa?
Eu não sei.
Coringa-grama!
"Sabia que conseguiria.
Vamos esquecer o passado.
Mandei esse idiota para gritar,
vamos ter uma explo... ".
Só para esclarecermos:
Acha isso encantador?
- Não, não, não, não.
- Certo. Sim, legal.
Digo, veja, obviamente,
há algo super romântico
sobre um homem
que explode...
- Certo.
- ...outro homem para você...
Mas não. Não.
Eu terminei com ele.
Finalmente!
Sim, sim!
Vou mostrar ao mundo
que sou mais do que só
a namorada do Coringa!
Mandou bem!
- Farei minhas próprias coisas!
- Certo, porra!
Tipo, tipo, vou sequestrar
o prefeito de Gotham
e vou amarrá-lo num míssil...
e vou atirá-lo na Lua,
a menos...
que ele nomeie uma rua
em minha homenagem!
- Está bem.
- Ainda tô pensando no lance.
- Sim.
- Mas eu e o Coringa acabamos!
Certo, legal, sim.
Com certeza.
Qual é?
Alguém sabe
a porra da senha do Wi-Fi?
Harley?
- É você?
- Sou eu, babaca.
A propósito,
também é a senha do Wi-Fi.
Como é? "Sou eu, babaca?"
ou só "babaca"?
Não importa.
Você está fantástica!
É o batom novo ou...
- Você me tratou mal.
- O quê?
Você mentiu para mim.
- Você nunca me amou.
- Qual é!
- Eu sei disso agora.
- Bem, isso é absurdo, Pudim.
Meus motivos nunca são claros!
Eu sou um agente do caos!
É o que você ama em mim!
Não mais.
Nós terminamos.
Sim, isso de novo?
Olha, deixe-me esclarecer.
Você nunca termina comigo!
Eu sou o maior
supervilão de Gotham.
Não por muito tempo.
Pois está olhando
para a sua substituta.
Você? Me substituir?
Eu criei você!
Nem sairá viva deste prédio
a menos que eu deixe.
Mandar ver, sua putinha.
É só pedir
que eu mando parar.
Até que a morte nos separe.
Está bem. Matem-na.
Do caralho!
Só vim ver
se precisa de ajuda,
mas você parece bem.
Amei o novo visual.
Vou pedir comida tailandesa.
Manda um zap do que quer?
Quero curry de batata verde.
Sim, mas eu disse...
Manda um zap.
- Mas você está aqui.
- Vou pedir errado...
e vai querer o meu.
Só... manda o zap, porra.
O quê?
Vai me matar agora?
Não, eu quero você vivo...
para poder ver
a sua cara
quando eu comandar
esta cidade!
ARLEQUINA - S01E01
"Até que a morte nos separe"