Pudinzinhos:
Wendy | Dres
IsaacA | RSQuint
Pudinzinhos:
piscenTCN | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Homem-Pipa:
Tozz
Dasvidaniya suka!
- Você fala russo?
- Eu só sei falar duas coisas.
"Tem glúten nisso?"
E aquela outra.
Isso!
Meu Deus!
Tá de sacanagem?!
Coringa!
- Esse roubo é meu.
- Era.
Agora é meu.
A única razão
de você conseguir e eu não
é por ter capangas
que obedecem a você.
Isso não é verdade!
- Capangas, joguem-na pra fora.
- Você que manda, chefe.
Eu preciso de uma equipe.
Não, você precisa
de um banho.
Harley Quinn - S01E03
"Preciso de uma Equipe"
Então, você não pegou
a ogiva?
Não. O Coringa a roubou,
porque ele tinha uma equipe.
Como supervilões
de verdade.
Bom, eu me dou bem sozinha.
Então...
Sua independência
é bastante inspiradora.
- Cala a boca, Frank.
- Eu te amo, Hera.
Sabe, Hera,
você poderia ter ajudado lá.
Sinceramente, eu acho
que equipes são superestimadas.
Alguns supervilões
bem-sucedidos atuam sozinhos.
Tipo esse cara.
Olha esse Dr. Psycho.
Um exemplo perfeito.
Não tem equipe, mas está
enfrentando a Mulher Maravilha.
Como um campeão.
Com medo de me enfrentar
com suas próprias mãos, Psycho?
Que grande ideia!
Com licença.
O que é isso?
Quer mesmo que suas
últimas palavras sejam...
Isso muito, sua P...!
- Puta merda!
- Viu? Se tivesse uma equipe
teriam dito a ele para usar
a palavra com V.
E se eu tivesse uma, usaria
a ogiva para chantagear Gotham
a nomear uma estrada
para mim.
Uma estrada?
Está bem.
Bom, isso ficou estranho.
Acham mesmo que toda essa P...
vai se ajeitar?
- Sim.
- Algumas aparições na TV.
Fale sobre como você ama
a sua esposa.
Foi exatamente
o que o Sr. Frio fez
quando ele foi pego
no parque aquático.
Vocês consertaram isso?
Uau, você são bons.
E por bons,
quero dizer maus!
Sra. Quinn,
estávamos esperando você.
- Obrigada.
- Vamos ajudá-la.
Esse é o Cronk.
Ele é músculo.
Não liga para raiva extrema?
Ele é o cara.
- O Professor, ele é crânio.
- Tão inteligente.
Ele não é inteligente
com nomes, né?
- Minha nossa, verdade.
- Lindo.
Conheça Blaze!
Explosivo. Bem cotado.
Tem muita lábia.
Muito calor.
Se você não o levar hoje,
ele terá ofertas amanhã.
- Adeus.
- Porra, vou levá-los todos.
Vou esmagar o Coringa
com esta equipe comigo.
Pensei que era
namorada dele.
- Larguei dele há semanas.
- Você não voltou para ele?
- Como sempre faz.
- Não, tô por conta própria.
Então, quando esses caras
podem começar?
Esses homens
estão indisponíveis.
- Até quando?
- Até...
- Sempre?
- É, para sempre.
Eu não preciso deles.
E nem de nenhum de vocês.
Montarei minha própria equipe
para trabalhar.
Se você voltar para o Coringa
nossas portas estarão...
Ei, ei vocês.
Estão cansados de ser
um ajudante de merda?
Foi abusado, se cagou
e foi usado como escudo?
Então venha trabalhar
para mim.
Vão receber muita grana,
benefícios,
e eu nunca, conscientemente,
enviarei vocês à morte.
Ela falou de um emprego
que não precisamos pular
em portais do Inferno
e morrer?
Cale a boca e entre.
- Com certeza eu vou morrer.
- Prometo que será melhor.
Juntem-se a mim e faremos
assaltos milionários em breve.
- Quem vem?
- Não posso.
- Ocupado.
- Emergência familiar.
Tenho um compromisso.
- Cuzões.
- Não, não.
Antes que me venha
com o papo de mulher,
eu jamais trabalharei
para você.
Quem chamou você?
Já imaginou filhos da p...
me rejeitando?
Bom, senhora,
não sei nada sobre isso.
Sou apenas um fazendeiro
de Oklahoma.
Tenho 2 pais, 3 filhas,
4 filhos,
2 labradores não castrados,
em um pequeno rancho
nos arredores de Muskogee.
- Qual seu problema, esquisito?
- Bom, dona...
Não tenho nenhum problema,
porque sou, na verdade...
- Caramba.
- Meu Deus do céu.
Meu nome é Cara-de-Barro.
Este extraordinário ator aqui
interpretou
o rico papel
de um garoto de campo
que virou bartender
na cidade grande.
Achei que fazia o papel
de "Um Pedaço de Merda".
Ainda não.
- Caiu no meu cabelo.
- Agora sou um pedaço de merda.
Já chega.
É "Cara-de-Barro"
ou "Cara-de-Cú"?
Homem-Pipa aqui. Pensando
em fazer uma investida, gangue.
Não sei o quê. Talvez roubar
ou sequestrar alguém,
eu não sei,
depende do clima.
Mas com certeza
a pipa estará envolvida.
- Quem quer vir?
- Eu! Vamos nessa.
Não acredito nessa porra.
E depois todos eles foram
com o perdedor do Homem-Pipa.
Pois é.
Que perdedor.
Ele mencionou meu nome?
Quer saber, pode esquecer.
- Mas ele mencionou?
- Deixei passar algo.
Como faço pessoas trabalharem
para mim?
Ela não sabe, porque as plantas
fazem tudo por ela.
Deve ter alguém
que me dê alguma dica.
Que tipo de supervilão
entregaria o segredo comercial?
Bom,
talvez ele não "entregue".
E sou Maxie Zeus!
E essa noite...
realizarei todos
os seus desejos.
Esse cara é um babaca.
Foi mal, mas nenhum vilão
charmoso e com carisma...
ia fazer
um seminário hoje.
Coringa. Charada. Duas-Caras
O que eles têm e você não?
- Um pênis?
- Uma equipe!
Um vilão age sozinho!
Mas um supervilão
precisa de capangas.
Quando roubei
as Olimpíadas de 1996...
Muito obrigado.
Que amável. Bons tempos.
Minha equipe me ajudou
a roubar as medalhas.
E agora eu, literalmente,
durmo em uma pilha de ouro.
Hera, ouviu isso?
Dorme com ouro!
Honestamente, com a quantidade
de cocaína que esse cara usa,
eu duvido
que ele consiga dormir.
Então,
como se recruta capangas?
Por uma agência de capangas...
- ou de um vilão popular.
- Eu, eu!
Sim.
A malabarista na terceira fila.
Sr. Zeus, tentei essas coisas
e não funcionaram.
Não deixe a rejeição
impedir você!
Pense nos grandes vilões!
Darkseid. Luthor. Maxie.
- Nós desistimos?
- Não!
Vocês também não irão!
É, vou cair fora.
Não sabia
que estava ocupado.
Não, entre. Só estou deixando
minhas pernas respirarem.
Você foi inspirador.
Se não se importa,
tenho algumas perguntas.
E tenho
uma grande resposta.
Parece aquelas pinturas
onde os olhos seguem você,
exceto que são apenas
os seus mamilos pontudos.
Só entre nós,
mas fui eu que pintei.
Estranho. Mas, queria saber
se poderia me dar conselhos.
Com certeza
posso lhe dar uma coisa.
Saquei. Então é só um tarado
com um pinto estranho.
- Não vou foder com você.
- Sério?
Você foi expulsa da UTI.
Sim, ouvi falar.
Nunca vai ter uma equipe!
Porque nenhum vilão
vai trabalhar para uma mulher.
- É o que acho.
- E eu acho isso...
Veja um urologista, não foi só
um insulto o "pinto estranho".
Foi uma preocupação.
E se nenhum vilão
trabalhar para mim,
talvez eu não precise
de um "vilão".
- Arle, trabalho sozinha.
- Solitária.
- Não comece.
- Vamos lá, Hera.
Com sua habilidade
de controlar as plantas
e as minhas habilidades,
nada vai nos impedir
se formos uma equipe.
Eu disse não.
Eu tenho uma marca, sabe?
É como juntar ginástica
e massagem. Vira mistureba.
Diga a verdade,
mentirosa do caralho.
Certo, vamos lá.
Olha...
As mulheres vilãs têm
um limite, certo?
Tipo, somos toleradas,
desde que não fiquemos
muito poderosas.
- Não está sendo dramática?
- Adivinha quem foi...
que não ouviu
falar da Rainha das Fábulas.
Vai, Hera, conte a história.
Vou preparar o clima.
Certo, obrigada, Frank.
Muito tempo atrás, nos anos 80,
tinha essa...
feiticeira poderosa.
Conhecida
como Rainha das Fábulas.
Cansada ser
só uma nota de rodapé
no livro dos vilões homens,
ela decidiu transformar Gotham
em sua força do mal...
usando feitiçaria...
para tirar personagens
dos livros de histórias.
Até ela conseguir
um grande exército.
- O que aconteceu com ela?
- Pergunte você mesmo.
DECLARAÇÕES DE IR DE GRAÇA*
*não tão de graça
Sabe? Declarar as despesas
da sua tia cleptomaníaca
com vibradores no IR,
não rola. Próximo.
- Procuro a Rainha das Fábulas.
- Acabou de achar, querida.
Por que está procurando aí?
Estou aqui.
O livro, eu. Presa nessa porra.
CÓDIGO TRIBUTÁRIO DOS EUA
Tenho 20 minutos livres
até a próxima consulta. Diga.
Meu nome é Arlequina.
Sou uma supervilã nova.
Falaram para perguntar
o que houve com você.
Então prepare-se, querida,
hora da história.
Lá estava eu
com minha equipe,
personagens bobos
das histórias,
quando os heróis apareceram.
Foi horrível.
Não mesmo, o Superman
não faria nada disso.
Eu exagerei
para deixar mais legal.
Mas a verdade é...
eles me puniram
como nunca alguém foi antes.
Não!
Ao invés de me mandarem
para o Arkham
como qualquer vilão homem...
eles me colocaram
nessa porra.
Se um cara rouba um banco,
ele é um gênio do crime.
- Se uma mulher faz isso...
- Ela é puta vadia louca.
Exato! Pense nisso.
Um vilão homem pode parecer
como um pinguim crescido,
mas nós não podemos
brilhar nem um pouco,
que vamos virar
a porra de um livro!
Para sempre!
Pode ser poderosa
o quanto quiser...
desde que não seja
mais poderosas do que eles.
É. Tu entendeu. E sua ambição
não vai apenas machucar você.
Vai machucar
aqueles a quem ama.
- A consulta das 16h.
- Valeu, Mark.
Nossa,
eu odeio esse lugar.
Mas ao menos não estou nas ruas
fazendo programa por grana.
Quem sabe, talvez
sua história seja diferente.
Eu não consegui uma equipe
pois ninguém acreditava em mim.
Então tive que fazer a minha
com idiotas como o Mark.
Sem ofensas, Mark.
A Rainha das Fábulas
é bem engraçada, certo?
Ela foi bem sinistra.
Antes de eu sair ela disse:
" Tenho que ir no banheiro.
Pronto, já fui".
Me mandou até lá pois acha
que não consigo fazer isso?
Não, Arle, mandei você
pois sei que consegue.
Olha... Eu só queria que visse
o que está enfrentando...
sabe,
porque eu te amo.
Não faça cena.
Só eu que fiquei choroso
com essa merda?!
Um homem não pode
demonstrar emoção.
- Um homem?
- Vai se foder, Hera!
Olha, eu gostei
de ter me avisado
mas a Rainha me fez perceber,
é que se eu quiser uma equipe,
eu não devia buscar uns bostas
que creem em mim.
Eu devia buscar uns bostas
em quem ninguém acredita.
Certo, tudo bem.
Então foi a lição que aprendeu
do livro fumeta...
- e do biscoito prostituto?
- Sim!
E já sei onde começar.
Bem-vindos de volta.
Temos aqui o Dr. Psycho.
Ele diz estar aqui
para se desculpar
por usar a palavra com "P".
- Hater feminino!
- O quê?
Odiar mulheres?
Eu as estimo.
Ninguém nessa terra de Deus...
respeita mulheres como eu.
Eu sei, eu sei.
Giganta?
Garota,
como se sente com isso?
Ela está devastada...
pelo mundo atacar um homem
que ela sabe que é doce.
- É tão amável...
- Vamos ouvir ela dizer.
Isso é o que ela acha.
Eu sou um telepata, certo?
Ela pensa, eu digo.
Não é verdade, querida?
- Ela disse "verdade".
- Ela não disse "verdade"!
Vocês ouviram
ela dizer "verdade"?
Ela estava falando comigo!
Um indivíduo que existe...
sem você!
- Vai, garota.
- Uma pessoa que...
- por anos foi controlada...
- Não faça isso.
- para achar que te amavam!
- Não faça isso!
Uma pessoa
que está te deixando!
Ora, volte aqui...
sua miserável P...
Caralho!
Ele se tornou o cara
mais desempregado da Terra.
Exatamente.
Então eu pensei,
talvez...
você se juntasse a mim
e à minha equipe.
Juntar-me a você?
Estou na série A, gata.
A L.D.M.
A Legião do Mal.
Essa eu passo!
Não aceitamos o uso da palavra
com "P" pelo Dr. Psycho,
pois não representa
nosso padrão de maldade.
Então agora o banimos
da Legião do Mal,
Legião do Mal Europa, e dos
Maléficos Juniores da América.
Eu disse que passo?
Digo que aceito de boa.
Quero juntar-me à sua equipe.
Não porque penso
que trabalhar para uma fêmea
ajudará a reabilitar
minha imagem arruinada...
e blá, blá, blá...
É por outras razões.
Eu não odeio mulheres!
Parece que odeia.
A linguagem baixa
que sai da sua boca.
Estou feliz por minha mãe Jean
não poder ouvir isso.
Até o personagem
bartender sulista
acha que você é
um pedaço de merda.
Mas acredito em você
e que tem um papel a cumprir.
Você disse "papel"?
Então vocês precisam
dos serviços de...
- Oh!
- Porra, de novo não.
- ...um ator!
- Pode ter certeza que sim.
Você, eu e Psycho.
Isto será o início
de algo enorme.
Então, qual o nosso primeiro
esquema maligno?
Uma bomba nuclear
em um vulcão?
Esquema do mal?
Um assalto a algo grande?
Onde seduzo
o prefeito de Gotham
com Sheila,
a minha personagem safadinha?
O que acha de vinganças
mesquinhas e pessoais?
Não, eu diria que é mais
perturbador do que assustador.
Não, perturbador.
É isso. Descobri.
Certo, vamos roubar
as medalhas de ouro
e qualquer outra coisa
que pudermos.
- O ditado diz...
- "O Inferno não tem...
tanta fúria
como uma mulher desprezada".
Eu ia dizer: "o idiota
vai ter o que é dele".
Mas claro,
achei seu jeito chique melhor.
Certo, esse é plano.
Eu e Psycho vamos pelo fundo,
encontrar os itens
e roubar tudo.
Barro, irá bater na porta
e fingir ser o carteiro...
- para distraí-lo.
- O que sabemos do carteiro?
Quais os sonhos? Medos,
sua "raison d'être"?
Quem se importa?
É apenas um carteiro.
Brilhante! É isso
que o mundo vê.
Apenas um carteiro.
Mas nós?
Sabemos da verdade, não?
Ele foi um garoto abandonado
e que cresceu numa cela!
A única vez que ele ouviu
rumores do mundo exterior
foi quando o carteiro veio,
e por isso ele passa sua vida
toda sonhando...
em ser um.
Não. Nada disso. Só o carteiro.
Entregue o correio.
Ela exige perfeição,
não é?
E ela terá.
Minha mente está girando
com um belo novo personagem...
- que você logo conhecerá.
- Não, não posso.
Quem ousa perturbar
um deus vivo,
depois das 9 da noite?
Aqui está sua
correspondência, pai.
- Pai?
- Anos atrás...
você conheceu minha mãe
em um bar,
e soube que você deveria tê-la.
Droga, o que seus
pais pensariam.
Ela poderia estar
no caminho errado,
mas ela estava no lado certo
do seu coração.
- Que porra ele tá fazendo?
- Pra mim chega.
É você mesmo?
Pensei que tinha perdido
você para sempre
depois que sairmos do bar
e Janet disse:
- "que ia viver a vida dela".
- Ela tentou.
- Mas não deu certo.
- Claro que não.
Porque você é semideus!
Então, preciso controlar quem
para abrir a porta?
Não, não, ninguém. Se esprema
nesse pequeno espaço,
entre na casa
e a abra por dentro.
Tá de sacanagem comigo?
Sou um telepata genial,
por que me desperdiçar nisso?
Você é a menor coisa
que vai caber.
Entendi.
Filha da puta!
Meus cílios tocaram
numa porra de guaxinim morto!
Deixe de ser mole
e continue indo.
Meu Deus!
Isso é humilhante.
Filho, temos muito
o que conversar.
Sim, pai.
Ou devo lhe chamar de Papai?
Chame-me de Zeus Todo-Poderoso.
Deus do Céu e do Trovão.
Governante supremo do Olimpo
e de toda a Terra abaixo.
Certinho.
Uau!
E eu que sou o egomaníaco.
Sim. Parece que está certo.
Onde caralhos ele guarda
a porra das medalhas?
Fácil. Disse que literalmente
dorme em uma pilha de ouro.
E após receber a Medalha
de Honra em guerra,
eu viajei o mundo
jogando pingue-pongue.
Que jornada marcante
a sua vida tem sido.
E tão estranhamente
semelhante a de Forrest Gump.
É bastante estranho
você não compartilhar
os brilhantes olhos
azuis de sua mãe.
Falha minha, eu acho.
Truque de luz.
Embora eu não saiba
como você evitou
a tendência
da família dela para...
Corcunda?
As medalhas olímpicas
de ouro.
Que diabos?
Filho, você é a sua mãe
cuspida e escarrada.
Estou tão feliz
que pense assim, Papai Zeus.
Mas é tão triste
que ela tenha língua presa.
Seu pedaço mentiroso
de merda!
Realmente acha
que eu cairia nessa?!
Talvez?
Para quem você trabalha,
monstruosidade?!
O Coringa?!
Não, não trabalha!
Espere, espere,
não tire seu protagonismo.
Charada?
Não, não, ele está prestes
a virar o jogo. Posso sentir.
O Pinguim?!
Diga-me para quem trabalha,
criatura...
ou o próximo golpe
será fatal!
Ele trabalha para mim,
sua puta oleosa!
Bem, se não é a garota com quem
escolhi não fazer sexo.
Infelizmente, está atrasada,
temo eu.
Não!
Obrigado, Psycho.
Certo, cuzão.
Pode soltar a língua.
Adoraria poder,
mas mordi a língua.
Disse que uma mulher jamais
teria uma um equipe de vilões.
Bem, não consegui
só vilões...
Consegui dois dos piores.
Chama isso de equipe?
Um anão
e um deslizamento de terra?
Vou lhe dar só uma chance
de contar ao mundo
que ninguém se mete
com a equipe da Arlequina!
Ou o quê?
Está bem.
- Eu digo.
- Eu sei que vai.
O palestrante motivacional
e "autoproclamado" supervilão,
Maxie Zeus, foi achado
espancado esta manhã.
Siga-me, siga-me.
Sr. Zeus,
como isso aconteceu?
Quem fez essa coisa
terrível com você?
Tudo o que posso dizer é:
Ninguém se mete
com a equipe da Arlequina!
Parece que Arlequina,
ex-namorada do Coringa,
está atacando
por conta própria.
Puta merda do caralho, Arle.
Você conseguiu.
Por essa eu não esperava.
Faz 30 longos anos desde
que uma vilã teve uma equipe.
Quando a Rainha das Fábulas
tentou, mas...
foi presa no Código Tributário
dos EUA pela Liga da Justiça.
Porque eles eram uns putos!
Eu não acredito,
Arlequina está conseguindo.
Uma coisa é certa,
a ex do Coringa
pode, logo, se tornar...
sua maior concorrente.
Aqui é...
Bem, sabe, parabéns.
Digo, sei que medalhas de ouro
não são uma ogiva nuclear,
mas já é um começo.
Não, consegui a ogiva.
Troquei pelas medalhas.
Qual é? E cadê?
Usei para chantagear
a cidade como disse.
Ei, pessoal, sou eu de novo.
Vemos uma perseguição
em alta velocidade
na abruptamente renomeada
"Autopista Arlequina".
Macacos me fodam.
Valeu totalmente a pena.
Não foi?!