Loucura o lance do Coringa
e da Harley.
Ouvi que tentaram
um relacionamento aberto,
que todos sabem que só rola
para homens gays.
Sua fofoca me distrai
do meu plano infalível.
Quebrar o Batman.
Punir Gotham
por suas transgressões
e ficar acima da
montanha de crânios...
deixados em meu rastro.
- Enfim, ouvi que Harley...
- Bom dia.
- Como você está?
- Bem, por que não estaria?
Porque Harley dispensou você.
Sabe?
As pessoas estão dizendo
que ela me dispensou?
Por favor, querem saber?
Eu nem ligo.
Eu desejo o bem para ela.
Hera, sem pressa,
mas o Howie Mandel está falando
como fazer das sobras
de Ação de Graças
em um cenário de Natal.
Meu Deus!
Espere, o quê?!
Quente, quente, quente.
A seguir,
mostrarei como fazer
uma Virgem Maria
de purê de batatas.
Mas primeiro...
Por favor, recebam
meu co-apresentador surpresa.
Vocês o conhecem como
o Príncipe Palhaço do Crime.
Vamos aplaudir o Coringa!
- Merda!
- Maldição.
Preparem-se, América.
Howie está morrendo
de vontade de contar algo.
Não, não, não.
Howie não!
Sabem o que é estúpido?
Eu, por indicar
no programa de ontem...
que o casal vilão
celebridade,
conhecido por "CoQuina"
não existe mais.
Obrigado, Howie.
Quando dispensei a pobre,
triste, qual o nome dela...
- Ela está aqui.
- Frank.
Eu prometi que respeitaria
os desejos dela
de navegar
nas trevas do anonimato.
E para constar, nosso nome
de casal era... "Coringa".
Esse mentiroso está
tentando explodir
o mais limpo e perfeito
apresentador da tv!
Só o ignore.
Ele está provocando você.
Não vale a pena se irritar.
Desculpe, mas é todo
o tempo que temos hoje, Howie.
E falando em tempo,
o seu está acabando.
Eu preciso
de uma figurinista corajosa!
Jesus, Arle.
Por isso não coloco a TV boa
na parede.
TV boa?
Cadê essa delícia?
Se ele acha que vou sumir
na obscuridade,
- ele não perde por esperar!
- Quem liga? Você está ótima!
Você tem um novo traje foda,
começou a meditar.
Eu ainda não comecei.
Só baixei o app.
O primeiro passo. É uma mulher
forte e independente
que não liga para
o que os outros pensam.
É! Quem liga pra que o Coringa
e a Legião do Mal pensam!
- Exato!
- Falou!
Eu mostrarei em pessoa
o quanto eu não ligo.
O quê? Não.
O que está fazendo?
- Entrando no calendário dele.
- Deus, caminho errado.
Não, deixe rolar.
Tem uma festa
na Casa da Moeda de Gotham
com os caras
da Legião amanhã!
Se ele quer
me foder em público,
eu vou foder ele de volta!
- Não faça isso.
- Faça essa merda.
Só mostrarei aos caras
o quão melhor eu estou sem ele.
Será tão legal!
E você pode conhecer um gatão
e usar sua poção do amor.
Isso não é poção do amor.
São meus feromônios destilados.
Torna os homens loucos por mim
e então os mata
transformando-os em plantas.
Uma poção do amor.
- Por favor, vem comigo!
- Não.
- Faça, faça, faça, faça..
- Pare.
Frank, calado.
Falando "não" de novo.
O quê? Parem de falar "faça".
- Está bem.
- Isso.
Merda, Howie explodiu.
- Não!
- Howie não.
- Coringa, seu feladaputa!
- Esse é o meu celular...
ARLEQUINA - S01E02
"BAR-BACA"
Pudinzinhos:
Wendy | Dres | RSQuint
piscenTCN | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Sr. C:
Tozz
Você sabia que essa festa
era para crianças?
Agora eu sei.
Tecnicamente um menino
se torna homem hoje.
Você é uma das dançarinas
do bar mitzvah do meu sobrinho?
Jesus, Arlequina!
O Coringa largou você
e o fundo do poço veio rápido.
Ela o largou, e você fede
à merda de camarão. Dá licença.
- Vamos embora.
- Não, não.
Os figurões da Legião
estão aqui.
Vim mostrar com estou bem
e vou em frente!
Esta não é sua festa
de estreia.
É a festa de um menino
de 13 anos.
Muitas pessoas fizeram
seus nomes em festas.
Bane decidiu explodir o estádio
durante uma partida de Trivia.
O Dallas Cowboys.
Errado.
Os Steelers ganhou...
a maioria do jogos
no Estádio Gotham.
Eu vou explodir
o Estádio Gotham.
Tudo bem,
só não me deixe sozinha.
Ou algum vilão classe D
virá me importunar
ou pedir para fazer
um roubo comigo
e enquanto esperamos...
Ótimo, ela foi embora.
Homem-Pipa.
Como é?
O que foi isso?
Será que acabei de ouvir
o vento dizer "Homem-Pipa?"
Acho que foi só você.
- Isso mesmo!
- Deus do céu.
Preciso de uma licença
para um alçapão?
A questão é: ninguém deveria
saber sobre isso!
Especialmente a Prefeitura!
Preciso deste covil
reconstruído agora.
Toc, toc? Quem é?
Eu, Coringa.
Advinha quem está
no bar mitzvah.
Fala sério, Bane!
Não tenho tempo
para adivinhações. Espera aí.
Esse sapato tem solado preto!
Use botas plásticas.
Arlequina está no bar mitzvah
do sobrinho do Pinguim.
Ela invadiu o lugar?
Parece que ela está indo
muito bem.
Trouxe um tigre,
bem legal.
O quê? Qualquer um pode
comprar um tigre.
Você sabe que ela tem HPV,
não é?
A maioria dos adultos
sexualmente ativos têm.
Cala a boca!
Estou indo.
Quem são esses bagunceiros?
Tou gastando.
Sei que é você, Espantalho.
Duas Caras,
a outra metade do Duas Caras,
Bane.
Eu explodir
esse bar mitzvah.
Quina, que bom ver você.
Onde tem se escondido?
À sua esquerda,
onde você não enxerga.
Adivinha quem tem um plano
para se livrar do Batman?
A sua garota aqui.
Olha quem está querendo
dar um passo maior que a perna.
Mazel tov!
- Jesus.
- Que bom que veio, C.
Sente-se.
Não me incomoda.
Então, vão querer
carne ou frango?
Você vai querer ir
para outro lugar.
Porque essa é a mesa
da Legião do Mal!
Por que não vai para a mesa
das putas loucas?
Spoiler:
Essa mesa não é real.
Isso estava implícito!
Quem quer abandonar
esse palhaço
e detonar Gotham comigo?!
Riam.
Riam comigo.
Quem precisa de vocês?
Essa mesa está muito longe
da pista de dança mesmo.
Acredita nesses imbecis?
Não preciso deles.
Vou sentar com vocês garotos.
Não, essa é a mesa
dos melhores amigos do Joshua.
A não ser que você seja
a garota
que o Joshua deu uns pegas
no acampamento.
Se eu falar sim,
vai me deixar sentar aqui?
Pegadinha! Joshua nunca
deu uns pegas em ninguém!
Então, Hera-Fera-Hera.
Deixe-me fazer
uma pergunta pessoal.
Você já viu
o Central Park de Gotham...
- Do céu?
- Do céu!
Sim, entendeu.
Eu estava pensando...
você e eu devíamos
roubar algo juntos.
Quer saber?
Eu já estou cansada
das coisas de roubo.
É difícil ter que ser
uma mulher e uma ladra.
Sim, certeza.
Mas eu farei
o trabalho pesado.
Nem vai quebrar as unhas.
Vai ser brisa.
- Brisa.
- Sim.
Meus poderes vem do vento.
Não tem poderes!
É uma pipa, que toda criança,
em todo parque no mundo tem.
E ela não quer ir com você
porque você é estúpido!
- Acha que eu sou estúpido.
- Você não acha?
Esses babacas fingem
serem meus amigos.
Mas eles são apenas
uns babacas!
Não acham
que eu estou na Liga,
mas não sabem
de porra nenhuma!
Oi, meninas,
que bom que viram.
Sei que somos malvados,
mas podemos dar
uma segurada
com o palavreado,
pelas crianças.
- Desculpa, srta. Cobblepot.
- Não vai se repetir. Desculpa.
Precisamos ir embora,
caralho.
Não mesmo, porra.
Não vou desistir.
Vou mostrar aos caras da Legião
que faço algo que não podem!
Qual é a coisa aqui...
que nenhum deles
tem coragem de experimentar?
- A salada de frutas?
- Pior ainda.
Vou roubar o Banco de Gotham.
Sem cortar a fila!
Certo, pare.
Seja realista um pouco.
O Banco de Gotham
é impenetrável.
Eles têm tanta confiança
que alugaram o salão de festas
para a Legião do Mal.
Eu farei isso, certo?
- Se Batman aparecer?
- Mato.
- E o carro de fuga?
- Roubo.
- Onde colocará o dinheiro?
- Olhe.
As crianças têm mochila.
Olha, Hera,
por dizer que não vai dar,
é que preciso
realmente fazer isso!
Podem não gostar de mim,
mas vou ganhar
respeito para caralho.
Certo, vá roubar
o dinheiro.
Pode me fazer um favor?
Não me deixe sozinha...
- porque...
- A festa está incrível, certo?
Deveria ir embora,
mas não consigo.
Saia daqui, seu virjão.
Que tal sairmos daqui...
e irmos ver um filme proibido
para menores de 13 anos?
Minha poção do amor?
Roubei seu suco
e dei para eles.
- Isso!
- Seu idiota.
Errou a palavra
para "gênio."
Não, essa poção faz as pessoas
se apaixonarem por mim
- e depois elas morrem.
- Como é?
Sim! O que você pensou,
seu Doente Mental da Pipa?!
Meu nome é Hera "Venenosa"!
Droga!
Por isso fico com as pipas.
Elas são simples.
O cofre deve ser por aqui.
Bingo.
Precisamos do antídoto
antes que morram.
Está no meu apartamento,
bem longe.
- E precisamos ir rápido.
- Como uma pipa?
- Deus.
- O clima está bom.
Tudo bem, manda ver.
Está chovendo? Parecia nublado
quando eu entrei...
Cale a porra da boca.
Vamos logo.
Vou ver a previsão.
Não, tá de boa.
Meu frango parece
de borracha.
Sua carne parece boa.
- Tudo bem.
- Vou comer essa também.
Como vai ser então?
Ei, todo mundo, bem-vindos
ao bar mitzvah do Joshua.
Foi muito especial para mim...
ao perceber que meu sonho
era ser um chefão do crime!
Então hoje eu divido
esse sonho com você.
Tudo bem, Joshua...
Prepare-se
para sua primeira pilhagem.
Boa sorte com os "guardas",
também conhecidos como...
"Gotham Cômicos",
nossos melhores impostores!
E também roubando a grana,
também conhecida como...
"Grana do Joshua"?
Me fodi.
Pode ir, Joshua!
Meu Deus!
Joshzinho,
Mazel Tov!
Isto é fantástico!
Não está rindo pois é assim
que você age também!
Você estragou o bar mitzvah!
- E aleijou os atores!
- Eca!
E esse é o nosso show,
pessoal!
Eu cuido disso.
Diga boa noite,
querida.
Você acha que...
isso vai...
me impedir?
Ela até soa como você!
Não acho que eu pareça...
Você nunca ouve
a sua própria voz, eu acho.
Às vezes, eu só voo
por lugares calmos para pensar.
Sabe, só para deixar
os pensamentos voarem.
"Pensamentos"? Plural?
Tudo bem.
Vou pegar o antídoto.
E olha só,
não toque em nada.
Tudo bem,
vamos nessa.
Homem-Pipa?
Não.
Homem-Pipa, isso aí!
O que você está fazendo?
- Esperando... uma trepada!
- Por quê?
Porque depois
de um ótimo encontro,
você costuma fazer sexo!
Foi mal. Eu ia dizer a ele...
mas queria ver o final disso.
- Cale a boca, Frank,
- Vixe.
Quero que ponhas as roupas
pois isso não é um encontro.
Olha, se isso não
é um encontro,
por que você me traria
até sua casa?
- Para o antídoto!
- Pensei que era uma cantada.
- Por que eu cantaria você?
- Sei lá.
Por que veio comigo?
Um táxi teria sido mais rápido.
Você sabe, eu sei,
todos nós sabemos disso!
Pelamor, vista-se!
Corte a música!
Sem nada para a Arlequina!
Ei, vai ser preciso
mais do que um guarda-chuva...
para me impedir de ferrar você,
seu pássaro gordo que não voa!
Que boca suja! Que bela maneira
de virar um homem do que...
Do que usar
seu guarda-chuva? Eba!
Sim, eu estive esperando
por isso!
Suas últimas palavras
antes de eu matar você,
sua loura burra
e estúpida e fedida...
São muitos adjetivos.
idiota e safada!
Ei, Joshua, aponta isso
direto pra minha cabeça.
Não vai querer errar na frente
dos seus amigos e família.
Não vou errar.
É mesmo? Essa mão trêmula
está me dizendo o contrário!
Não é isso! É que nunca atirei
num guarda-chuva antes!
Aposto que tem muitas coisas
que você nunca fez:
Tipo beber uma cerveja.
Eu bebo cerveja.
Eu bebo sempre.
Aposto que você ainda acredita
em Papai Noel.
Não acredito! Sou judeu
e hoje me tornei um homem!
Tem razão. Esqueci que estou
falando um homem agora.
Afinal de contas, você já deu
uns pegas numa garota.
- Espere aí? Como é?
- Você deu, não é?
Não mentiu sobre esse
marco importante, não é?
- Sim, isso é verdade.
- Você tem certeza?
Eu... eu não sei.
Então, obviamente,
interpretei mal alguns sinais.
Espero que ter ficado pelado
não tenha parecido...
- Taradice? Pareceu sim.
- Tá. Sabe...
Eu peço desculpas.
É só... nunca estive sozinho
com uma mulher
como você.
- Você não precisa...
-Seus olhos, seu sorriso...
Sua pele sedosa e...
Pelamor. Quer saber?
Uma mulher forte e decidida.
Vou ficar quieto por um tempo.
Você sabe,
até que é legal
vendo o parque do céu.
Quero dizer,
quando você não está falando
e nós estamos meio
que voando majestosamente,
você não é tão ruim.
Isso aí.
Merda,
tem algo rolando lá embaixo.
Eu... eu não sei.
Foi no acampamento,
à noite.
Éramos eu e ela
e estava escuro.
Eu definitivamente fiz algo.
Joshzinho...
Acha mesmo que está pronto
para matar alguém
se nunca deu umazinha
com uma garota?
Você tem razão!
Eu não estou preparado!
Ao invés de festa devíamos
ter ido na casa de boneca!
Não era uma casa de boneca!
É uma base do exército
com efeitos sonoros reais
e era a única coisa
que eu queria!
Você está morta, Arlequina!
Isso aí!
- Ei, eles já partiram bolo?
- Ainda não.
Pensei que isso seria
muito mais legal.
Arle!
Você não é um age solo.
É uma ajudante.
Uma reflexão tardia.
Nunca será levada a sério.
Admita que não é nada sem mim
e você vai embora viva!
Ou você pode morrer!
Bem, escolha fácil.
Adorei o bar mitzvah.
Mazel, mazel.
- Está saindo?
- Não.
Não vou admitir
porra nenhuma!
Rapazes?
- Eu cuido do Duas-Caras.
- Eu do Espantalho.
Eu...
Oh, meu Deus. Uau.
Você está grandão.
Tá legal. Tá.
Vou ali...
Se não se importar
de ir um pouco...
Pronto! Já vi o que quero!
Tá parecendo bem frágil
por lá e...
Eu quero ir para casa!
- Hera, arma!
- Tá na mão!
Vamos sair daqui!
Não, vamos lutar!
O Homem-Pipa pode ajudar!
Bane!
Largue o Homem-Pipa
e pegue essas duas.
Mas ele estava me atacando.
Com o quê? Uma pipa?
Faça o que digo,
seu monstro idiota e esquisito.
Bane, por que deixa
que ele fale com você assim?
De fato, por que deixam
que ele fale com vocês assim?
Ele nem tem poderes!
Ele só sabe intimidar vocês
a fazer o que ele quer.
Eu deveria saber.
Ele fez isso comigo por anos.
Não ouça o que ela diz.
Ela não é nada!
Ela tem um bom argumento.
Não gosto que
me chame de monstro.
- Sim, isso foi bem duro.
- Sim.
Meu Deus!
É só uma expressão.
Além disso,
vamos falar sobre o jantar.
Selecionei a carne
com antecedência
e você roubou-a de mim.
Você disse que nem sequer
quer chegar perto
dessa "coisa estúpida".
Exatamente o que senti.
É uma noite monumental
para o jovem Joshua.
Eu sou o Coringa,
está bem?
Eu estava brincando, certo?
Meu Deus!
Eu mesmo mato a Harley.
Hera, se puder sair
do caminho
para que possa
matar a sua amiga.
Absolutamente.
Sobre o meu cadáver.
Amizades femininas.
Só um momento.
Estou recebendo uma ligação
do meu empreiteiro.
O que? É o Coringa.
Como é? Sim, tanto faz.
Como assim, não vão
começar antes das 10 horas?
Acreditam nisso?
Estão chamando
de área residencial.
É um parque de
diversões abandonado
no final de um píer apodrecido!
Eu vou...
Sim, indo para aí agora.
Vamos dar um tempo nisso.
Você entende.
- Então, podemos ir agora?
- Sim.
Não acredito
que me convenceu a vir.
Não esqueça seus
lembrancinhas.
Obrigado, senhora Cobblepot.
Que garotas doces.
Então, percebe agora
que não precisa
provar o quão incrível você é?
Sim,
exceto à Legião do Mal.
Preciso entrar
na Legião do Mal.
O que?
Depois de tudo isso,
por que fazer
parte daquele clube?
Aqueles caras são tão cuzões.
Não, nem todos eles.
Quando saíamos,
Bane disse: "Vai, garota!"
Não, ele disse claramente:
"Vai-Iogurte".
Eles tinham iogurte?
Cara.
Ivy, ouça.
Se é um supervilão respeitado,
está na Legião do Mal.
É quando sabe que conseguiu.
Se o Coringa entrou, eu também!
Então é isso
que eu vou fazer.
O que você precisa fazer
é tirar esses meninos
de 13 anos do apartamento.
Estão começando
a criar raízes.
Certo, garotos.
Então, eu tenho o antídoto
para torná-los humanos
novamente, certo?
Mas a única maneira
eficaz de fazê-lo
é quando a minha saliva
interage...
com a saliva de vocês.
Então, isso é um beijo?
Não, não é um beijo.
É um sistema de entrega
de antídoto e nada mais.
Ainda serão nerds virgens
quando a noite acabar,
certo?
E...
Que nojo.
Isso é procedimento,
certo?
Eu já beijei você, amigo.
É, ainda
sou uma arvorezinha.
Vai tomar no cú
e saia daqui.
É, vai tomar no cú,
garoto.