Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House ou Smart Play
Cine House e SmartFlix.tv
Agradece a Preferencia
Não!
Não, não, não.
Mamãe, não!
Não!
Papai!
Minty.
John.
Ao menos lembrou do meu nome.
Sempre tenho medo
de que você o esqueça
após acordar desses desmaios.
Johnny. Johnny.
John...
Adivinha o que consegui,
Mintyzinha.
- É...?
- Será...?
Será...?
- Dê para mim.
- Ah, você quer?
- Quero.
- Venha pegar.
Venha pegar.
Conseguimos. Conseguimos.
- Pegamos.
- Papai, papai.
Conseguimos.
Conseguimos a carta.
- Johnny, leia para mim.
- Não precisa. Já memorizei.
"Eu, Joshua Abrams,
após revisar
- o testamento original...
- Aguente
- de Atthow Pattison
de Dorchester County,
Maryland..."
- Aguente
Mantenha a mão no arado
Quero ir para o céu
Vou dizer como
Mantenha a mão
Na arado do evangelho
No arado
BUCKTOWN, MARYLAND 1949
- Aguente
Mantenha a mão no arado
- Amém.
Quero que ouçam algumas palavras
de Colossenses 3:22.
"Vós, servos, obedecei em tudo
a vossos senhores
segundo a carne,
não servindo só na aparência,
como para agradar aos homens,
mas em simplicidade de coração,
temendo a Deus."
Amém?
- Amém.
Obrigado, reverendo Green,
pelas sábias palavras.
Aproveitem o domingo.
Cook tem molho de carne
para seu pão de milho hoje.
- Reverendo.
- Benção.
Tome o seu caminho.
Mantenha-se forte.
- Até mais.
- Ei.
- Irei com você.
- Robert, não.
- Você é muito cabeça quente.
- Eu irei.
Vão bater em você de novo,
vão matá-lo.
- Vá com Mary.
- Mamãe...
- Vamos. Vá agora.
- Mary, vá.
Vamos lá.
Mestre Brodess,
posso dar uma palavrinha?
acho que conhece
o marido de Minty, John.
Ele trabalha comigo
no Moinho Thompson.
Claro que o conheço.
Eu que deixei
com que se casasse com ela.
O que quer dizer?
Eu e Minty...
estávamos pensando
em constituir uma família.
E...
queremos que nossos bebês
nasçam livres.
Então, contratamos um advogado
que deixou bem claro que...
Você contratou um advogado.
Ben, de que diabos
esse crioulo está falando?
Bem, senhor,
o que estamos falando
é dos últimos desejos
de seu bisavô,
Atthow Pattison.
Ele deu minha esposa, Rit,
à sua mãe ainda criança,
mas ela deveria ser libertada
aos 45 anos.
Ela tem 57 anos agora.
Você tem esse testamento?
Recebi uma carta do advogado,
senhor.
Ele fala isso claramente.
Minha mãe tinha 46 anos
quando você vendeu minhas irmãs.
O advogado disse que é ilegal.
Todos nós devíamos
estar livres quando ela fez 45.
Não temos contato com minhas
irmãs, mas John e eu... nós...
queremos que nossos filhos
nasçam livres, como devem ser.
Ouça aqui, garota.
Seu pai pode ser livre,
e seu marido também,
mas você, sua mãe
e seus irmãos e irmãs
pertencem a mim,
para o resto da vida.
Seus filhos
pertencerão a mim
e os filhos deles também.
Você me entendeu?
Você é o diabo!
Você é o diabo,
Edward Brodess!
Você vendeu minha filha ao Sul,
onde ninguém sabia
o nome dela!
Vamos lá. Vamos lá.
- John.
- Meus filhos.
Você e Ben
não são mais bem-vindos aqui.
Fique longe dos meus escravos.
Agora dê o fora
da merda da minha varanda.
Calma. Calma.
Não fosse por você,
teria vendido aquela garota
há muito tempo.
Meu mestre é um homem mau,
Senhor!
Você sabe que ele é mau.
Se não conseguir mudar
a alma dele, leve-o embora!
Leve-o embora, Senhor!
Derrube o meu mestre!
O Senhor
não ouve crioulos, Minty.
Falo isso a você
desde que éramos crianças.
Desde a vez
que tive tifoide, ainda pequeno,
e mamãe fez
com que você cuidasse de mim.
A primeira coisa que vi
quando abri meus olhos
foi o seu
rostinho preto rezando.
O susto foi tão grande
que a febre até passou.
Agora,
me acostumei com seu rosto...
mas a reza...
sempre me incomodou muito.
Que diabos estava pensando
ao contratar um advogado?
Acha que o papai deixaria
vocês saírem livres
próximo de metade de sua
propriedade assim, do nada?
Ele me avisou.
"Garoto, ter um escravo favorito
é como ter um porco favorito.
Pode alimentá-lo,
brincar com ele, dar um nome..."
"Ainda assim, um dia,
talvez seja necessário
comê-lo ou vendê-lo."
"Você sabe e o porco também."
"E se tiver que vendê-lo,
não há maior sentimento de culpa
do que separar leitões."
"E se tiver que comê-lo,
esquecerá o nome dele."
Espero que um dia
eu esqueça o seu.
Vamos para casa.
Eu disse para irmos.
Edward!
Meu Deus, Edward!
Quero ir ao céu
Deixe-me contar como
Mantenha a mão
Sobre o arado do evangelho
- No arado
- Aqui jaz
nosso querido irmão, marido,
- pai.
- Aguente
- Colocamos ele para descansar
- em memória...
- Aguente
Aguente
Mantenha a mão no arado
Abençoe-nos
em nome do Santo Pai.
Se aquele arado
Ficar em sua mão
Ele te levará
Direto à Terra Prometida
Mantenha as mãos no arado
- Aguente
CRIOULA À VENDA
UMA BELA CRIOULA
Aguente
Mantenha as mãos no arado
John, John, John.
John, Johnny.
Johnny, preciso ir agora mesmo.
Eu sei. Já vamos.
Eu irei com você.
- Está bem?
- John. Você está livre.
Se te pegarem,
perderá sua liberdade.
Não posso permitir isso.
Você não conseguirá sozinha,
Minty.
Quem vai protegê-la
se acabar desmaiando?
Quem estará lá
quando você acordar?
Você precisa de mim.
Espere por mim perto do portão.
Vou me despedir da minha mãe.
Está bem.
Quando a boa e velha carruagem
Chegar
Eu vou te deixar
Eu te encontrarei
Na Terra Prometida
Eu vou te deixar
Me desculpe
Adeus
Ah, Adeus
Mas eu lhe encontrarei
Na manhã
Adeus
Ah, Adeus
Mas eu lhe encontrarei
Na manhã
Adeus
Ah, Adeus
Quando a boa e velha carruagem
Chegar
Eu vou te deixar
Estou a caminho
Da Terra Prometida
Eu vou te deixar
Me desculpe
Adeus
Ah, Adeus
Mas eu lhe encontrarei
Na manhã
Adeus
Ah, Adeus
Eu lhe encontrarei
Na manhã
Estou a caminho
Da Terra Prometida
Para o outro lado
Do Rio Jordão
A caminho
Da Terra Prometida
Me desculpe
Eu vou te deixar
Adeus
Ah, Adeus
Mas eu lhe encontrarei
Na manhã
Adeus
Ah, Adeus
Mas eu
Encontrarei você
Na manhã
Adeus
Ah, Adeus
Encontrarei você
Na manhã
Adeus
Ah, Adeus
O que está fazendo aqui, John?
Não tem nada a fazer aqui.
Só vim
visitar minha esposa, senhor.
Sem dúvida é difícil
não poder vê-la.
É bom se acostumar
a sentir falta dela.
Volte já para o Thompson.
Sim, senhor.
Giddy! Giddy!
- O que foi?
- Minty. Ela sumiu.
Pare aí mesmo, crioulo.
Onde ela está?
- Onde ela está?
- Já te disse, senhor.
Eu apenas vim visitá-la
e dar um beijo de...
Eu não quero olhar para você.
Quero falar que não te vi.
Mas vejo seu coração.
Papai, vão me vender
para além do rio,
de onde ninguém volta.
Preciso correr.
Olhe aqui, garota.
Vá até a igreja
do reverendo Green.
Peça para ele rezar
pela sua jornada.
Papai, o reverendo Green
sempre prega obediência.
Faça o que eu disse.
Vá até a igreja
do reverendo Green.
Peça para ele rezar
pela sua jornada.
Sim, papai.
Eu estarei com você.
Então, vá agora.
Eu te amo, papai.
Eu te amo também.
Quem é?
Minty. A filha de Ben Ross.
Menina, o que está fazendo aqui
sozinha e a essa hora da noite?
Você deve ter enlouquecido.
Vamos.
Meu papai disse para pedir
que você reze por minha jornada.
- Você é a que desmaia.
- Sim, senhor.
E você tem a intenção de fugir.
Vão me vender para o Sul,
longe de meu marido
e da minha família.
O que quer dizer
que estão motivados.
Você é dinheiro para eles.
Ao menos que soubessem
que você fugiu.
E depois
você é mercadoria danificada.
Vão lhe espancar,
deixá-la machucada ou pior.
Agora, se for sozinha,
terá a mesma chance que uma
galinha em uma toca de raposa.
Se os traficantes de escravos
não a pegarem,
os que apoiam o Sul
ou os lobos irão.
Ao menos sabe ler, criança?
Talvez ninguém note
que você se foi.
Talvez volte de fininho
antes do raiar da manhã.
Eu não voltarei.
Quero ser livre.
Não há muito tempo.
Já é quase meia-noite.
Você precisa estar a quilômetros
daqui antes do amanhecer.
Precisa se lembrar
do que eu direi a você.
- Consegue fazer isso?
- Sim, senhor.
O medo...
é seu inimigo.
Confie em Deus.
A Estrela Polar irá guiá-la.
Siga aquela Estrela Polar.
Se não houver estrelas,
siga o rio.
Se não conseguir ver o rio,
ouça-o.
Quando o rio se dividir,
atravesse correndo
a ponte sobre o córrego
e siga em frente
para o norte.
Depois de alguns dias,
o rio Delaware estará
à sua direita.
Siga-o até Wilmington.
Procure por um ferreiro
e comerciante chamado:
Thomas Garrett.
Mandarei uma mensagem a ele.
Que Deus te acompanhe,
filha.
Eu não a vi, senhor.
Não olho para o rosto
da minha filha
desde que o mestre Brodess
nos expulsou.
Ben é um negro honesto,
Gideon.
Disse que não a viu,
então não a viu.
Este aqui sabe de algo.
Peguei-o perto das cabanas
quando a Minty fugiu.
Já te disse.
Não a vi.
Sobrinho!
Isso é desnecessário!
Respeite
os meus trabalhadores.
Se seus crioulos ajudaram
a minha escrava fugir,
vou considerá-lo responsável.
Os cães farejaram ela,
vamos!
Vamos!
Por aqui!
Continuem!
Minty!
Volte de forma pacífica.
A sua família
está preocupada contigo.
Sua mãe está chorando.
E sua irmã também.
Vamos para casa.
Está pensando em pular?
O suicídio é um pecado
contra Deus.
Contra quem manda em você
também.
Calma.
Decidi não te vender, afinal.
A verdade é que sentiria
a sua falta.
Passou a vida toda comigo...
Como se sua mãe
fosse toda do meu pai.
O papai prometeu
nunca vender a sua mãe.
E prometo nunca vender você.
Agora, pode vir comigo
e não te machucarei muito.
Poderá ficar em casa,
ficar com o John,
ficar conosco.
Gostaria disso?
Eu serei livre ou morrerei.
Diabos, Minty!
Sei que você está aí.
É melhor sair agora.
CERVEJAS, VINHOS E LICORES
Senhor?
Conhece um ferreiro por aqui
chamado Garrett?
Cuidado, menina.
Está seminua,
parece meio morta.
Qualquer um saberia
o que você é.
O homem que você está
procurando
está na esquina da rua 4
com a Shipley.
Não dá mais que 1 km
a oeste daqui.
Obrigada, senhor.
Posso te ajudar, colega?
Senhor,
conhece o reverendo Green?
Sim, conheço.
Chegamos, colega.
Fronteira da Pensilvânia.
Devo levá-la até lá
ou prefere caminhar sozinha
para a liberdade?
Caminharei com o Senhor.
Filadélfia está
a 40 quilômetros.
Ache a Sociedade Antiescravidão
da Pensilvânia
e pergunte por William Still.
Aqui está a foto dele.
Para que saiba quem é
quando vê-lo.
Até a próxima,
que Deus te abençoe.
Deus te abençoe, senhor.
Por favor, senhor.
Procuro pela Sociedade
Antiescravidão da Pensilvânia.
Esquina da rua 5 com a rua Arch,
uns 800 metros para baixo.
Não tenha medo.
Há muitos de nós aqui
na Filadélfia.
Ande com confiança
e ninguém prestará atenção
em você.
Obrigada.
Posso te ajudar?
Senhor,
você é o Sr. William Still?
Sou, e você é?
O homem branco chamado Garrett
me enviou.
Está bem.
Primeiro, o seu nome completo
e de onde você é.
Este livro está cheio
de histórias de escravos.
Mantenho um registro
da maioria dos escravos
que viajam pela Filadélfia.
Alguns tenho de procurar,
mas a maioria me acha.
Meu nome é
Araminta Ross Tubman.
As pessoas me chamam
de Minty.
Venho do condado de Dorchester,
Maryland.
- Fazenda de Edward Brodess.
- Edward Brodess é seu dono?
O senhor Brodess morreu.
A esposa dele, Eliza, é dona
de mim e da minha família.
Você não.
Não mais.
- E onde estão os outros?
- Não havia outros.
Pode confiar em mim.
Sou um amigo.
Com quem você viajou?
Deixei meu marido
e minha família.
Era só eu e o Senhor.
Não sei se percebeu
o quanto isso é extraordinário,
mas por algum milagre,
percorreu 160 km
para a liberdade.
Sozinha.
Deseja escolher um novo nome
para marcar a sua liberdade?
A maioria dos ex-escravos
escolhe. O nome que quiser.
Eles chamam minha mãe de Rit,
mas o nome dela é Harriet.
Quero o nome da minha mãe
e do meu marido.
Harriet Tubman.
Seu dono já a machucou
fisicamente?
Tem feridas ou cicatrizes
dos espancamentos?
O capataz rachou
a minha cabeça,
quando eu tinha 13 anos.
Estava no fogão com o filho
do senhor, Gideon.
O irmão mais velho, Robert,
fugiu e nos seguiu.
Ele não confiava em deixar
o senhor Gideon sozinho comigo.
Poucos depois, o capataz chegou
procurando o Robert,
bravo como um cão raivoso.
Ele pegou um peso no balcão
e joguei em Robert,
só que me meti entre eles.
Rachei a minha cabeça.
Dizem que dormi
mais de dois meses.
Depois, só lembro de ver
minhas irmãs sendo vendidas.
Só que eu vi isso
antes de acontecer.
O que você...
O que quer dizer com isso?
Deus me mostrou...
para me preparar, eu acho.
Mas quando aconteceu,
doeu tanto...
Foi pior que qualquer chibatada,
pior que o buraco
na minha cabeça.
O buraco na minha cabeça...
só deixou a voz de Deus
mais clara.
POSSÍVEL DANO CEREBRAL
Bom dia.
Estamos quase lá.
Sr. Still, boa tarde.
Srta. Buchanon, boa tarde.
Conheça a Srta. Harriet Tubman,
a recém-chegada.
Harriet,
essa é a Marie Buchanon.
Ela é uma amiga
e dona deste estabelecimento.
- Prazer em conhecê-la, Harriet.
- Madame.
Bem,
vou deixá-la em suas boas mãos,
Marie.
Senhoras,
tenham uma ótima tarde.
Entre, vamos.
Os quartos públicos ficam
neste andar.
Esta é a sala de jogos.
Digam "oi".
- Oi.
E esta é a sala de estar.
É bem-vinda a qualquer hora.
Sim, sou uma mulher, uma negra
e também, sou dona deste lugar.
Minha mãe foi libertada
depois que seu mestre morreu.
Ela estava grávida de mim,
e nasci e cresci livre,
aqui mesmo na Filadélfia.
Pode pegar o último quarto
no andar de cima, à esquerda.
O jantar já foi servido,
mas farei um prato para você.
Primeiro,
precisa tomar um banho.
Está fedendo como um porco
no chiqueiro.
Há uma banheira na cozinha,
vou pôr um pouco de água
para você.
- Você nasceu livre?
- Sim.
Acho que você nunca
sentiu medo.
De fugir pela sua vida.
Não, Harriet.
Peço desculpas.
Vou esquentar seu ensopado.
Se precisar de algo,
é só falar.
Então, você tem um homem?
Meu marido, John.
Ele é livre como você.
Ele ia fugir comigo, mas...
Estava com medo de que
tirassem a liberdade dele,
se fôssemos pegos.
Então o deixei para trás.
Mas queria que ele estivesse
aqui comigo.
Deve ter sido difícil para ele
quando percebeu que eu fugi.
Os barqueiros os chamam
de Blackjacks
e viajam pelas baías
de Delaware e Chesapeake.
Talvez possam dizer a ele
que você conseguiu.
Obrigada, madame.
Me chame de Marie.
Tome um bom banho,
porque amanhã procuraremos
um emprego remunerado para você.
Vá com calma, Harriet,
eles não nos pagam para tanto.
UM ANO DEPOIS
- Olá, Srta. Harriet.
- Jasper.
- Notícias da minha família?
- Sim, senhora.
Trouxe um pouco de madeira
da costa leste.
Seu marido e sua família
sabem que você está segura.
Meu marido
- mandou algum recado?
- Não, senhora.
Nenhuma palavra.
Obrigada.
Não é ruim,
conheço bem o Sr. Beechem.
Quero que leve isto para ele
nesta tarde.
- Harriet, tudo bem?
- Seus anjos precisam ajudar
a pegar meu marido e família.
Harriet,
não é assim que funciona.
Eles fazem parte
de uma rede sofisticada,
e não para uso pessoal.
- Tem de confiar em nós.
- Mas algo está errado, William.
- Não consigo dormir, me ajude.
- Escute, Harriet...
Nosso trabalho se tornou
muito mais perigoso.
Os donos de escravos
estão frustrados
com a quantidade de fugas.
Juízes, marechais e capitães
do mato estão juntos,
até o Congresso quer
aprovar leis para acalmar o Sul.
- Se não me ajudar, vou sozinha.
- Harriet, espere um segundo.
Harriet,
não arriscará a sua vida
ou esta rede
porque está solitária.
Resgatar escravos
requer habilidade
e planejamento cuidadoso.
Exige saber ler, Harriet.
Sabe ler um sinal ou um mapa?
Sabe ler alguma coisa?
Coloco minha atenção
em tentar ouvir a voz de Deus.
Sabe o que aconteceria
se fosse pega?
Torturariam você até que
trouxesse-os direto para cá.
Você deu sorte, Harriet.
- E não pode fazer mais nada.
- Não diga isso para mim.
Cheguei até aqui sozinha.
Deus estava me protegendo,
mas os pés eram meus.
Fugindo, sangrando, escalando,
quase se afogando,
nada para comer por dias,
mas mesmo assim consegui.
Então não me diga
o que não posso fazer.
Você não me conhece.
Decidi. Vou voltar.
Sem meu marido
e minha família,
sou apenas uma estranha
numa terra estranha.
Se sou livre,
eles também deveriam ser.
Vou buscá-los,
um a um, começando
com meu marido.
Preciso de um terno para ele
e um vestido para mim,
para parecer
uma dama livre.
Marie...
Você me ajudará?
Como vai?
- Como vai?
- Ótimo.
Você é confiante, serena,
sensata o bastante
não olhar
um homem branco estranho
nos olhos.
Você não quer confusão.
Mas se aparecer confusão...
você estará pronta.
Experimente.
Isso.
Você estará pronta.
Porei você em contato
com um homem
que lhe venderá
documentos livres.
Eles não serão seus,
são de outra pessoa.
Talvez não combinem
exatamente
com a sua descrição,
mas acertarão alguma coisa.
A estação é Dover, Delaware.
Dover, Delaware.
Tomara que não os leiam
muito de perto.
Estão mais preocupados
com crioulos rumo ao norte.
Fugitivos não vão para o sul.
Olá, senhor.
Como vai?
Documentos.
- Dessa Dixon?
- Sim, senhor.
- Onde você nasceu, Dessa?
- Filadélfia.
18 de julho de 1824,
de pais livres.
Aqui diz que você tem
1,66 m de altura.
Você não tem mais que 1,50 m.
Eu devia estar usando
saltos altos nesse dia.
Diz que você tem uma marca
de nascença na testa.
Correto, senhor.
Obrigada, senhor.
Vamos!
Endireitem essas fileiras!
"Caro Sr. Thompson."
Não. "Caro cunhado."
"Espero que aceite
este modesto pagamento
por conta do que lhe deve
meu falecido...
Meu querido falecido...
Edward."
Por favor, aceite
os 7,50 dólares em anexo.
Espero fazer outro pagamento
no mês que vem.
Sua vizinha e cunhada,
Eliza Brodess."
Teremos que vender
escravos, mamãe.
Nosso status
nesta comunidade
é medido em crioulos.
Não podemos viver
como necessitados.
Você prefere manter os escravos
e vender a fazenda?
Podemos vender
os irmãos Ross.
Só Robert
vale 600 ou 700 dólares.
Se vendermos Junyah
e Henry também,
traremos para casa
1.600 dólares, talvez.
Dará de sobra para quitar
as dívidas do papai.
Você não terá
que mendigar.
Podemos continuar
como sempre.
Com você solteiro
e dormindo em bordéis?
Continuaremos como sempre.
Os outros terão
que trabalhar mais
para compensar a perda.
Crioulos à venda.
- Já basta.
- Sim, senhor.
Desculpe
Eu tive que deixá-lo
Minty?
Johnny...
Johnny,
o que fizeram com você?
Um olho é tudo
de que preciso
para ver você, garota.
Você está ótima, Minty.
Você está ótima.
Por que voltou para cá?
Não é seguro.
Vim buscar você,
levá-lo à liberdade.
Trouxe um terno para você.
Tenho vivido livre
na Filadélfia,
mas não posso viver
sem você.
Não está feliz por me ver?
Ouvi dizer
que tinha se afogado, Minty.
Jamais pensei que veria você
novamente.
Mandei notícias para você.
Pelos Blackjacks.
Quando soube
que você estava viva...
Mint...
- Estou casado.
- Sei que está casado.
Está casado comigo.
Tomei outra esposa.
Tomou outra esposa?
O nome dela é Caroline.
Ela é livre como eu.
Ela está grávida
com o nosso filho.
Outra... outra mulher
grávida com o seu filho?
Pensei que você...
Pensei que você me amasse.
- Eu amo...
- Não.
Não. Não.
- Ei, ei.
- Não.
Amo você como...
como nunca amei ninguém.
Nem meus parentes.
Você me deixou, Mint.
Você me deixou.
Foi embora sozinha e me deixou.
E eu rezei por você.
Gideon me cegou a chicotadas.
Quando me falaram
que você pulou daquela ponte,
pensei que você estivesse morta,
presa na vegetação do rio
como um animal...
Rezei por você.
Você tomou outra esposa.
Então vá.
Vá para casa.
Minty,
você não está segura aqui.
Tem que partir já.
Vá para casa!
Amo você, Minty.
Amo você.
- Eu teria morrido por você...
- Pare!
Se você tivesse deixado.
Por quê, Senhor?
Escuto a Vossa voz.
Vós me mandastes vir,
eu vim.
Vós me conduzistes
até aqui.
Por que me trazer até aqui
e esfregar isso na minha cara?
Por que me deixou viver?
Minty...
Minty!
John me contou
que você estava aqui.
Papai...
Não vou olhar você.
Mas você estar aqui agora
é um milagre.
Papai.
Araminta.
Escondi seus irmãos
no silo de milho.
A Srta. Eliza
está tentando vendê-los.
Eles estão lá
esperando por Robert.
Mary está em trabalho de parto,
e ele não partirá
até ela ter o bebê.
- Junyah.
- Minty.
Não acredito
que seja você!
- Henry.
- Minty.
Minty,
esta é a minha noiva,
Jane.
Da fazenda de Horatio Jones.
O senhor dela
tem batido muito nela.
Ela virá conosco.
Phoebe também pediu
para vir.
Está apavorada de ser vendida
e separada do bebê dela.
Meu marido morreu
na última primavera.
Ela é tudo que tenho.
Quando eu soube
que você ganhara a liberdade,
dei a ela
o nome de Araminta.
Ela se portará bem,
prometo.
Sua irmã Rachel roubou
o láudano da Srta. Eliza
- para mantê-la quieta.
- Onde está Rachel?
Onde está minha irmã?
Ela está apavorada demais
para fugir, Minty.
Diz que a Srta. Eliza
está de olho nela.
- E mamãe?
- Rit está comigo.
A Srta. Eliza me deixou
comprar a liberdade dela.
Ela não era muito útil.
Rit não anda bem
desde que ouviu dizer
que você se afogou.
Cuidarei da sua mãe.
Não se preocupe conosco.
Está bem.
Eu só planejei levar mais um,
não todos vocês e mais um bebê.
Está tarde.
Vocês têm que ir.
Despacharei Robert.
Vão.
Robert...
Graças a Deus!
Minty.
Como está Mary?
Ganhamos uma menininha.
Acomodei-a no peito
da mãe dela
e dei um beijo de despedida.
Você teria que deixá-las,
livre ou em correntes.
Você escolheu a liberdade.
Você veio buscar John.
Eu achava que tinha.
Vejo agora
que vim por todos vocês.
Só restam poucas horas
de escuridão.
Se vocês vão mesmo,
precisam partir logo.
Vão logo.
Sigam a irmã de vocês.
- Amo você, papai.
- Agora vá.
Estarei com vocês.
Papai, venha conosco.
Eu e sua mãe ficaremos bem.
Não irei a parte alguma
até que todos os meus filhos
sejam livres.
Vão, andem!
Vão.
Não vi nenhum de vocês!
Minty.
Não estou gostando disto.
O reverendo diz
que há um lugar especial
no inferno para fugitivos.
- Não confio nele.
- Confia em mim?
- Confio.
- Confia.
Garota,
que bom ver você!
Soube que você havia voltado.
Quase não acreditei.
Você, levante isto para mim.
Vocês esperarão amanhecer
aqui embaixo.
A notícia se espalhou.
Encontre-os, diabos!
- Mamãe, o que é?
- Cinco escravos fugiram.
Cinco escravos!
Mais de 2.000 dólares.
A fazenda inteira não vale
mais que 5.000 dólares.
Temos um rato
na nossa despensa,
e morreremos de fome
se não o apanharmos
e o matarmos. Rachel!
Sim, senhora?
Não me venha com "sim, senhora",
sua vagabunda crioula!
Seus irmãos fugiram!
Qual foi sua parte nisso,
garota?
Não sei de nada, juro!
Nem sei a que se refere.
Quem fugiu?
Quebrarei seu pescoço!
Não sei de nada, juro!
Foxx, leve estes dois negrinhos
ao mercado
- e venda-os.
- Sim, senhor.
Não! Foi Minty.
É Minty.
Mentirosa!
Minty está morta.
Ela está viva.
Ela voltou.
Lendas de crioulos,
como assombrações no pântano.
Ela está mentindo.
Espero que seja verdade.
Meu bom Deus, espero que seja.
Foxx, reúna alguns homens
e me encontre em Poplar Neck.
Lidarei com você
quando eu voltar.
O que há com você, garoto?
Saia do meu caminho.
Está procurando fugitivos,
senhor?
O que sabe sobre isso?
Este anúncio é seu, certo?
Escrava fugitiva.
Baixa, forte...
Uma marca na cabeça.
Onde você a viu?
Levo o senhor lá por um dólar.
Sou rastreador.
Sei para onde se dirigiram
e posso ajudá-lo
a encontrá-los.
- Você disse rastreador?
- Isso e muito mais.
Faço de tudo, mas especializo
em ser batedor e rastreador.
Trabalho mediante pagamento,
no entanto. Não sou escravo.
Que tal me dizer
para que lado foram
ou eu arranco esse nariz
do seu rosto?
A leste de Poplar Neck.
Eu conheço Bigger Long!
Melhor capitão do mato
dessas partes.
Mas difícil de se lidar.
Temperamento forte e caro.
- Conhece Bigger Long?
- Somos praticamente irmãos.
Ele se esconde bem, senhor.
Mas eu sei onde encontrá-lo.
Vá achar Bigger Long,
diga para que me encontre
em Poplar Neck
e você conseguirá algo.
Ontem à noite,
cinco dos meus
melhores escravos fugiram.
São três homens
e uma mulher com um bebê.
E eu pagarei 300 dólares
para quem capturá-los...
vivos
e inteiros.
E quero a garota
que é a líder deles também.
Não quero que ela seja ferida
por nenhuma mão
além da minha.
Eu fico com 200 dólares.
Eles podem dividir o resto.
200 dólares?
O que um feioso como você
vai comprar com isso?
Putas brancas o suficiente
para me satisfazer até Lent.
Então tomara que você seja
tão bom quanto dizem.
Bom garoto.
Estão vindo direto a nós.
Bigger está orientando-os
lá atrás.
Os outros dois
estão vigiando as estradas.
Não há lugar para ir
além daqui.
Bom, estaremos esperando
por eles.
Não perca-os de vista.
O que há de errado com ela?
Está rezando.
Minty é mesmo peculiar.
- O que devemos fazer, esperar?
- Ela é nossa líder.
- Levante-a.
- Não toque nela.
- Está conversando com Deus.
- Estão vindo.
Precisamos ir.
Não podemos ir por aqui.
É perigoso.
Deus disse para que lado
devemos ir?
Para a esquerda.
E agora?
Atravessamos.
- Não sei nadar.
- Nem eu.
Robert, leve o bebê.
Issac, ajude Miz Lucy.
E Junyah,
- ajude Jane.
- Essa idiota quer nos afogar.
Minty, você ficou louca de vez.
Estamos com uma idosa
e um bebê.
Não, não vamos entrar
nesse rio.
- Vamos, pessoal.
- Digo que iremos.
É para ser livre ou morrer.
Não vou deixar
minha esposa e família
se afogarem como ratos.
Quer atirar em mim? Hein?
Vá em frente.
Se ela se afogar,
quem nos liderará?
Ela é a única que sabe
o caminho da terra da liberdade.
Quero ver a terra da liberdade
antes de morrer.
Eu liderarei.
À ponte. Sigam-me.
Vamos. Vamos.
Vamos!
Vamos.
Meu Deus.
Pai do céu.
Rios de água com vida
passam por mim.
Senhor, ajude-me a atravessar.
Faça-me passar.
O que aconteceu?
- Eu os perdi.
- Perdeu eles?
Desapareceram na névoa
primeiro...
Você fez merda, crioulo.
Meu Deus.
- Minty, eu...
- Aquela garotinha, Araminta...
Chame-a de Minty.
Me chame de Harriet
a partir de agora.
Esse é meu nome de liberdade.
Eu sou Harriet Tubman,
líder desse grupo.
Faremos o que eu disser.
Excelente.
O que eu queria...
Harriet.
- Eles são...?
- Amigos e família.
Escravos que buscam a liberdade.
Fui para o Sul
e trouxe-os de volta.
Deus me mostrou o caminho.
A esposa dele
é uma mulher livre.
Grávida dos filhos dele.
John não queria bebês meus.
Não conseguia aguentar
a ideia deles crescendo...
sendo escravos.
Harriet.
Você está muito além
de qualquer homem
que eu já conheci.
Muito além.
O que é um homem
a uma mulher tocada por Deus?
Está zombando de mim,
Marie?
Não, de jeito nenhum.
Mas tenho perguntas.
Você disse que a voz de Deus
guia você.
Como é isso?
Às vezes, é dolorido.
Como uma pancada no rosto.
Às vezes, é agradável.
Como um sonho.
Que desaparece
logo após acordar.
Parece que eu aprendi
a ver e ouvir Deus
como alguns aprendem
a ler livros.
Dedico
toda minha atenção a isso.
Agir sem questionar.
Antes que eu me pergunte...
se eu sequer ouvi aquilo.
Antes que eu sequer entenda
o que significava.
Eu pensei que Deus...
queria que eu fosse
atrás de meu marido.
John era apenas uma maneira
de me direcionar
para onde me precisavam.
Lá estava eu, com um terno
e sem marido.
Me senti uma idiota.
Ele é o idiota.
Deus tem outros planos para mim,
Sr. Still.
Estou começando
a compreender isso.
E é por isso
que trago você para cá hoje.
- Boa noite, Martin.
- Boa noite, Sr. Still.
Quem são essas pessoas?
Esse é o comitê.
Os organizadores e oficiais
da Ferrovia Subterrânea,
dedicada a ajudar escravos
a escapar do aprisionamento.
Ninguém vê isso.
Apenas os iniciados.
Senhoras e senhores.
Permitam-me apresentá-los
a uma mulher extraordinária,
a Sra. Harriet Tubman.
Harriet escapou da escravidão
há apenas um ano
e já voltou
para libertar outros.
Ela trouxe almas de volta
e não perdeu nenhuma.
Em reconhecimento
de sua coragem e habilidade,
damos a ela
as boas-vindas ao comitê
como condutora da Ferrovia.
O que é um condutor?
O condutor acompanha escravos
ou passageiros
até abrigos ou estações
geridas por chefes de estações.
Aprofunde-se, Moisés
Até o fim
Das terras egípcias
Os condutores mais corajosos
roubam escravos
diretamente da plantação,
bem embaixo do nariz do capataz.
Deixe meu povo ir embora
Eles têm o trabalho mais difícil
Ah, pecador
Para onde você vai correr?
Pecador
RECOMPENSA - MOISÉS
- Tudo naquele dia
Eu corro para o rochedo
Por favor
Esconda-me
Eu corro para o rochedo
Por favor
Esconda-me
Eu corro para o rochedo
Por favor
Esconda-me, Senhor
Tudo naquele dia
Então eu corro
Para o rio
Ele estava sangrando
Eu corro para o mar
Eu corro até o mar
Ele estava sangrando
Tudo naquele dia
Então
Eu corro para o rio
Ele estava fervendo
Eu corro até o mar
Corro para o mar
Ele estava fervendo
Tudo naquele dia
Então
Eu corro até o Senhor
Por favor
Me esconda, Senhor
Não me vê rezando?
Não me vê aqui embaixo
Rezando?
Eu implorei
Por poder
- Poder, Senhor
- Poder
Poder, Senhor
- Poder, Senhor
- Poder
Poder
- Poder, Senhor
- Poder
Poder, Senhor
A esposa do senhor me marcou
com ferro quente.
Me chamou de "crioulo"
como se fosse meu nome.
O dia que eu o lembrei
de que meu nome é Mack,
ele me espancou muito.
Se eu dissesse a ela
que estava indo embora,
ela teria continuado
para que todos soubessem disso.
Não pude dizer adeus.
Bem-vindos.
Minha irmã está em perigo.
Disse que podia resgatá-la.
Disse que tentaríamos,
e tentamos.
Ela trabalha nos Brodess.
Impossível alcançá-la.
- Eu posso fazer isso.
- Não!
É imprudente tentar
algo assim agora. Eu proíbo.
Você proíbe?
Harriet, são tempos perigosos.
Todo mundo
está procurando por você.
Estão procurando Moisés.
Vou voltar.
Rachel, pegue meus remédios
e venha pra cima.
- Estou com dor de cabeça.
- Sim, senhora.
- E pegue mais conhaque pra mim.
- E limpe esse lugar.
- Sim, senhora.
Mint.
- Minty, por que você está aqui?
- Venha comigo.
Minty, o senhor Gideon e a
Sra. Eliza estão enlouquecidos
desde que você
os garotos fugiram.
Levaram meus bebês,
não me dizem onde estão.
Sabem que não irei a lugar algum
sem eles.
Vamos encontrá-los.
Prometo.
Minha rede os encontrará
e os levará ao Norte,
mas deve vir comigo agora.
- Não posso. Não irei.
- Rachel!
Não vou deixar você.
E eu não deixarei meus bebês.
Se tentar me forçar,
eu gritarei.
Rachel, onde você está?
Entre aqui!
Espere, espere.
E Mary,
a esposa de Robert?
Ela ainda está aqui?
Ela encontrou outro homem,
Minty.
Não a julgue, Minty.
Não ouse nos julgar.
Fazemos o necessário
para não enlouquecermos.
Não podemos fugir.
Senhor.
Preciso que cuide
da minha irmã
e seus filhos até que eu
possa dar liberdade a eles.
Proteja-a, Senhor.
Não deixe que sejam feridos
ou pior.
Você é quem chamam de Moisés.
Está me perguntando
ou me contando?
- Quero oferecer meus serviços.
- E que serviços seriam?
Bom, posso fazer praticamente
qualquer coisa.
Conheço os bosques,
os rios das cercanias,
além das pessoas
que moram neles.
Meu nome é Walter.
Por que confiaria em você,
Walter?
A maioria aqui não confiaria.
Mas eu pensei,
já que você conversa com Deus,
e ele parece conversar também,
que talvez pudesse
nos apresentar.
Tenho que explicar
algumas coisas.
Agora, temos que ir.
Parem eles!
O que será feito
sobre Moisés?
Essa besta ameaça
nossa existência.
Dizem que ele é
negro como a noite.
É um daqueles
brancos abolicionistas
que pintavam a cara
toda de preto!
O congresso deve aprovar já
o Compromisso Clay!
É hora de agir!
Alguma notícia?
Um escravo da fazenda
do Vern ouviu um rumor.
Disse que a escrava
que levou os seus escravos,
e aquela que vocês têm procurado
tanto...
É a que vocês chamam
de Moisés.
Não, Moisés não é crioulo.
E não é mulher.
Ele é um abolicionista
que pinta o rosto de preto.
Ou talvez,
talvez ela seja uma coisinha
dessa altura,
chamada Harriet Tubman.
Não conheço nenhuma crioula
E Araminta Ross?
Soube que ela está
se escondendo na Filadélfia.
Esse barco vai para o Norte?
Ele vai voltar para Baltimore.
Por que estão todos
tão agitados?
Aprovaram o Compromisso Clay
Salve-se.
Temos que ir para o Norte agora.
- Não sem meus irmãos.
- Harriet!
Espere. Espere por mim.
Eu voltarei.
Traga-os.
Vamos para o Norte!
Escutem-me:
cuidado, fugitivos.
Há caçadores de escravos
entre nós.
O congresso aprovou
o Compromisso Clay
que permite
aos caçadores de escravos
que persigam escravos
em qualquer estado da União,
e obriga a polícia
a entregar os fugitivos.
Vocês lutaram
para chegar aqui.
Preparem-se
para lutar de novo
ou fugir mais ao norte,
para o Canadá.
William! William!
Harriet! Graças a Deus!
Enviei 5 homens
para procurar você.
Poremos você
num trem para o Norte.
Pus sua família
no último trem com Douglass.
Ele os levará à fronteira
em segurança.
Ficarei lutando, se minha
família estiver segura.
Pelo bem de toda a rede,
temos que tirar você daqui.
Estarei no cais em 15 minutos.
Tenho que me despedir de Marie.
- Apresse-se.
- Está bem.
Deixe-o em paz!
Solte-o já!
Este é um homem livre!
Ele tem os documentos
para provar.
Vamos!
Ali está ele.
Bem ali!
Tire suas mãos de mim!
Não toque em mim!
- Onde ela está?
- Ela escapou.
Diga-nos onde ela está.
Eu lhe disse.
Deus tem planos para ela.
Que planos são esses?
Gostaria de saber, branquelo?
Mas ela tem...
Ela tem que viver o bastante
para cumprir a vontade de Deus.
Ela sabe disso.
Ela é mais esperta
do que você.
É mais esperta que você!
Solte-me! Solte-me!
Você...
Ela não está aqui.
Vamos embora.
O que está esperando,
traidor?
O senhor mandou pular.
Vá em frente.
Basta! Estamos fartos!
Não corram!
Em nome de Deus, vocês têm
o direito de ser livres!
Fiquem e lutem.
Deus está do seu lado.
Minty! Não se mova!
Harriet!
Marie...
Eles a mataram.
Tem que entrar no barco já,
venha.
Garanta que ela
fique a salvo.
Está tudo bem.
Você está a salvo agora.
Queridos Harriet e família,
parte meu coração
escrever para vocês
com notícias tão tristes.
Sua irmã Rachel
foi se encontrar
com o bom amigo
dos escravos,
o anjo da morte.
Fico contente por ela ter
finalmente encontrado paz.
AUBURN
NOVA YORK
Rezo pelos filhos dela.
Cordialmente,
com afeto e tristeza,
reverendo Samuel Green.
Harriet.
Lamento muito sobre sua irmã.
Falhei com ela, William.
Nós falhamos com ela.
Harriet, este é
o Senador William Seward.
Srta. Tubman.
É uma honra
receber você em meu lar.
Meus pêsames.
Como posso ajudar?
800 quilômetros.
800 km da linha
Mason-Dixon para o Canadá.
- Uma distância inimaginável.
- Capitães do mato
monitoram todas as viagens
para o norte.
Deus ajude quem não tiver
documentos de liberdade!
Como levaremos
nossos passageiros
das fazendas
e plantações sulistas
até a fronteira com o Canadá?
Não podemos ficar
tentando fugir deles.
Temos que lutar.
O único modo de derrubar
o Compromisso Clay
é matar meia dúzia ou mais
de capitães do mato.
- Isso esfriará o ardor deles.
- Talvez ele tenha razão.
A guerra civil pode ser
nossa única esperança.
Não podemos desistir
e esperar a guerra.
Precisamos voltar ao trabalho
de levar escravos à liberdade,
por trem, carruagem,
a cavalo, a pé, se necessário.
Harriet...
A viagem de Maryland ao Canadá
é de 960 km
além da fronteira canadense.
Sua viagem mais longa
foi de 160 km.
Isso levaria meses,
não semanas. Não pode...
Não desistirei
de resgatar escravos
porque é longe.
Muitos de vocês
não sofreram a escravidão
na pele.
Vocês nasceram livres.
Estão livres há tanto tempo
que esqueceram como é.
Ficaram confortáveis
e importantes.
Vocês têm belas casas,
esposas bonitas.
Mas eu me lembro.
Crianças espancadas
por não trabalhar,
antes de entenderem
o que é trabalho.
Meninas estupradas
antes da primeira menstruação.
Irmãos chicoteados até
as costas ficarem em carne viva.
Irmãs vendidas,
separadas dos filhos...
Tentando não pensar
no que passaram.
É o que os ainda escravizados
passam neste momento.
Mas eu...
ouvi os gemidos
e os suspiros deles.
Vi as lágrimas deles.
E daria até a última gota
de sangue nas minhas veias
para libertá-los.
Então não vou desistir.
Farei o que devo fazer,
irei onde quer que tenha que ir,
do modo que eu tiver que fazer,
para libertar tantos escravos
quanto possível,
até que essa fera,
esse monstro chamado escravidão
esteja morto.
Amém.
FRONTEIRA NOVA YORK-CANADÁ
Vamos.
Estamos quase lá.
Então quero que todos
estejam prontos.
O tempo está acabando.
- Está!
- Está, sim!
Eu vejo o sinal
Senhor
O tempo está acabando
É o sinal do julgamento
Sinal do julgamento
Senhor
O tempo está acabando
Temos que correr
Para a rocha
Senhor
O tempo está acabando
Não há onde se esconder
Seu pai está para ser preso
por abrigar
um grupo de fugitivos
de Dover. Um deles
foi apanhado e confessou.
Vão prendê-lo agora mesmo.
- Sugiro irmos.
- Senhor
- O tempo está acabando
- Não há onde se esconder
Não há onde se esconder
- Construiu o que lhe pedi?
- O mais parecido que pude.
Terá que servir.
É Minty. Não grite.
Vim buscar você.
Levaremos papai também.
Vou tirar a mão, mas não grite.
Está bem?
Deus do céu!
Então me leve.
Estou pronta para ir.
Leve-me para casa.
Quero ver minhas filhas.
- Quero ver meus bebês.
- Mãe, não sou um anjo
que veio lhe levar para o céu.
Sou eu, Minty...
Vim levar você para o Norte.
Você não é a minha Minty.
Minha Minty
é uma garota simples.
Sou Harriet Tubman.
Sou Moisés.
Isso mesmo.
Moisés, o ladrão de escravos.
Preciso que você faça
exatamente o que digo.
Onde está o papai?
Não consigo tirar os olhos
de você.
Preciso olhar para você.
Quem você veio buscar agora?
Você, papai.
- Eu?
- Você anda abrigando fugitivos?
Um deles foi apanhado
e confessou.
Estão vindo pegar você.
Temos que ir imediatamente.
Está bem, está bem.
Ben!
Nossa Minty "Moisés".
De quem todos estão falando.
- Eu sei, eu sei.
- Levarei vocês para o Norte
para verem Robert, Henry
e Junyah. Mas antes,
vocês vão para a igreja
do reverendo Green.
- Estarão seguros lá.
- Certo.
Depressa.
Depois me encontrem
- na fazenda Brodess.
- Sim, chefe.
Basta. Não quero isso.
- É para os seus nervos, mamãe.
- Não quero!
Essa garota está tentando
me envenenar.
Ela me culpa pela mãe dela.
Mamãe,
você está apenas ansiosa.
Estou sufocando neste lugar.
É como estar na prisão,
esperando a minha execução,
cercada por guardas hostis
de cara pintada de preto.
Gideon!
Tragam-no aqui.
- Precisamos de indenização.
- Claro.
Visto que foi descoberto
que Moisés é uma crioula
da sua fazenda,
achamos adequado
que você nos pague indenizações
- pela propriedade perdida.
- Isso!
Não temos tanto dinheiro.
- Onde está mamãe?
- Saiu com o senhor Gideon.
Estamos atravessando
tempos difíceis, como vocês.
Então terá que vender a fazenda.
Não!
Não.
Somos vítimas
dessa crioula diabólica
exatamente como vocês são!
Ela saiu?
Menina, traga-nos
mais conhaque do depósito.
Tenho uma ideia melhor.
Não tenha medo, Anger.
Sou irmã da sua mãe.
Somos família.
Onde está seu irmão, Anger?
O comerciante o levou.
Nossas colheitas são escassas,
nossa fortuna acabou.
Meu sustento, minha saúde
foram devastados!
- Somos vítimas, como vocês!
- Isso!
- Ela está certa.
- Louvado seja Deus!
Quem diabos é você?
Me chame do que você quiser.
É o que vocês, brancos, fazem.
Precisamos trabalhar juntos
para achar essa ladra
e queimá-la na fogueira
como Joana d'Arc!
- Isso! Isso!
- Ela está certa!
E eu tenho um plano.
Levarei a leilão
a filha da irmã dela.
Publique avisos
em todos os lugares.
Você está pronta?
Isto é para minha irmã
e o filho dela.
Mande lembranças à sua mãe
e seu irmão.
Harriet Tubman
virá buscar sua sobrinha.
E quando ela vier...
estaremos esperando
por ela!
Isso mesmo!
- Cadê Foxx?
- Amarrado no cagador.
- Vamos.
- Espere um minuto.
Vá, Moisés
Até a terra do Egito
Diga ao velho faraó
Para deixar o meu povo ir
Vamos precisar
de um carrinho maior.
Espere, espere...
Leve-me com você,
por favor.
Meu senhor
está tentando me matar.
Precisaremos mesmo
de um carrinho maior.
Eles terão que vir por aqui.
Temos todos os outros caminhos
bloqueados.
A letra da lei
deve ser obedecida
e todas as precauções
tomadas
para trazer viva
esta vadia perigosa.
Fique tranquilo.
Ela será julgada e executada
pelos métodos mais severos
disponíveis,
conforme as leis
do Estado de Maryland.
Eu vou me molhar.
Você conhece melhor seu senhor
do que as linhas da sua mão.
Seja ele.
Senhores, bom dia.
- O que é tudo isso?
- Ladrões de escravos em fuga.
Aquele "demônia", Moisés.
Temos uma surpresa para ela.
Espero que pegue essa cadela
e a pendure
antes que eu tenha
outra ideia.
Quem pronunciar esse nome
na minha fazenda,
será açoitado por mim
no domingo.
Tempos estranhos...
em que um homem não pode confiar
em seus próprios escravos.
Boa sorte para você.
Teremos que verificar
o carrinho, senhor.
- Desculpe incomodar.
- Espere.
Você tem parentesco
com Luther Grant?
Sim, senhor.
Ele é meu pai.
Bem que achei vocês parecidos.
Diga ao seu pai
que ele me deve um uísque.
Diga a ele que Ned Utley
não se esqueceu.
Certo, tenham um bom dia.
Vamos.
- Você também, xerife.
- Para trás.
Está bem.
Algum sinal deles?
Ainda não.
Apenas o tráfego usual
a pé e a cavalo
e alguns agricultores.
O filho de Luther Grant veio
com uma carroça cheia de milho.
- O filho de Luther Grant?
- Isso mesmo.
Parecia com ele.
Certo, vocês rapazes,
por que não vêm até aqui?
Luther Grant não tem filho.
Ele tem cinco filhas
e uma garota negra
que se parece com ele.
Quando esses tolos descobrirem
que ela passou por eles,
já estará longe.
Agora, sabemos que ela
está indo para o Norte.
Devemos encontrá-los
e pegar a recompensa para nós.
Talvez você possa
passar um tempo sozinho com ela.
Conte-me sobre isso outra vez.
O senador Seward
me vendeu uma bela casa
em sua propriedade.
Grande o suficiente para todos.
Você e papai...
Robert...
Henry, Junyah e Anger, também.
Nenhum senhor nos forçando
a fazer nada.
Nós vamos ficar juntos.
Eu vou mimar você...
e cuidar de você.
Eu te amo, mamãe.
Eu também te amo, Minty.
Está vazio.
Vamos!
Ponha todos sob cobertura.
Agora.
Entre.
Depressa.
- Temos companhia.
- Tudo bem, vamos.
Walter...
me prometa que levará Anger
e meus pais em segurança.
Por quê? O que você...
Não posso deixar que Gideon
vá atrás deles.
Você quer me ajudar?
Ajude minha família.
Leve-os para um local seguro.
Me prometa.
- Está bem, está bem.
- Certo.
Vá, agora.
Vamos.
Pegue-a!
Eu quero ela viva.
Você vai morrer, vadia.
Eu disse viva.
Minty!
O nome é Harriet.
Largue sua arma.
Largue sua arma!
Desça do cavalo.
Desça... do... cavalo.
De joelhos.
Não precisava acabar assim.
Você poderia ter ficado
com a gente...
se apenas você soubesse
como se comportar.
Mas você era indisciplinada
e indomável.
Acho que foi isso
que eu gostei em você.
E você gostou de mim também.
Eu sei que gostou.
Rezando por mim
quando eu estava doente,
pedindo a Deus
para eu ficar bem.
Perguntei a Deus
como um menino doente
poderia pensar
que era meu dono.
Eu sou seu dono, Minty.
- Mesmo agora, você é minha.
- Nunca fui sua, Gideon.
Eu nunca fui propriedade
de ninguém.
Desde que seu pai
vendeu minhas irmãs,
rezei para Deus me fortalecer
o bastante para lutar.
E foi para isso
que eu rezei desde então.
Concluí que havia duas coisas
a que eu tinha direito.
Liberdade ou morte.
Se eu não pudesse ter uma,
eu teria a outra.
Sabe o que farão com você
quando te pegarem?
Eles vão arrancar
membro por membro,
passar piche em você,
e queimá-la viva.
E mesmo que eu não esteja lá
para assistir,
quase posso
sentir o cheiro agora.
Como um porco assando.
Você vai morrer bem aqui.
Em um campo de batalha gelado
e ensopado de sangue.
Os gemidos
de uma geração de jovens...
morrendo ao seu redor
em agonia...
por uma causa perdida.
Por uma ideia má e perversa.
Pelo pecado da escravidão.
Você consegue ouvi-los?
Deus não quer que pessoas
possuam pessoas, Gideon.
Nosso tempo está próximo.
Você tentou destruir
a minha família,
mas não pode.
Você tentou destruir
o meu povo, mas não o fará.
Deus me mostrou o futuro...
e meu povo é livre.
Meu povo é livre!
DOIS ANOS APÓS O INÍCIO
DA GUERRA CIVIL
Suponha que haja uma cobra
enrolada aos seus pés,
e ela dá o bote
para tentar mordê-lo.
As pessoas se assustam
e chamam um médico
para tratar a mordida.
Mas a cobra
desliza lá para cima.
E enquanto o médico trata,
ela morde você outra vez,
agora em um novo lugar.
Finalmente você percebe
que a cobra não parará
até que alguém a mate.
RIO COMBAHEE
CAROLINA DO SUL - 1863
A escravidão ainda está viva.
Os campos de arroz rio abaixo
alimentam tropas rebeldes
com o trabalho
de mil escravos ainda cativos.
Nossa missão
é libertar aqueles escravos.
Esperamos anos
pela permissão
de lutar nesta guerra
contra nossa própria escravidão,
e ela não será vencida sem nós.
Agora é a nossa hora.
Estão prontos
para matar a cobra?
Sim!
Caminhem na água
Caminhem na água, crianças
Deus vai agitar
Estas águas
Pronto.
HARRIET TUBMAN
FOI A MAIS FAMOSA CONDUTORA
DA FERROVIA SUBTERRÂNEA,
LEVANDO MAIS
DE 70 ESCRAVOS À LIBERDADE.
DURANTE A GUERRA CIVIL,
HARRIET SE TORNOU UMA ESPIÃ
PARA O EXÉRCITO DA UNIÃO.
ELA LIDEROU 150 SOLDADOS NEGROS
NA INCURSÃO DO RIO COMBAHEE,
LIBERTANDO MAIS DE 750 ESCRAVOS.
HARRIET AINDA É UMA DAS POUCAS
MULHERES DA HISTÓRIA DOS EUA
A LIDERAR UMA EXPEDIÇÃO ARMADA.
POSTERIORMENTE, SE CASOU DE NOVO
E DEDICOU SUA VIDA
A AJUDAR ESCRAVOS LIBERTADOS,
OS IDOSOS
E O MOVIMENTO SUFRAGISTA.
ELA MORREU CERCADA
POR SEUS ENTES QUERIDOS
NO DIA 10 DE MARÇO DE 1913,
COM APROXIMADAMENTE
91 ANOS DE IDADE.
SUAS ÚLTIMAS PALAVRAS FORAM:
"EU VOU PARA PREPARAR
UM LUGAR PARA VOCÊS."
Eu estive caminhando
Com meu rosto
Voltado para o Sol
Um peso nos meus ombros
Uma bala na minha arma
Eu tenho olhos
Atrás da minha cabeça
Apenas no caso
De eu ter que correr
Faço o que posso, quando posso
Enquanto posso, pelo meu povo
Enquanto as nuvens se abrem
E as estrelas preenchem a noite
É quando eu vou
Me levantar
Levar o meu povo comigo
Juntos nós vamos
Para um lar totalmente novo
Do outro lado do rio
Você consegue ouvir
A liberdade chamando?
Me chamando
Para que eu responda
Eu continuarei em frente
Eu posso sentir
Nos meus ossos
Logo cedo pela manhã
Antes do Sol
Começar a brilhar
Vamos começar a andar...
Em direção
Àquele olho separador
Estou caminhando
Por águas barrentas
Você sabe que eu tenho
Uma mente decidida
Eu me convenci
E não me importo
De perder sangue
Durante o caminho
Para a salvação
E eu lutarei
Com a força que tenho
Até eu morrer
Então, vou me levantar
Levar meu povo comigo
Juntos nós vamos
Para um lar totalmente novo
Do outro lado do rio
Você consegue ouvir
A liberdade chamando?
Me chamando
Para que eu responda
Eu continuarei em frente
E eu sei
O que há à espreita
Pode ser difícil de enfrentar
Pois estou sozinha
E eu posso falhar
Mas Deus sabe que tentarei
Estrelas brilhantes
Preenchem o céu
Levante-se
Leve meu povo comigo
Juntos nós vamos
Para um lar totalmente novo
Do outro lado do rio
Você consegue ouvir
A liberdade chamando?
Me chamando
Para que eu responda
Eu continuarei em frente
Vou me levantar
Levar meu povo comigo
Juntos nós vamos
Para um lar totalmente novo
Do outro lado do rio
Você ouve
A liberdade chamando?
Me chamando
Para que eu responda
Eu continuarei em frente
Vou me levantar
Levar meu povo comigo
Juntos nós vamos
Para um lar totalmente novo
Do outro lado do rio
Eu ouço a liberdade chamando
Me chamando
Para que eu responda
Eu continuarei em frente
Posso senti-la
Nos meus ossos
Eu vou
Para preparar um lugar
Para vocês
Eu vou
Para preparar um lugar
Para vocês
Eu vou
Para preparar um lugar
Para vocês
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs