Anteriormente...
Eu peço a Deus todo dia
pela misericórdia dele...
- Arma!
- Porque eu não terei!
Meu Deus!
Uma ajudinha!
Jerry levou um tiro! Lou,
chama uma ambulância, agora!
Aqui é Cap. Lou Grover. Preciso
de uma equipe médica, agora!
- Jerry?
- Dói mais do que eu imaginei!
Você ficará bem, certo?
Só respire, entendeu?
Aguente! Ouviu?
Aguente aí, Jerry, está bem?
DUAS SEMANAS DEPOIS
CENTRO MÉDICO KUAKINI
HONOLULU
A-3.
Lá vai uma parte da minha frota.
Afundou meu porta-aviões, cara.
Está trapaceando, não é?
Está vendo meu painel?
- Quando fecho meus olhos, sim.
- Isso é meio assustador, Jer.
Olhe, basta implantar sua função
densidade de probabilidade,
que mostra várias maneiras
de os navios ficarem dispostos.
Olhe só, já está parecendo
seu antigo eu.
Estará pronto
para sair daqui logo, amigo.
É. Tipo,
não quero apressar nada.
Sabe, não quero dar ao 5-0
menos que 100%.
Está tudo bem?
Levar um tiro
não é como nos filmes.
Sua vida não passa
diante dos seus olhos.
Quando eu estava caído,
só pensava
em como eu derrubaria
Taylor e Moku,
e eles não teriam a chance
de derrotar o Exército Orc
- e enfrentar o Gigante de Fogo.
- O quê?
Taylor e Moku são meus amigos
de Dungeons & Dragons.
Estava em uma campanha intensa,
quando fui baleado.
- Entendi.
- Enfim, isso me fez pensar.
Se é isso que passa pela cabeça
quando se encara a morte,
talvez eu não tenha vivido
o suficiente.
Olá, rapazes.
Silêncio mortal. Tenho
que me vestir assim mais vezes.
- É, com certeza.
- Está incrível!
Obrigada.
Você também está, a propósito.
- Essa coisa velha?
- Está sim.
Joons, Joons, Joons,
é erro de novato
colocar todos os navios
na borda.
Todo mundo é especialista?
Bem, fico feliz em ajudar,
mas temos que ir.
- A ópera começa em 30 minutos.
- Vocês gostam de ópera?
Eu não gosto. Joons,
na verdade, é o amante de ópera.
Não, culpe o meu pai.
Eu comprei ingressos
para meus pais,
mas ele não quis ir.
Bom, já eu estou bem animada
para ir.
- Passei o dia todo assim.
- Sério?
É sério. Eu dormi muito mal
ontem à noite,
então estou ansiosa
para três horas de sono.
Soube que os assentos
são fofíssimos.
- Beleza, mano. Revanche amanhã.
- Sim, senhor, almirante.
- Minha frota estará no aguardo.
- Tchau, Jerry.
- Parece tudo muito bom.
- É, parece. Certamente parece.
No que está pensando?
Não sei. Nada.
Bem, na verdade,
estive pensando
em um amigo meu,
algo que rolou no trabalho
com um amigo.
Ele é um colega,
mas é mais um amigo,
e ele meio que levou
um tiro.
Não é que ele meio
que levou um tiro.
- Ele levou um tiro.
- Meu Deus!
Ele está bem.
Ele ficará bem.
É meio louco, sabe?
As coisas que acontecem
no trabalho.
- Que bom que todos estão bem.
- Obrigado.
Na verdade, queria saber
o que iria pedir para o jantar.
Mas obrigada
por compartilhar isso comigo.
Sem problemas. Eu...
Sabe de uma coisa, Brooke?
Preciso lidar com isso.
Certo? Acho que é melhor.
- É. É melhor.
- Obrigado.
- Sim?
- Oi.
- Como está indo com a Brooke?
- Mano. Eu não sei. Tipo...
Acho que não estamos
no melhor começo.
Como assim? Eu falei
que ela era divorciada.
- O que você fez?
- Eu não fiz nada.
- Estamos conversando, só isso.
- Que bom. Onde errou dessa vez?
As palavras meio que escorrem
na minha boca, não sei porquê.
Você está fazendo algum jogo?
Qual o seu problema?
Isso não está ajudando.
Você liga a cada 5 minutos.
- Está quebrando meu ritmo.
- Como é? Seu ritmo?
Isso. Meu ritmo,
meu fluxo. Certo?
Já ligou duas vezes,
nem pedimos nada.
Se você mandasse mensagem,
eu não ligaria.
Escuta, Danny. Precisa relaxar
um pouco. Está bem?
Deixe-me fazer meu lance.
Estou enferrujado.
Não posso fazer isso.
Seu lance é falho,
isso incomoda as pessoas
e você estraga tudo.
E por favor, não torne isso
estranho para mim, certo?
Eu a vejo sempre
que deixo Charlie na escola.
Certo. Acabei de descobrir algo
que ajudará nessa situação.
Sério? O que é?
Alô?
Oi, sinto muito por isso.
- Não acontecerá de novo.
- Tudo bem.
Era o Danny,
a quem eu amo, muito,
mas às vezes
ele é um pouco extremo.
Parece com o meu ex.
Sabe, engraçado você dizer.
Porque é meio um casamento,
eu e ele.
Meio que um casamento
bem disfuncional.
- Sabe o que dizem de casamento?
- Não, não sei.
É uma amizade
reconhecida pela polícia.
- Gostei disso. Legal.
- Obrigada.
- Vamos brindar a isso.
- Saúde.
Vamos recomeçar, fazer o pedido
e sermos humanos?
- Sim. Vamos começar do zero.
- Ótimo.
TEATRO DE ÓPERA DO HAVAÍ
HONOLULU
Imaginei que estaria dormindo,
agora.
Eu sei. Eu também achei.
Mas, tipo, a música é
realmente linda
e os figurinos são incríveis.
e amo o fato de não ter ideia
do que eles estão cantando.
- Querido, você está bem?
- O que foi, senhora?
Meu Deus.
Joons, olhe para o camarote
ali na esquerda.
Algo está errado.
5-0! Pare!
Deixe-me ver suas mãos!
Uma arma!
Conseguiu vê-lo?
- Foi de escada.
- Segurança. O que foi?
Tranque tudo.
Ninguém sai nem entra!
The Marines apresenta:
10ª Temporada | Episódio 01
"A Pele Foi Machucada Pela Ponta do Arpão"
Agentes 5-0: Khronnus | KahX | Lewis
MBrasil | reninha | bebelzinha
Comandante:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Desculpe por te tirar
do seu encontro,
apesar de você
o estar arruinando.
- Arruinando?
- É.
Se isso significa
um segundo encontro,
então, é, estava arruinando.
- Segundo encontro?
- O que sabemos?
O nome da vítima é Billy Sato.
Ele é chefe da Tríade.
Foi baleado na cadeira
por um rifle de longo alcance.
O atirador desapareceu
pelas escadas por ali,
os seguranças trancaram
tudo imediatamente.
Tani, Junior, vocês estão
no controle da multidão.
Vamos nos dividir em duplas,
procurar em cada centímetro
do teatro até acharmos o cara.
Detectei movimento.
Contato!
Ótimo, ele fugiu.
SEDE DO 5-0
- Está sendo ridículo.
- Só estou dizendo, há dez anos,
- você teria pulado.
- Eu pulei.
Seus dedos pularam.
O resto do seu corpo nem tanto.
Já tem 40 anos. Pular de prédios
é coisa para jovens.
Que tal ir da próxima vez?
Menos conversa, mais busca.
Agora você
está sendo ridículo.
- O que achou?
- Para começar,
esse esboço do atirador baseado
na descrição de testemunhas
e das gravações das câmeras
que temos.
Foi enviado a todas
as agências policiais da ilha.
Também identificamos
o carro de fuga.
Foi denunciado como roubado
ontem à tarde.
- Grande surpresa.
- Grover está falando
com o dono. Tani e Junior estão
checando clínicas e hospitais,
para ver se alguém
com a descrição do suspeito
deu entrada
com ferimento de bala.
Certo, bom.
E a cena do crime?
Acredito que temos o relatório
da perícia.
Sim, eles recuperaram
o rifle do atirador.
Também acharam essa cápsula
na passarela
acima do auditório.
A configuração do rifle
de cano removível é rara.
Mas já vi militares
usando algo do tipo no passado.
Parece que nosso atirador
pode ser um militar treinado.
Então ou estamos
procurando um soldado
com um problema pessoal
com Sato,
ou, mais provável,
isso foi um trabalho pago.
Imagino vários rivais
que gostariam de apagar
o chefe da Tríade,
mas eles são capazes de lidar
com algo assim por si próprios.
Adam, fale com seus contatos,
veja o que sabem.
Enquanto isso,
deixemos esse retrato
com os militares
e veteranos da ilha,
vejamos se reconhecem
o atirador.
Deixe comigo.
Está dizendo que usaram
meu carro em um assassinato?
O carro foi apenas
um veículo de fuga.
O assassinato foi cometido
com uma arma.
Um rifle sniper,
na verdade.
Deus, o tiroteio
no teatro de ópera.
Eu li sobre isso.
Você tem câmeras
no local de trabalho
- onde o carro foi roubado?
- Temo que não.
Ainda estamos construindo
os alicerces.
Não creio que tenha um serviço
de rastreamento no carro.
Vendo como você não citou
nenhum no BO.
Correto, gostaria poder
ajudar mais.
Não se preocupe,
esse é o trabalho.
Temos que seguir cada pista.
Na verdade,
a maioria delas não têm êxito.
Mas obrigado pelo seu tempo,
sr. Cullen.
Claro, se houver algo
que possa fazer
por você, deixe-me saber,
por favor.
De fato, pode haver sim.
Não tem relação
com este caso, mas,
você não teria
algum apartamento
no seu portifólio,
perto do centro,
o qual não tenha que vender
meu sangue para o aluguel?
Minha esposa e eu queremos
uma casa menor.
As crianças saíram
de casa, então...
Direi a um dos corretores
para te ligar
e garantir
que você seja ajudado.
Você é o cara!
Não quero te tirar da jogada.
De forma alguma,
é uma honra
fazer algo
pela comunidade policial.
- É um prazer.
- Obrigado.
Perdão, um segundo.
Este é um dia de sorte.
Você me consegue
o apartamento,
e meu time encontra
seu carro.
Chefe, achei algo
que precisa ver.
Um dos locais
que o retrato passou foi
um bar
de Veteranos de Guerra.
Diga-me que alguém
reconheceu o atirador por lá.
Não, mas ouça o que houve.
Há dois dias uma mulher foi
lá procurando um cara.
Deixou uma foto
com o proprietário
caso o cara desse as caras.
Olhe isto.
É ele, é o atirador.
Espere, quem é a mulher
procurando o suspeito
dois dias antes
da morte de Sato?
Não sei, ela não deixou
um nome no bar,
só um número, rastreei,
é descartável.
Temos que rastrear
o telefone agora
e encontrar essa mulher.
Pessoal, achei ela. SUV preta.
Está na Kahala, em direção à
Diamond Head.
- Abaixe sua arma.
- Abaixe a sua.
- Não vou pedir de novo.
- É uma ameaça?
Porque não lido bem
com ameaças.
Abaixe a arma.
Pensei que não pediria
de novo.
Tenho autoridade
do governo do Havaí
para atirar se não cooperar.
Quem é você, James Bond?
Comandante Steve McGarrett
da força-tarefa 5-0.
Sargento Quinn Liu.
Polícia Militar.
Polícia Militar?
Por que está sem uniforme?
Porque estou
com a Investigação Criminal.
Seria bom se você contasse
uma história e a sustentasse.
Minha classificação atual
não interessa.
Justo, onde estão
suas credenciais?
Engraçado,
eu iria perguntar pelas suas.
As minhas estão
em meu cinto.
Desculpe, não posso vê-la.
Pode jogar mais longe?
Danny, vou atirar
nessa mulher!
Certo, vejam uma coisa.
A propósito, estou tendo
um terrível déjà vu.
Se for atirar em alguém,
que seja nele, por favor.
Eis o que nós faremos,
vou guardar minha arma.
Vou contar até três,
e os dois abaixam as armas.
Certo? E então conversamos
como pessoas fazem.
Um...
Dois...
Três!
- Obrigado.
- Por que estão me seguindo?
Parece que ambos
procuramos a mesma pessoa.
Estamos mesmo?
A foto que você deixou
no bar de veteranos.
Deixou um número com ela
e nós rastreamos.
Falando nisso,
você é da Polícia Militar?
O que faz usando um pré-pago
para seus assuntos?
Isso foi engraçado, cavalheiros,
mas,
se a interrogação já acabou,
eu já vou.
Ainda não acabamos.
Quem é este?
Conhece este homem?
Um veterano que prendi
por agressão há uns meses.
Ele devia
se encontrar comigo
como condição de retirarem
as acusações,
Mas ele sumiu
há alguns dias.
- Qual é o nome dele?
- Tom Kendall.
- Ex-soldado dos Rangers.
Pedirei ao Grove
atualizar o alerta.
- Obrigado.
- Alerta?
- O que está havendo aqui?
- Tom Kendall é suspeito
em uma investigação
de assassinato.
O que foi?
Por que desse olhar?
Tom é o segundo veterano
a sumir recentemente.
Estava pensando
que fosse um padrão.
Do que está falando, padrão?
Espere.
Tani, o que conseguiu?
O atirador tinha um cúmplice
que o levou ao Wahiawa General.
O carro dele está
no estacionamento de um PS.
Ele deve ter ido buscar
tratamento, certo?
Não foi isso,
há um rastro de sangue.
que leva à vaga do Dr. Gao.
Verificamos com o hospital.
Gao não apareceu hoje.
Eles o pegaram,
pegaram um médico para fugir
e cuidar do atirador ferido?
O bom é que o carro do médico
tem sistema de rastreamento,
então há viaturas
a caminho agora.
Deixem-me ciente.
Tire as mãos da arma.
Vamos.
Sério? Depois de tudo
vocês vão embora?
Sim, precisamos segui-lo.
- Aonde vão?
- Não sei.
De joelhos.
Mãos atrás da cabeça.
Perímetro marcado.
Já podemos entrar.
Afirmativo.
Comigo.
Mãos, mãos para cima.
Mãos para cima.
- Fique aí. Não se mexa.
- Não fiz nada.
- Ele se matou.
- Liberado, senhor.
O local está liberado.
Danny.
O descartável de Kendall.
O legista achou
junto ao corpo.
Veja as mensagens
que enviou.
"Emergência.
Necessito retirada".
Ele enviou às 20h37,
logo após atirar no Sato.
Então, com certeza,
há um comparsa.
Explica o carro de fuga,
mas o problema
é que falei com o médico.
Só Kendall o atacou.
Ele estava sozinho.
- Onde está o comparsa?
- Não sei.
Pedirei à Tani
para rastrear este número.
Ou...
Ou o quê?
O que está fazendo?
Enviando mensagem
para o cara?
Por que faria isso?
É uma ideia terrível.
E se ele jogar
o celular fora?
Aí sobra o quê?
Você enviou.
- E se funcionar?
- Ou não.
Pode funcionar.
É 50% de chance.
Então, por isso...
O que acabei de dizer?
Olhe para isto.
Inacreditável.
"O plano continua o mesmo.
Manteremos os outros alvos".
- Eles planejaram mais mortes.
- Tudo bem.
Danny, preste atenção.
A Sargento Liu disse
que Kendall foi um
dos veteranos que sumiram,
então ela sabe
quem é o outro.
Talvez saiba onde ele está.
- Ligarei para ela.
- Tudo bem.
Obrigado por arranjar
este encontro.
Sei que se não fosse
por você,
nenhum destes homens
estaria aqui.
Só ajudei por causa
da sua relação com minha filha.
Soube que você
e minha Tamiko
têm passado
muito tempo juntos.
Por isso,
tenho que perguntar:
quais são suas intenções?
Tamiko e eu nos tornamos
muito amigos.
Garanto que é só isso.
Este é Adam Noshimuri,
da Força-Tarefa 5-0.
Vocês responderão
ao que ele perguntar.
Senhores,
obrigado por me encontrar.
Esclareço que não acho
que estejam diretamente
envolvidos na morte
de ontem à noite.
Tendo dito isso,
se alguém sabe
quem lucraria
com a morte de Billy Sato,
são as pessoas
que estão aqui.
Ninguém ganharia
por eliminar Sato.
Pelo menos,
ninguém da Yakuza.
Então, talvez seja
um serviço interno.
Parte de um jogo de poder
na organização Tríade.
Conheço pessoas das Tríades.
Eles têm certeza
de que não foram eles.
Se não foi um adversário,
nem a mando de alguém de dentro,
então, quem sobra?
Quem é?
Abra a porta.
Onde ele está?
- Cadê seu chefe?
- Não pode entrar.
Sargento Quinn Liu,
Polícia Militar.
- Venha comigo.
- A menos que tenha um mandado,
não irei como você.
Foi o que imaginei.
Só quero deixar claro
que não saio daqui
sem levar você.
Vamos todos respirar fundo.
Calma, calma.
Não lembro de ter pedido
para você falar.
Agora vou pegar
minhas credenciais.
Prometo que estou desarmado.
Adam Noshimuri, 5-0.
Abaixe sua arma.
Todos abaixem suas armas.
Já imaginava.
Vocês têm se metido
no meu trabalho o dia inteiro.
Poderia me dizer
o que está fazendo aqui?
Estou procurando
dois veteranos que sumiram.
Um deles é Tom Kendall,
soldado aposentado dos Rangers.
Parece que se envolveu
em um tiroteio ontem.
E parece que o segundo
também pode estar envolvido.
E o que isso
tem a ver comigo?
Na verdade, não muito.
Só que ele é um atirador
e eu achei isto
quando fui ao apartamento dele.
Fotografias suas.
Não nos deixe
atrapalhar você.
Oi. Não é um bom momento.
Oi, Adam,
McGarrett e Danny descobriram
mensagens entre Tom Kendall
e um possível comparsa.
Um veterano chamado
Marcus Sanders.
E parece que planejavam
vários assassinatos.
A boa notícia é que rastreamos
o celular de Sanders.
Viaturas estão indo
prendê-lo.
- Onde ele está agora?
- Na praia Kahala. Por quê?
Adam,
o que está acontecendo?
Todos se afastem
das janelas agora!
Vamos. Depressa!
Escute, não podemos esperar.
Sanders é das Forças Especiais,
e vai entrar de qualquer jeito.
Não teria tanta certeza,
ele está em desvantagem.
É, por enquanto.
Vamos lá.
- Você está bem?
- Sim.
- Vá e leve Masuda.
- Vai.
Temos que te tirar daqui.
Steve,
suspeito está fugindo.
Em um GMC bege,
um monster truck.
- Em direção ao norte, Kohio.
- Entendido.
Bom, estamos atrás
de um monster truck.
Absolutamente normal, não?
Vão, vão, vão.
Definitivamente não se vê
isso todo dia.
Que bom,
vocês se conheceram.
Sim, Adam a trouxe.
Ele está com Grover
interrogando Masuda.
Steve está com eles.
- Você deveria ver um médico.
- Foi o que eu disse.
Não preciso de um médico.
Preciso de respostas.
Preciso descobrir
como dois veteranos
se meteram
em uma guerra
do crime organizado.
Tem certeza que não
é parente do Steve?
- E aí.
- Você deveria ir ao médico.
- Jura? É só um arranhão.
- Vocês são tão fracos.
- Não...
Bom,
os resultados da autópsia
do nosso atirador chegaram,
Tom Kendall,
e o sangue dele continha
traços de psilocibina.
É um composto psicodélico
encontrado
- em cogumelos mágicos.
- Sei o que é.
Não parece ser um bom momento
para comer cogumelos.
Espere. Psilocibina tem sido
usada em tratamentos
para estresse
pós-traumático.
Sei disso pois Marcus Sanders
é participante
em um estudo que está
conduzido no Hospital VA.
Se é o caso,
então talvez Kendall também
participe do estudo.
E o fato de terem
isso em comum,
não pode ser coincidência.
Sim, concordo.
Alguém está recrutando
atiradores desse estudo.
Na verdade, faz sentido
se você pensar nisso,
pois você tem um grande
número de amostra
desses veteranos
muito experientes,
todos com
estresse pós-traumático.
Sofrendo para voltar
- à vida civil...
- Então alguém chega
e oferece novos propósitos
para as habilidades deles.
Muito tentador.
Peça ao Jerry
que dê uma olhada nesse estudo
veja quem tem acesso
aos registros
ou se houve invasão de dados.
- Você levou um tiro?
- Estou bem.
- Tem certeza?
- Sim.
Conseguiu algo do Masuda?
Sim, conseguimos.
Deixe-me ver.
- Não parece bom.
- Está melhor que o último.
Olhe, o tempo todo
estávamos pensando que
isso era sobre
crime organizado.
Mas, na verdade,
era pessoal.
Voltando aos anos 90,
antes de serem promissores
nos seus sindicatos do crime
Sato e Masuda
trabalharam como executores
para o agiota Isko Zhang.
Um terceiro homem, Michael Lee,
também era parte da gangue,
servindo como o responsável
por intermediar empréstimos
de Zhang.
Como executores
desse agiota,
Masuda e Sato estavam
no negócios de cobrar dívidas
pelos meios necessários,
sejam elas agressões,
quebrar ossos ou pior.
Faz sentido acreditar
que há pessoas
- querendo vingança.
- Verdade.
O que não faz sentido
é o tempo de tudo.
Não trabalham juntos há décadas,
por que buscar vingança agora?
Olha isso, o agiota Isko Zhang
ainda está vivo e vive em Oahu,
mas o outro cara que era
parte da gangue, Michael Lee,
foi morto há duas semanas.
O corpo foi encontrado agredido
e torturado há poucos dias
depois de sair de uma
prisão federal no Arizona.
Cumpriu uma sentença
de 15 anos.
Alguém que pegou empréstimo
dessa gangue
queria vingança,
mas Lee é a cara
da operação, então só
sabem do seu envolvimento.
Mas estava preso,
então esperaram sair,
foi pego, torturado
até falar os cúmplices.
Sato e Masuda,
ambos acusados de assassinato
dentro de 24 horas.
Espere, aquela mensagem
que Sanders enviou
disse: "prossiga para os alvos
restantes" no plural.
Sabemos que Masuda
era um deles.
E já que Sato e Lee
já estavam mortos,
só resta uma pessoa.
O agiota.
Isko Zhang.
Os detalhes sobre
a perseguição policial
em Waikiki esta manhã
que resultou em dezenas
de veículos destruídos.
Sabemos que o suspeito
continua foragido
e é procurado pela conexão
com o assassinato de Sato
e a tentativa de assassinato
de Hajime Masuda.
Essa coisa não consegue
ir mais rápido?
- O quê?
- Nada.
Nunca reclamaram disso
para mim antes.
Isko Zhang, 5-0!
Comigo.
Abaixe sua arma!
Não faça isso, Marcus.
Sei que isso não facilita
em nada as coisas,
mas ele não
te deu muita escolha.
Está certo.
Não facilita mesmo.
Minha função é cuidar
desses caras,
garantir que não desmoronem,
e agora estão mortos.
Sim, mas por que morreram?
Vou te dizer
por que morreram.
Morreram pois concordaram
em fazer parte
de um assassinato
para alguém que pagou, Quinn.
Como isso é sua culpa?
Pois não, Jerry?
Investiguei a fundo o estudo
de estresse pós-traumático
que Marcus Sanders e Tom Kendall
participaram.
Não achei evidências
de um vazamento de dados,
mas fui mais a fundo
e achei uma lista de todos
que tiveram acesso
aos registros confidenciais.
Aposto que é lista longa.
43 nomes,
mas, um dos nomes já apareceu
na sua investigação.
O de quem?
Então, o que eu tentava dizer
quando o...
Com licença, doutor,
sinto muito por interromper
esse jantar
com belos pratos.
- Cap. Grover, algum problema?
- Não, não, está tudo bem.
Nada para você se preocupar.
Só preciso falar
com meu bom amigo, sr. Cullen.
Acho que é sobre
meu carro roubado?
Sim, isso e outras coisas.
Sr. Cullen, esse é meu colega,
Steve McGarrett,
e essa é a Sargento Quinn Liu
do DIC.
Prazer conhecer vocês.
Sobre o que é isso?
Nós investigamos você,
sr. Cullen,
e achamos que,
no início da década de 1990,
quando estava abrindo
sua corretora de imóveis,
você estava cheio de dívidas
e precisando de dinheiro rápido,
então pegou emprestado
de Michael Lee,
sem saber que ele era
um representante de Isko Zhang.
O que foi ruim, pois Zhang
é um agiota das antigas.
Ele é um cara que prefere
quebrar suas pernas
do que ver você pagar
um dólar a menos do que devia.
E, infelizmente para você,
o mercado imobiliário afundou
e você ficou arruinado.
E Zhang soube que o empréstimo
nunca seria pago,
porque alguns meses depois,
sua Mercedes explodiu
do lado de fora da sua casa.
É,
nós lemos o relatório policial.
Você deveria estar
naquele carro no dia,
mas, infelizmente,
por algum motivo,
sua esposa decidiu levar
sua filha para a escola, certo?
Ambas morreram na explosão.
Têm algum motivo
para fazerem isso,
ou só vieram interromper
meu jantar e me irritar?
O motivo é, senhor,
que você não só sobreviveu
a aquela época da sua vida,
você meio que se reinventou,
está fazendo sucesso, não?
Mas fazia outra coisa
naquela época, não é?
Estava planejando, esperando
a chance de ter sua vingança.
E a oportunidade finalmente
apareceu quando Michael Lee
saiu da prisão
15 anos depois.
Isso faz sentido para mim,
pois o que tem feito ultimamente
é usar seus contatos
no estudo de TEPT,
do qual você deu dinheiro,
para recrutar atiradores
treinados militarmente.
Você os mandou atrás do Lee
para torturá-lo e obter os nomes
dos cúmplices.
Não esqueça que ele mandou
matar todos...
Você lembra,
mandou matar todos os 4.
Senti muito por saber que dois
corajosos soldados morreram,
mas as outras vítimas,
Sato e Lee...
Os havaianos não ficarão de luto
por eles tão cedo.
E essa teoria que os contratei
para fazerem o que fizeram?
Isso é só isso.
Só uma teoria.
Aí que está.
Eu apostarei nessa teoria.
Então, meu amigo Lou aqui,
colocará algemas e te levará.
Vire de costas.
Wes Cullen, você está preso
por conspirar por um homicídio.
- Amigão.
- OG.
Como vai? Tudo pronto
para a festa da volta do Jerry?
Sim, senhor. E como o convidado
de honra ainda não chegou,
esse é um bom momento
para falar sobre a conta.
Tudo bem.
O que tem a conta?
É só que ninguém gosta de ver
uma boa comemoração
manchada
por aquele momento embaraçoso
em que a conta
é colocada na mesa.
Qual de vocês
vai querer pagar a conta hoje?
Qual é o seu problema?
Todo mundo, incluindo você,
tem que contribuir
com o custo dessa coisa.
Jerry também é seu amigo.
Caramba.
Sem dúvida. Por isso,
eu graciosamente concedi
um desconto de 5%
em todos os itens do cardápio,
menos na cerveja e no vinho,
claro.
Claro.
5%, muito gentil.
Jerry é ohana, irmão.
- É o mínimo que posso fazer.
- Está fazendo o mínimo mesmo.
Então, com uma festa
de 6 ou mais pessoas,
normalmente adicionamos
18% de gorjeta na conta.
Funciona para vocês
ou querem adicionar mais?
Nossa.
Bela Bonnie.
- Obrigada.
- É de que ano?
De 1972.
Só queria passar aqui
e dizer obrigada.
Ouvi que você ligou
para meu supervisor no DIC
e falou bem de mim.
Não que eu ache
que vá fazer diferença.
Você não é a pessoa preferida
daquele cara, sabe disso, não é?
Sei.
O sentimento é recíproco.
Tenho que admitir
que estava curioso
como uma sargento de equipe
consegue ser derrubada
a policial militar. E é louco,
tudo que você precisa fazer
é invadir um quartel,
ignorar ordens diretas,
e forjar a assinatura
de um sargento-mor. Só isso.
- Encerrei o caso, não é mesmo?
- É verdade.
Provavelmente já ouviu,
mas o promotor
não vai processar o Cullen.
Não há provas o suficiente
para condená-lo,
ou seja, nós vamos ter
que construir o caso.
- Nós?
- Isso, nós.
Tenho que fazer tudo que puder
para levar Cullen à justiça,
e também é seu caso,
então tem que estar envolvida.
Espero que queira estar.
- Quero.
- Ótimo.
Obrigada.
- Isso significa muito para mim.
- Claro.
Já que você veio até aqui,
por que não fica?
Vamos.
Sargento Liu.
- Que bom que veio.
- Por favor, me chame de Quinn.
Estou morrendo de fome.
O que tem de bom aqui?
Só tem camarão e alho,
vários tipos de camarão e alho.
- Dê uma olhada. Você vai ver.
- Querem alguma coisa?
- Não.
- Não, muito obrigado.
Deixe-me perguntar,
o que você fez?
- Não, com a Brooke.
- Como assim?
Perguntei se ela estava animada
para o segundo encontro.
Sem resposta.
Assumi que você estragou tudo.
Não estraguei.
Vamos em outro encontro.
Está tudo certo, exceto,
você não sabia disso
porque estamos terminando
com você.
Terminando comigo?
O que isso significa?
Significa
que acabaram as ligações,
acabaram as mensagens.
Não olhe para ele.
Chega de nos perguntar
sobre como está
nosso relacionamento.
Você está
oficialmente bloqueado.
Vai me cortar.
Não pode fazer isso.
Só não posso,
como já cortei.
Foi ideia dela.
Que tal isso?
Mamãe e papai
estão brigando.
Jerry!
Jerry, meu amigo.
Bem-vindo de volta.
Oi, pessoal.
Obrigado por virem.
Agradeço o apoio.
Estamos felizes
que está de volta,
então faça o que precisar,
descanse bastante
e volte para o trabalho
quando estiver pronto, certo?
Certo.
Falando nisso...
O que foi, Jerry?
Entrar no 5-0
foi a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
Não só porque me deu um emprego
e um propósito,
mas porque me deu uma ohana.
Mas chegar perto de morrer
faz você pensar
sobre como está vivendo a vida.
E você percebe
como o tempo é precioso.
Tem algo
que sempre coloquei de lado,
achando que ia fazer um dia.
Por isso decidi
me afastar da equipe
para que eu possa me focar
no próximo capítulo.
Que é?
Quero escrever um livro.
É sobre a ligação
entre a Reserva Federal
e o naufrágio do Titanic.
Faz muito sentido.
Jerry,
espero que seja
um grande sucesso.
Obrigado.
Por que as caras tristes?
Ainda posso sair com vocês.
E talvez consultar
em algum caso
de vez em quando,
se for necessário.
Tenho um monte
de testemunhas.
Vou aceitar essa proposta.
Só para você ficar sabendo.
- Vocês estão me fazendo chorar.
- Você fez isso consigo mesmo.
Quer saber, amigão?
Vou sentir sua falta por aqui.
- Certo, está bem.
- Vamos, todos, abraço em grupo.
Juntem-se.
Você também, garota nova.
Tem bastante espaço.
- Não, estou bem.
- Vamos.
- Vamos!
- Vamos, por favor.
- Garota nova, garota nova.
Por que não?
Sentirei falta das suas loucuras
e conspirações.
- Isso é aconchegante.
- Tem um escritório vazio agora.
- Seu abraço é bom, Jerry.
- Eu amo vocês.
CASA DO MCGARRETT
The Marines:
Semper Fi a vocês!