Obrigado.
Doces ou travessuras.
Olhe só para vocês duas.
Que fantasias maravilhosas.
- Obrigada, tchau.
- Tchau.
Doces ou travessuras.
- Doces...
- Ou travessuras.
Você pode pegar
um pouco de lá?
Você não disse
que era um cofre?
Não, por favor!
The Marines apresenta:
10ª Temporada | Episódio 05
"Não Culpe Fantasmas e Espíritos
Pelos Problemas de Alguém; Um Humano é o Responsável"
Agentes 5-0: LineSta | KahX | Lewis
MBrasil | Khronnus | bebelzinha
Comandante:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Nada?
Tudo bem, vou melhorar.
Enquanto isso, estão preparados
para se assustarem?
- Susto de verdade.
- Preparem-se para correr.
- Estão prontos?
- Estamos ansiosos?
Rei da floresta!
Eddie.
O que está fazendo?
Não foi isso que ensaiamos.
- Poxa, Eddie.
- Sinto muito.
O que está fazendo?
Isso... Ed...
Não.
Onde está sua dignidade?
- Vocês querem doces?
- Sim, por favor!
- Claro.
- Eu quero.
Alô?
Noelani, o que foi?
Desculpe,
mas Noelani não está.
Aqui é o sir Elton John.
Vocês dois estão vindo
para a festa da Flippa?
Sim, estamos distribuindo
alguns doces
- e depois vamos para a festa.
- Esplêndido.
Vamos daqui a pouco, certo?
Excelente. Na verdade,
tenho um convidado especial
que quer falar com você.
- Alô, Comandante McGarrett.
- Quem é?
Não tão rápido.
Vou te dar 3 pistas
para ajudá-lo a deduzir
- minha verdadeira identidade.
- Max.
De fato. Acho que não disfarcei
minha voz muito bem.
E aí, cara?
Como está sendo na África?
Muito bem.
Mas confesso,
sinto falta daqui.
Especialmente a camaradagem
da equipe 5-0.
Também sentimos sua falta.
Logo estaremos aí, certo?
- Vejo você quando chegarmos.
- Espero ansiosamente.
Aí está você.
Max Bergman.
Como está, cara?
Quanto tempo.
Não sei como consegue
andar nessa coisa.
Pratiquei bastante.
Júnior me mandou
para um acampamento de sereias.
Acampamento de sereias?
Muito legal.
Onde está o Junior, afinal?
Como saberia disso?
Desculpe, pensei que...
O que vocês são?
Agora, sinceramente,
não sei.
Quinn. Tani.
Venham conhecer Max.
Max é meu antecessor.
Tornei-me médica legista
quando o trabalho de Max
o levou a Madagascar.
Olá, Srta. Liu. Srta. Rey.
É uma honra conhecer vocês.
Deixe-me adivinhar.
John Wick?
Acertou.
Talvez saiba da minha longa
tradição no Halloween.
Todo ano,
ele é um personagem diferente
dos filmes
de Keanu Reeves.
Mas acho que se perdeu nessa.
Você já se vestiu de John Wick.
Ao contrário, Kamekona,
você que está confuso.
Há 3 filmes
da franquia de John Wick.
Sou o segundo John Wick
e aqui está o terceiro.
Este é meu filho, Tunde.
Você tem um filho,
parabéns papai.
Oi, Tunde.
Adorei sua fantasia.
Obrigado.
Você está uma ótima de sereia.
Ele definitivamente
é seu filho, Max.
E você é Maverick,
do filme Top Gun.
Muito bem.
Sabe que é o filme favorito
do McGarrett?
Faz sentido, já que vocês
são tão parecidos.
Achei que estávamos
virando amigas.
Digo como eu vejo.
Com licença.
A comida está chegando,
pessoal.
Os pratos estão quentes.
Melhor se mexerem
ou vão perder.
Deixe-me ajudar.
Obrigada, queridos.
E que Deus abençoe suas mães,
pois elas te criaram direito.
Vai me apresentar
aos seus amigos ou não?
Desculpa, mãe. Tani, Max,
essa é a Princesa,
- Ela vive na nona ilha.
- Vegas!
Muito legal, lá vem ela.
- O que é isso? O que vai fazer?
- Gosto de abraços, querida.
Obrigada.
Prazer te conhecer.
- Desculpa, só que não.
- Está bem.
Você, quatro olhos,
venha cá.
Vamos, venha cá, rapaz.
Ele quer fugir, venha cá!
Venha, isso mesmo.
A mãe está aqui para ajudar
o primo e eu com o food truck.
Para me ajudar a não empobrecer
por causa da minhas loucuras.
Sr. Negociante Fodão
bem ali.
Não ache que não pode aprender
com a tia Princesa, sim?
Conte-me, querida,
quando comem no restaurante,
ele trata vocês bem.
Pois o mais importante
é tratar bem os clientes.
Sim, trata bem sim.
Ele, às vezes,
só para os que vão sempre,
- um desconto de 10%.
- 10%?
Sobrinho, quer nos fazer
fechar as portas?
O que quer dizer com "nós"?
O desconto para família é 5%,
entendeu?
Foi um prazer te conhecer,
querida.
Essa é a mãe, ela é demais.
Coma algo.
Desculpe atrapalhar, gente,
mas acabamos de pegar um caso.
Então o Capitão Grover
não virá?
Queria muito vê-lo.
Posso fazer um pedido
não muito comum?
Pessoal, trouxemos um presente
da festa na casa do Flippa.
Olhe só quem é.
O pródigo legista.
- O que me diz, Max?
- Capitão Grover.
- Ouvi que tem um filho agora.
- Max, parabéns, meu amigo.
- Vamos conhecê-lo?
- Com certeza.
Ele está
com a Noelani agora,
ela vai apresentar "doces
ou travessuras" para ele.
Não comemoram o Dia das Bruxas
no país dele?
Acho que o mais próximo disso
em Madagascar
seria o feriado de Famadihana.
A cada sete anos, a família abre
as criptas e jazigos deles
para reembalar os restos
dos mortos em novas roupas.
Agora é só vestir uma fantasia
e comer muito doce.
Pobre garoto.
Adoraria estar com ele, mas,
não podia perder a oportunidade.
Estou me sentindo nostálgico
pela emoção de uma investigação.
Entendo, Max,
mas odeio ter que te dizer,
- já temos um legista aqui hoje.
- Mas é claro.
Só estou aqui
para observar.
Se está aqui só para observar
então escolheu um bom caso.
Por aqui, pessoal.
Nossa vítima é Edith Lahela.
Edith tomou um tiro no peito
há mais ou menos uma hora.
Algumas crianças a acharam.
Desse jeito,
com a porta arreganhada.
Os pais delas denunciaram.
Não é o tipo de susto
que elas esperavam, claramente.
Essa história de Dia das Bruxas
só está começando.
Sigam-me.
Conheçam Ralph Fosse,
ou melhor, o que restou dele.
A pólvora na mão dele confirma
que atirou em Edith Lahela.
As digitais dele estavam
no sistema. Já foi preso antes.
Ele saiu da cadeia há um mês.
E cá estava, nessa vida de novo.
Ele deve ter visto essa porta,
achou que tinha um cofre aqui.
- Não há?
- Não exatamente.
Nossa, que charmoso.
- Alguém vivia aqui.
- Alguém com muita raiva.
Esperem, então...
A pequena e velha Edith,
que está lá em cima,
ela mantinha alguém trancado
nesse quarto?
E então nosso criminoso entra,
achando que fez um grande roubo,
e é morto por quem
estava preso aí dentro?
O que posso dizer?
Falei que era um dos bons.
Fascinante.
Uma fratura cominutiva
na mandíbula esquerda e direita,
raramente é vista
em homicídios.
Isso e ainda o torso arrebentado
e dano extensivo ao tecido mole.
A força para matar alguém assim,
é extremamente grande.
Gente, não acho que o atirador
veio aqui sozinho.
São marcas de arranhões,
e parecem frescas.
Está certa, o sapato desse aqui
tem solas beges.
E a Edith estava descalça.
Então a marca é de quem
morava aí dentro,
ou nosso ladrão
tinha um cúmplice.
Se o acharmos, podemos perguntar
quem fez isso com esse cara.
Quem ou o quê?
Não sei
se ele foi morto por um humano.
O que quer que seja, precisou
de 20 cm de aço para prendê-lo.
E agora está a solta.
Certo, vamos, keiki.
Todos precisam comer.
Você também. Meu Deus,
essa está só pele e osso.
E sempre lembre de levar
uma bolsa reserva.
Deixe seus doces
escondidos nela.
Quando bater à porta
e verem uma bolsa vazia,
vão se sentir mal por você
e te darão mais doces.
- Obrigado, sr. Kamekona.
- Disponha, garotinho.
Não se esqueça da minha parte.
Dez porcento.
Alô, sir Elton John aqui.
Sim, é ela.
Só um instante, Flippa, pode
ligar no noticiário, por favor?
Confirmando que um corpo
foi achado mais cedo
em um porta-malas
de um carro submerso
é, de fato, a estudante
de Kuwili, Lana Nakua.
O sumiço dela
ganhou manchetes de jornais
após ela desaparecer
há dois meses,
depois de dizerem que ela estava
em uma festa com os amigos.
Sim, estou assistindo agora.
Já estou indo.
Pessoal, desculpa, preciso ir.
Prometi ao Max que levaria
Tunde para pedir doces.
- Eu...
- Ficaremos com ele.
- Vá lá resolver isso.
- Obrigada.
Ótimo.
Olá?
Tem alguém aí?
- Meu Deus!
- Dra. Cunha, você está bem?
Sim, assim que achar
meu coração.
Desculpe. A caixa de fusíveis
está aqui em algum lugar.
Parece que o disjuntor
foi ativado.
Aliás, pode me acompanhar
de volta à sala?
Claro.
Achei que tinha ouvido algo.
Não foi nada, mas...
Também ficaria assustado
perto daqueles corpos,
- especialmente no Halloween.
- Pois é.
Aqui estamos.
Tudo tranquilo.
Meu Deus.
O corpo sumiu.
Obrigado por vir,
Comandante.
Noite agitada. Estávamos indo
a outro crime quando nos chamou.
- Como estamos?
- O prédio está trancado,
mas a busca terminou. Sem sinal
de quem pegou o corpo da garota.
A má notícia é que não só
tiraram a energia.
- Também apagaram as câmeras.
- Isso é ruim.
Acompanho a garota
desde que desapareceu.
- A ilha inteira a acompanha.
- Inclusive quem a matou.
E agora viram no noticiário
que o corpo foi encontrado.
Viram que tinham que agir rápido
antes da autópsia
mostrar
evidências incriminatórias.
Como ela está?
Está sendo duro para ela.
Como você está?
Os pais da Lana vieram aqui
há duas horas
para identificar
o corpo da filha.
Saíram achando
que teriam respostas.
Mas tive que ligar para eles
e dizer que ela tinha sumido.
Foi horrível, Steve,
não saber, ter que esperar
por notícias todos os dias.
Disseram que a irmã da Lana
nem está saindo da cama.
É minha culpa.
Do que está falando?
Não tem nada a ver com você.
Eu estava aqui.
Devia ter ficado com ela.
A responsabilidade é da pessoa
que roubou o corpo da Lana.
É dela! Noelani?
Vamos sair daqui,
vamos achar o corpo da garota
e vamos trazê-la de volta.
Está bem?
Está bem.
Mantenha-me atualizado.
Agradeço.
Vamos fazer.
- A polícia cercou...
- Acho que...
- Você primeiro.
- Por favor, eu insisto.
Quer saber?
Não vamos fazer isso.
Esse constrangimento
de colegas de trabalho
em que somos educados
um com o outro
e tentamos rir
das piadas ruins do outro.
Podemos ir direto à parte
em que somos grossos
e nos cansamos um do outro?
- Seria muito mais fácil.
- Certo, eu primeiro.
Alertei a polícia
para a vizinhança da Edith
para ficar de olho no que for
que escapou daquele cofre.
Sim, é difícil localizar alguém
sem uma descrição.
Acho que tem alguém
que pode nos ajudar com isso.
Falei com o agente
da condicional do ladrão.
Parece que ele trabalhava
para um instalador de janelas.
Liguei para o chefe dele.
Ele e os colegas colocaram
uma janela na casa da Edith
semana passada.
Acha que o colega
pode ser um cúmplice.
Viram o cofre juntos e decidiram
que valia a pena voltar.
Achei o nome dele.
A polícia está rastreando agora.
Oi, Lou.
O que descobriu?
Isso vai parecer estranho,
a mulher que tinha um cara
trancado no porão
era um pouco excêntrica.
Sondei os vizinhos dela.
Alguns moram na quadra
há mais de 25 anos
e disseram que a Edith
raramente saía de casa.
Você pode
se esconder dos vizinhos,
mas não da burocracia.
Vamos ver
os registros públicos.
Falei com McGarrett,
a propósito.
Ele me falou do roubo
do cadáver no necrotério.
Hoje está sendo
uma noite esquisita.
Sorte que só há um Dia
das Bruxas por ano.
De agora em diante, ficarei
em casa no Dia das Bruxas.
Vou colocar uma tigela de doces
na frente da porta,
trancar a porta da frente,
desligar a luz,
e sentar na sala
com uma arma no colo.
Vou encarnar o velho Grover.
Lembre-me de ficar longe
da sua casa.
Isso é bizarro.
Depois que se formou
no ensino médio em 1965,
parece que a Edith
sumiu do mapa.
E depois de 20 anos,
o nome dela
aparece nas contas
da casa que estava morando.
O que ela fez
nesses 20 anos?
Difícil dizer. Tani e Max
ainda estão investigando aqui.
Sabe o que dizem de casa grande:
Tem muitos segredos.
Eu não tocaria nisso.
Meu Deus, Max.
Não faça isso comigo.
Desculpe, estava
só tentando alertar você
à possível infestação
de mariposas.
Às vezes elas deixam
ovos nas roupas,
e são facilmente transportados
pelo toque.
Bem, acho
que isso esclarece a lacuna
de vinte anos
sem registros públicos dela.
Parece que a velha Edith
foi freira.
A pergunta é,
o que a fez deixar de ser?
Talvez foi algo relacionado
com isso.
Exorcismos e orações
de libertação.
Tem alguns sacramentos
usados tradicionalmente
em rituais de exorcismo:
Sal sagrado,
e um cartão sagrado de 1890
com esta oração de São Miguel.
Estamos vendo uma ex-freira
que misteriosamente
deixou o convento,
estava mantendo
algo trancado no porão
e fazendo exorcismos.
Vocês não veem?
Sei exatamente aonde isso vai.
Por favor, não.
O Bebê de Rosemary.
Exceto que neste caso,
Rosemary,
é uma freira que engravidou
e foi exilada do convento,
e está gestando
o filho de Satã.
Eu vou ter
que desconsiderar isso.
Eis o que aconteceu de fato:
essa senhora louca
sequestrou um cara
e o trancou
no porão de frutas dela.
Fim.
Essa é toda a história.
Sério?
E como explicar o fato de ele
ter eviscerado o ladrão?
Porque ele esteve trancado
por quem sabe quanto tempo.
É o suficiente
para enlouquecer alguém.
Resta uma questão:
Por que ela o manteve trancado?
Poderíamos procurar
pelos motivos de Edith aqui.
Creio que ela viveu no convento
Nossa Mãe Santíssima do Mar.
Invasão a domicílio? Céus!
- Conhecia bem a irmã Edith?
- Na verdade, eu não a conheci.
Ela deixou o convento
anos antes de eu vir.
- Sabe por que ela saiu?
- Não sei.
Ouviu alguma especulação?
Creio que algumas irmãs
enfrentam lutas diárias
com a fé e os votos delas.
E algumas cometem erros.
Irmã Laureta,
é hora das preces noturnas.
Sinto muito, tenho que ir.
Cara, isso foi
um fracasso completo.
Como assim?
A irmã "língua solta"
foi muito óbvia.
Edith saiu
pois estava grávida.
Está bem.
Você pode ter razão
sobre a gravidez.
Mas, qual é?
Não tem nada a ver
com o Bebê de Rosemary.
Aqui temos o que está
mais perto da verdade.
Edith foi exilada
pois concebeu uma criança.
E então ela puniu a criança
por toda a vida dela.
Isso é cruel!
Nenhum filme de terror
no mundo é como a vida.
- Oi, Q, o que há?
- Q?
Desculpe, eu me arrependi
assim que falei.
Tem alguma coisa para nós?
O DPH achou o amigo
do ladrão morto,
foi em um PS após ser atingido
por um carro.
Ele deixou
a descrição do assassino?
Não e acho que isso
não acontecerá logo,
ele foi
para um centro psiquiátrico.
Ele não parava de gritar
que estava sendo seguido
na floresta por um demônio.
Lana Nakua foi a uma festa
da fraternidade
na noite em que desapareceu.
Várias pessoas
viram-na sair sozinha
por volta das 23h.
Ela nunca chegou em casa.
- Quantas pessoas foram à festa?
- Umas 35.
Entrevistamos todos,
temos testemunhos por escrito.
Teria alguém suspeito?
Não que pudéssemos acusar
sem o corpo ou evidência física.
Vou considerar
como um sim, Duke.
Fato é
que passei noites verificando
as declarações e sempre voltam
para os mesmos garotos.
Todd Hughes.
Remy Mitchell.
Zach Wyatt.
Eram membros da fraternidade
dando a festa.
Todos do continente.
Meninos ricos
que eram muito metidos.
Vários estudante
os viram falando com a Lana.
Os relatórios apontam
que o interesse não era mútuo.
Você disse que Lana saiu
da festa às 23 h?
- Sim.
- E esses três caras?
Ainda estavam lá
quando ela saiu?
Sim, mas saíram 30 minutos
após ela.
O problema é
que eles têm álibis.
Duas pessoas apresentaram
declarações escritas
atestando o paradeiro deles
naquela noite.
Algum deles está
no time de navegação?
Acho que sim, por quê?
Veja essas cordas
nas mãos da Lana.
Aquilo, amigo,
é um nó constritor duplo.
É um nó náutico.
Você disse que eles estudaram
na Oahu, certo?
- Isso.
- Veja uma foto do time
de navegação de Oahu
de 2019.
Olhe quem está na frente
da fileira.
Todd Hughes.
Todd Hughes, 5-0, abra!
Precisamos conversar.
O quarto está limpo.
Aconteceu agora,
o sangue ainda empoçando.
Parece que ele tentou
escrever com os dedos.
- "LN."
- Deve ser a vítima
do nosso caso.
Lana Nakua.
Por que escrever as iniciais
da Lana antes de morrer?
- Não faço ideia.
- Pessoal,
achei isto no corpo do Todd.
Longo e castanho,
como o da Lana.
Se o cabelo é da Lana Nakua,
então é muito provável que Todd
tenha ido ao necrotério
e pego o corpo dela.
- Talvez com a ajuda dos amigos.
- Faz sentido,
mas não explica
por que escreveu as iniciais.
Na verdade,
ele não escreveu.
Não poderia.
A morte foi
por traumatismo craniano
e pelo local da pancada,
ele morreu imediatamente.
Quem fez isso,
quis deixar uma mensagem
dizendo que morreu por ter
participado da morte de Lana.
É. Acho que Duke não foi
o único que achou
que esse cara
estava envolvido.
- E se disserem "travessura"?
- Não dirão.
E se disserem?
Tunde, que tipo de truques
você sabe fazer?
Sei resolver quebra-cabeças
acrósticos
- em menos de três minutos.
- Certo.
Se disserem "travessura",
passamos para a próxima casa.
Só um minuto, Pequeno T.
O que houve, primo?
Seus convidados comerão
toda a haupia
e o pudim de arroz.
Preciso que vá ao mercado.
Enviarei a lista para você.
Mãe, peça ao Kamekona
para ajudar.
- Ele tem a coluna ruim.
- Minha ciática está atacada.
Oi, John Wick.
- Fantasia legal.
- A sua também.
- Quer sair conosco?
- Mãe, vou desligar. Volto logo.
Não se atreva a voltar
sem a comida
e um comportamento melhor.
Tunde?
Tunde!
APARTAMENTO
DE REMY MITCHEL
A porta está aberta.
Junior, achou Remy Mitchell?
Sim, mas alguém chegou
primeiro.
E parece que estamos lidando
com o mesmo assassino do Todd.
Achou as iniciais escritas
com sangue?
Sim, mas desta vez
não foi só no chão.
Está em todo o lugar.
- E a vítima?
- As mãos e o pés
estão amarrados,
como os de Lana.
Todd Hughes apanhou
e Remy Mitchell foi amarrado.
Claramente o assassino está
imitando a morte de Lana.
Conseguiu rastrear
o terceiro suspeito, Zach Wyatt?
Não. Ele não estava
em casa.
Mas é melhor
o acharmos logo,
antes que o assassino acabe
a obra de arte e afogue o cara.
Os proprietários que estavam
em uma festa de Halloween
chamaram a polícia quando viram
algo na câmera de segurança.
Não parece uma pessoa
comum pedindo doces.
Não. Parece que estava
sondando aquela casa.
Talvez seja o cara.
Talvez procure um esconderijo.
Talvez tenha encontrado.
Certo, Tani.
Você e Quinn verifiquem isso.
O que houve, Max?
Capitão, tenho notícias
da autópsia de Edith Lahela.
Conversei com o legista
e apesar de eu sempre
esperar o fim da análise
para divulgar
qualquer informação,
mas resumindo,
achei que era muito urgente
e quebrarei minhas regras.
Diga as últimas notícias.
Parece que Edith fez
uma histerectomia.
- Sabemos quando foi isso?
- Não sei ao certo,
mas com base no exame
do osso pélvico,
Edith nunca engravidou.
Então se o cara no cofre
não era filho dela.
- Quem ele era?
- Isso eu não sei.
O DNA do cofre
não bateu com nada.
Mas posso dizer com certeza
que é um ser humano,
e por isso estou testando
o DNA para mutações genéticas
que podem levar
a aparências atípicas.
Mas isso ainda
não explica por que Edith
deixava o coitado trancado.
Só porque era diferente,
não significa que era perigoso.
Talvez não, mas após
30 anos na solitária,
agora ele é.
PUALEI NORTE, 17
Acho que estava
procurando por comida.
Duvido que tenha
achado muita.
Os donos devem estar
viajando.
Legal,
então o cara que faz
carne moída de humanos
está com fome e com raiva.
Quinn!
DPH colocou todas as viaturas
à procura do sujeito.
E graças à Tani, temos
um rastro de sangue para seguir.
- Conseguiu olhar para ele?
- Sim.
Branco, mais de 1,80 m.
Ele era grande.
mas também era...
assimétrico. Como se tivesse
proporções diferentes.
E os olhos. Lembro que eram
de duas cores diferentes.
Heterocromia.
Que interessante.
A descrição do físico
do homem
bate com mutações genéticas
de ocorrência rara.
Porém, a característica de ter
olhos de cores diferentes
é geralmente herdada
de um dos pais.
Herdada? Onde foi
que vimos alguém
com olhos de cores
diferentes?
Madre Superiora Decosta.
Eis o que sabemos:
depois que a Irmã Edith
deixou o convento,
ela criou a criança
em casa.
E depois de trancá-lo
em uma cela de 7 m²
durante 30 anos,
a criança escapou e agora...
é um perigo para o público.
Não sei por que acha
que tenho algo a ver com isso.
Por que o garoto
tem olhos diferentes,
algo que ele teria herdado
de um dos pais dele.
A Irmã Edith
não ficou grávida.
Ela não poderia.
Ela teve uma histerectomia.
Mas você pôde.
A Irmã Edith deixou
esse convento
para criar seu filho.
E por que Edith levou
seu bebê?
Porque ela sabia que não poderia
ter um filho dela própria?
Não.
Ela levou a criança
porque ela não teria estômago
para abandonar
um bebê inocente.
Eu cometi um erro terrível.
Essa criança foi concebida
do pecado
e nós dois temos que pagar
pela minha transgressão.
Edith era a única que sabia.
Eu disse à ela para levar o bebê
ao hospital,
mas ela decidiu
ficar com ele.
Para amá-lo.
E eu a odiei por isso,
porque eu queria sentir
esse amor em mim.
E você nunca mais viu
seu filho?
Eu visitei Edith algumas vezes
quando a criança tinha 8 anos.
Ela deu a ele
o nome de Kimo.
Quando eu o conheci,
ele apontou para os meus olhos.
Cobriu o olho castanho
com uma mão e o meu com a outra.
"Dois olhos azuis",
ele disse.
- Ele parecia feliz.
- Porque ele era feliz.
A aparência dele é subproduto
de uma condição genética
que causa crescimento excessivo
nos ossos e tecido.
Ele não foi amaldiçoado.
Ele só parece diferente.
Ou seja, ele era um garoto
que tinha problemas suficientes
para ficar trancado
por toda a vida.
Edith me disse que um dia tentou
levá-lo para conseguir ajuda,
mas o mundo pode ser cruel
com alguém com essa aparência.
Partiu o coração dela.
Partiu o meu, em ouvir.
Edith não o escondeu
porque ele era perigoso.
Ela estava tentando protegê-lo
do mundo afora que o machucaria.
- Ela fez o melhor.
- E você não fez nada.
Agora você tem uma chance
de compensar isso.
Precisamos de sua ajuda,
Madre Superiora.
Sua criança, seu filho,
precisa da sua ajuda.
Olhe, ele acabou de perder
a única pessoa
em toda a vida dele
que se importava com ele.
Não posso.
Não consigo suportar
encará-lo.
Você o abandonou uma vez.
Não o abandone de novo.
Oi. O alerta geral foi dado
para Zach Wyatt.
Falei com uns amigos dele,
ninguém sabe onde ele está.
O celular dele já era.
O DPH está checando
atividades no cartão,
mas até agora nada.
Talvez estamos atrasados
e Zach já esteja morto.
Não sei, cara.
O assassino queria
que encontrássemos
os outros dois corpos. Certo?
Então, se Zach foi morto,
certamente saberíamos disso?
Talvez ele descobriu
que os amigos estão mortos,
- e agora ele está fugindo.
- Ou talvez ele não está fugindo
porque ele é o assassino.
E se Zach convence os amigos
a ajudá-lo a roubar o corpo
de Lana do necrotério,
para encobrir um homicídio
que todos fazem parte?
Daí ele os mata,
elimina qualquer possibilidade
de eles o acusarem,
caso forem pegos.
E ele escreve as iniciais dela
no local do crime,
fazendo parecer vingança,
tirando a atenção de si.
Daí, o que ele precisa fazer
é descartar o corpo dela de vez.
Lana, não.
Desculpe-me.
- Chefe?
- Oi.
O resultado do DNA
acabou de voltar,
do cabelo que Noelani encontrou
no corpo de Todd.
- Bateu com o de Lana Nakua?
- Esse é o problema, não bateu.
Mas bateu com o de um familiar.
O DNA é feminino.
Jogue nos dados do DETRAN,
procure a mãe primeiro.
Essa é a mãe da Lana.
Não pode ser ela.
Olhe, o cabelo
é de cor diferente.
Noelani disse que ela tinha
uma irmã. Cheque-a.
Emily Nakua.
O cabelo é o mesmo.
Rastreando
o celular dela agora.
Não!
Socorro!
Alguém me ajude!
Eu amo esse doce.
Olhem!
É só doce.
Você vai gostar.
Meu nome é Tunde.
Qual é o seu?
No chão!
Agora!
Não o machuquem!
Mãos para cima!
Para cima!
- Quero ver suas mãos.
- Para cima!
Mãos para cima!
Alguém me ajude!
Ajudem-me!
Foi a Lana.
Não sei como.
- Ela está tentando me matar.
- Não se preocupe.
Temos uma cela bem segura
para você.
Emily?
Emily Nakua?
Levante-se, por favor.
Mãos na cabeça.
Vire-se, por favor.
Teríamos conseguido pegá-los,
Emily.
Eu sei.
Vamos.
- O que está acontecendo?
- Liberamos a área.
Mas ele não quer se acalmar.
Se ele correr
ou colocar alguém em perigo
vamos ter
que usar força letal.
Só queremos
que levante as mãos e se sente.
Sente-se!
Está muito alto.
Ele ficou preso por 30 anos.
É tudo muito alto para ele.
Não atire!
Se ele não se afastar,
vamos ter que atirar.
Tenho a mira.
Kimo!
- Max, espere!
- Kimo.
Oi.
Sou o Max.
E aquele ali é meu filho.
Vocês têm muito em comum.
Ele também é adotado.
E é diferente
das outras crianças.
Assim como você era.
Como eu era.
Kimo...
Eu também perdi minha mãe.
E me senti zangado,
assustado e sozinho,
assim como você
se sente agora.
Mas você não está sozinho.
Não está mais sozinho.
Dois olhos azuis.
Pai!
LANA PARA SEMPRE
EM NOSSOS CORAÇÕES
The Marines:
Semper Fi a vocês!
#NãoDeixemOLTVMorrer