["Slow Down" de Larry
Williams tocando]
♪ Vamos, bebê lindo,
você não vai andar comigo ♪
você não fala comigo ♪
♪ Vamos, bebê lindo,
eu vou te dar mais uma chance ♪
♪ Tente salvar nosso
romance, vá devagar ♪
♪ Baby, agora você está se
movendo rápido demais... ♪
[grunhe suavemente]
Tudo bem, 16 cadeiras. Tudo bem?
Na verdade, eu disse a Kamekona para
cozinhar para pelo menos 20 pessoas.
OK. Tudo bem,
eu vou pegar mais alguns então.
Tudo bem, obrigado.
Ei, chefe, sim.
[limpa a garganta]
Lembro-me de quando
minha irmã faleceu.
Você sabe,
as férias são um pouco...
Você sabe, porque,
porque às vezes você sente que tem
um controle sobre as coisas, e você -
você realmente não tem um controle...
Não. Ok,
o que estou tentando dizer é:
só que, esta manhã,
quando você mencionou
que não estava acordado
para o jogo anual de futebol
que costumamos fazer... Sim.
... me fez pensar que,
se você sentir vontade
amanhã pode ser um pouco demais,
você me avisa,
e eu vou desligar.
Eu aprecio você, cara.
Eu sou bom.
[batendo]
[limpa a garganta]
Ei olá.
Por que você está
olhando assim para mim?
Hã.
Você...
[Eddie lamenta] Molde.
[suspira] O que?
Mofo.  Eu tenho mofo.
Olhou embaixo da pia.
Eu tenho mofo.
Chamado um especialista, chega.
Para encurtar a história,
preciso de um lugar para ficar.
Seis, sete dias-- por
semana, no máximo.
Já fizemos isso antes?
Você tinha mofo,
e você veio e ficou?
Eu não sei. Quero dizer,
vivemos em um clima tropical.
Você já pensou que
talvez seja o problema?
Não.
Não, eu não considerei isso.
Eu ia ficar em um hotel...
Ok, bom.  Você pode fazer isso.
Mas então pensei: por
que eu faria isso?
Por que eu desperdiçaria todo esse dinheiro
quando meu melhor amigo
tem um quarto extra?
JUNIOR: Não, seu melhor amigo
não tem um quarto extra.
Estou na sala extra.
Sim, bem, você pode dormir
no sofá alguns dias.
O sofá de Eddie. Eddie é um cachorro.
Cão vai onde você o coloca.
Ele é apenas um cachorro. [Eddie lamenta]
Ei. Eddie, não... Ele não...
É o seu sofá.
Veja,
é claro que você é bem-vindo em minha
casa, tudo bem. Está bem.
Eu só estou dizendo,
se eu vou correr
um albergue para os membros da equipe,
Estou fazendo uma roda de tarefas. [Telefone tocando]
Porque eu não vou atender
depois de vocês dois.
Okay.McGarrett.
[suspira] Sim.
Não, estamos a caminho.
A caminho.
Obrigado.
Ei, o que temos?
Vamos dar uma volta.
O nome da vítima é George Parks.
De acordo com seu filho, Preston,
George chegou em casa um dia
antes de uma viagem de negócios.
Fica no telefone com o filho
quando ele entra
porque ele pensa
há intrusos na propriedade.
JUNIOR: Por que ele
não ligou para HPD?
Bem, aparentemente,
esse foi o conselho
que seu filho lhe deu,
mas George tinha outras
idéias sobre como lidar
com os intrusos. Ele foi e pegou
um medidor de 12 do
seu gabinete de armas.
DANNY: Entendo que não
trabalhar tão bem? Não.
Às 23:30,
George Parks foi morto.
[grunhidos] DQO foi traumatismo contuso na força
na parte de trás da cabeça.
Não tendo notícias do pai,
Preston fica preocupado,
ele dirige para a casa--
é onde ele vê o corpo--
chama 911.
STEVE: Ok.
Então o que aconteceu?
Ele interrompeu um assalto?
Sim, mas não do tipo
que você esperaria.
[Reprodução da música-tema
do Hawaii Five-O]
Bem, este é o primeiro.
Eles pegaram a árvore.
Eles pegaram a árvore
e nada mais.
Os ladrões nem entraram na casa.
As impressões de inicialização
indicam uma equipe de quatro.
E eles eram espertos sobre isso.
Eles pintaram com spray
aquelas câmeras de segurança, portanto,
nenhuma filmagem da noite passada.
DANNY: Mas por que você
roubaria uma árvore?
Quero dizer, você conseguiu
todas essas coisas legais dentro de
casa, eu assumo.
W-Quem pegaria uma árvore? Não olhe para mim.
Não é apenas uma árvore.
É um koa.
É altamente valioso e,
a julgar pelo tamanho
do seu tronco aqui,
eu diria que vale mais de um milhão.
Dólares? Eles são muito escassos.
O estado restringe o log,
o que apenas aumenta
ainda mais o preço.
Sim, é por isso que
a madeira koa pegou
o apelido "ouro havaiano". DANNY: Tudo bem, vamos colocar
o preço ridículo desta árvore
ao lado por um segundo.
Obviamente,
você não podia ver essa coisa da rua.
Então imagino que quem fez
isso já esteve na propriedade.
Você começou a
investigar a equipe
ou família estendida?
Sim, eu gostaria que fosse assim tão
simples, porque de acordo com as crianças,
George teve centenas de festas
e captação de recursos aqui
nos mais de 50 anos
em que viveu na casa.
Ok, então metade da ilha
conhece essa árvore.
TANI: Sim,
e é uma coisa muito boa
Ação de Graças
acontece todos os anos,
porque eu não acho que vamos
chegar em casa a
tempo para este.
Tudo bem,
então a CSU ainda está processando,
mas até agora, nenhuma investigação
forense para nos ajudar nossos assassinos.
Tudo bem, enquanto
isso, você não rouba
algo assim sem um
plano para movê-lo.
Então, vamos ver se conseguimos encontrar
compradores em potencial. [Telefone tocando]
Nele. Ei.
É a minha mãe.
Continue.
Olá?
O que?  Quando?
Tudo bem, ca-- acalme-se, mãe.
Tudo certo.
Deixe-me ligar de volta.
Ela está bem? A casa dos meus
pais acabou de ser assaltada.
Vai.  Tome Tani com você. Tem certeza?
Temos um caso. Está tudo bem.
Lou e Quinn podem pular.
Basta cuidar de seus pais
e ligue-nos se precisar de algo.
Certifique-se de que ele liga, certo?
Sim. Vamos. Avise-se me.
STEVE: Olha, gente,
sabemos a última coisa
você provavelmente quer fazer
agora é responder a perguntas,
mas a linha inferior
é, quem fez isso
sabia que seu pai
estaria fora da cidade.
OK? Então, além de vocês três,
quem mais conhecia
sua agenda de viagens?
DARREN: Melhor pergunta é
quem não sabia?
Papai sempre compareceu
uma conferência comercial em Cingapura
durante o Dia de Ação de Graças.
Ele daria a equipe de terra
e funcionários da
casa cinco dias para,
estar com suas famílias.
Me desculpe, eu apenas...
Não, está tudo bem.
Isso foi algo que
ele fez regularmente?
Deixe a equipe ir embora, uh...
Sim. Ele faz isso desde
que éramos crianças.
Então, ao longo dos anos,
você está falando, tipo,
50 a 100 pessoas que
sabiam que ele se fora.
Ok, bem,
vamos precisar desses nomes.
Sim tudo bem? E também, qualquer
outra pessoa que você possa imaginar.
Família extensa ou amigos que
tiveram acesso a este lugar.
Seu pai e eu fomos embora
por talvez 30 minutos.
Fomos ao mercado
pegar algumas coisas,
e quando voltamos...
Olha essa bagunça.
JUNIOR: Está tudo bem, mãe.
Tudo certo?
Onde está o pai?
Ele está na loja de ferragens
para conseguir alguns suprimentos
e novas portas.
Papai não sabe que eu estou aqui.
[suspiros]
Ele me disse para não incomodá-lo.
Deixar a polícia lidar com isso.
OK. Milímetros.
Sra. Reigns,
por que você não nos
guia pelo que foi tirado?
Uh, não há muito aqui.
Apenas um laptop velho.
Rádio de Natano.
Espere,
mas eles não pegaram a TV
ou o aparelho de DVD.
Eles pegaram suas jóias?
É pior que isso.
LANA: Eles também
levaram o seu pai
carteira de cigarro
com todos os seus objetos de valor.
JOVEM JUNIOR: Apenas prometa
você não dirá ao meu pai.
Sra. Reigns,
Eu prometo que vamos
fazer tudo o que pudermos
para recuperar sua propriedade.
Obrigado.
Certo, Joons?
GROVER: Eu tenho
farejado o mercado negro
para madeira koa.
Milímetros.
Venha descobrir que tem um cara
que vende bugigangas
feitas com essas coisas.
Ele está operando fora de uma
armadilha para turistas em Waikele.
OK. Ele atende pelo nome
de Lolo Joe.
Ah  Parece respeitável.
A coisa é a seguinte: quando todo
mundo está fora da madeira koa,
esse gato sempre tem
cordões do material por aí.
Isso esta certo? Hum-hum.
Por que você e Quinn
não vão visitá-lo?
Sim senhor.
TANI: Ok.
Obrigado, Duke.
Sim, mantenha-nos informados.
Tudo bem tchau.
Tudo certo. As penhoras da HPD
vendem as coisas dos seus pais.
Joons, você sabe, que...
aquele olhar que você tinha
na cara em casa, um...
Você acha que sabe
quem fez isso?
Sim.
Ninguém fora da minha família conhece
o esconderijo dos meus pais...
exceto pelo meu
hanaibrother Owen.
Eu não sabia que seus
pais acolhem alguém.
Sim. Ele era meu melhor amigo
crescendo.
Tínhamos oito anos e...
ele apareceria na aula
usando a mesma coisa
três dias seguidos.
Venha descobrir que
a mãe dele foi presa
e ele estava vivendo sozinho.
Uma criança de oito anos.
Eu disse aos meus pais.
Eles o levaram.
Ele viveu conosco
por cerca de um ano.
Então sua mãe ficou sóbria
e exigiu que ele se mudasse
talvez não fosse ele.
Ladrões, eles--
eles geralmente procuram
esconderijos assim.
Não não.
Este foi um grande sucesso.
Quem fez isso sabia exatamente
o que estava procurando
e onde encontrá-lo.
Você quer saber o pior?
Fui eu quem mostrou a ele.
[ri suavemente]
Tínhamos cerca de 11 anos,
e eu estava me gabando do
Purple Heart do meu pai.
Você sabe, eu peguei, puxei, agitando a coisa
como se fosse algum tipo
de troféu ou algo assim.
Eu era tão idiota.
Meu pai colocou
em uma caixa porque era muito
doloroso para ele olhar.
Owen deve ter visto
as outras coisas na caixa.
Como o relógio de ouro do
meu pai que ele recebeu
quando ele foi aposentado
de seu trabalho de construção.
Ele deve ter ido para o relógio
e apenas pegou todo o
resto porque estava lá.
Bem, o problema é que
o vício é genético.
Eu esquivei essa bala,
mas acho que Owen
não teve tanta sorte?
[calmamente]: Não.
Tudo certo.
Suponha que você não
sabe onde ele mora
ou sai hoje em dia.
Não.
Mas eu sei por onde começar.
♪
GROVER: Bem, olhe aqui, oficial Liu.
Este é um monte de madeira
koa, não é?
Pensei que era difícil
encontrar essas coisas?
Como encontrar água no deserto.
Sim.
Ou um carteiro em
um parque para cães.
LOLO JOE: Posso ajudá-lo
com alguma coisa?
Ou você está apenas praticando
para uma noite de microfone aberto
no Empório Laugh?
Todo mundo é um crítico.
Estamos com o Five-O.
Estamos olhando para os ilícitos
comércio de madeira
koa aqui na ilha.
Quando se trata
desse tipo de coisa,
todo mundo nos diz
que você é o homem.
O que é isso realmente?
GROVER: Você sabe, alguém roubou
uma árvore inteira de madeira koa
de uma residência
privada ontem à noite.
E então eles mataram o dono.
Então achamos que você
pode saber algo sobre isso.
LOLO JOE: Tudo bem, olhe.
Eu não sabia que
alguém iria morrer.
Mas sim.
Alguns caras se aproximaram de mim
e disseram que estavam entrando
uma grande oferta de koa.
Eu não peguei o nome deles,
mas devo encontrá-los
em cerca de uma hora.
Onde?
[sirene lamentando]
[conversa tranquila]
Fique nessa porta.
OFICIAL DO Five-O!: Violação.
OFICIAL 2: Volte!
QUINN: Quatro mortos.
Motosserras.
Esta é definitivamente a
equipe que roubou o koa.
Sim, mas a madeira ainda está aqui.
Para que eles foram mortos?
Hey.Hmm.
Ouvimos dizer que temos algo.
Claro que sim.  Para iniciantes,
nós identificamos os
homens no armazém.
Três deles têm registros,
inclusive para B e Es.
O quarto cara,
um Daniel Malapit, está limpo.
No entanto,
até seis meses atrás,
ele estava trabalhando
como jardineiro para,
você adivinhou, George Parks.Malapit sabia
a árvore estava
lá e quanto valia,
então ele reúne uma
equipe para ir buscá-lo
quando ele acha que Parks está
fora da cidade. QUINN: E tem mais.
A CSU encontrou o sangue de George
Parks em um de nossos mortos.
Ok, então o jardineiro e
sua equipe mataram Parks.
Quem os matou?
GROVER: Bem, infelizmente,
a balística voltou
inconclusivo,
porque a arma usada nesses assassinatos
não estava no sistema.
Ok, tão fresco deste roubo,
todos esses caras são retirados,
mas quem os matou,
por qualquer motivo,
decidiu deixar toda a
madeira valiosa para trás?
Bem, na verdade,
nem toda a madeira.
Quando a CSU estava processando,
eles descobriram que uma seção
da árvore koa estava
faltando, então eu comparei
essas imagens da CSU
com esta foto antiga
da árvore e confira.
A seção que foi tirada
possui essa grande cavidade.
Eu vou sair em um galho aqui,
e diga que isso
não é coincidência.
O que nos fez pensar:
e se esse buraco estivesse
sendo usado como esconderijo?
Então talvez não fosse realmente
sobre a própria árvore,
mas o que estava sendo
escondido dentro dele.
E talvez seja por isso que alguém
estava desesperado o suficiente
rastrear esses caras e matá-los.
É uma teoria.
Tudo bem, vamos CSU voltar a olhar
para aquela árvore novamente.
Certifique-se de que não
estamos perdendo nada.
DANNY: E se você
está certo sobre
o esconderijo de tudo,
a única maneira de esconder algo
valioso em uma árvore é se ela estiver
myproperty.ADAM: O que deixa
nossa vítima, George Parks.
E seus três filhos.
[batendo na porta]
Júnior.  Muito tempo.
Sra. Ocampo, Owen está em casa?
Oh, agora você é policial,
então é a senhora Ocampo, é?
Owen não está aqui.
Continue. Veja por si mesmo.
Quando foi a última
vez que você viu Owen?
Ele apareceu cerca de
três ou quatro dias atrás.
Eu dei a ele cem
dólares para marcar.
Ele trouxe de volta 50
dólares de porcaria.
Vá em frente, Junior, diga.
Você e sua família
sempre pensei que você
era melhor que nós.
Ele contou como eles levaram
meu filho para longe de mim?
JUNIOR: Seria assim que você
lembre se.
Não faz com que seja verdade.
TANI: Olha,
você não nos quer aqui,
e francamente,
o sentimento é mútuo.
Então, por que você não nos diz
onde Owen marcou?
Quem é o revendedor dele?
Se eu soubesse
disso, eu teria ido,
em vez de dar ao meu filho
a chance de me enganar.
Então, isso é tudo.
Eu tenho coisas melhores para fazer do
que conversar com a polícia o dia todo.
Você ao menos se importa
que Owen pode estar com problemas?
Owen está sempre com problemas.
Quando você vê meu koloheson,
diga que ele me deve 50 dólares.
Estou pronto para
coroar a mãe do ano.
Joons, me desculpe,
só estava tentando aliviar o clima.
Não. Não peça desculpas.
Eu agradeço.
Você sabe, é apenas...
ver a mãe dele de novo
é-- me leva de volta.
Você sabe, quando Owen morava
conosco, ele estava indo muito bem.
Nós estávamos na
Little League juntos.
Você sabe,
ele estava indo muito bem na escola.
Mas com uma mãe assim...
... ele nunca teve uma chance.
Bem, sua família
estava lá para ele.
Você fez o que podia.
Tani, eu não posso te
dizer quantas vezes
Tentei levar Owen
para a reabilitação.
Ele me rejeitou toda vez.
Até o ponto em que eu
simplesmente parei de oferecer.
Talvez esse tenha
sido o meu erro.
Quero dizer,
você nunca desistiu do seu irmão.
Aqui está o que eu
sei sobre viciados:
você pode continuar
tentando o quanto quiser.
Mas até que estejam prontos para assumir
a responsabilidade por si mesmos,
nenhuma quantidade
de ajuda os limpará.
[sinos de telefone]
Falando em Koa...
Mandei uma mensagem para ele
com uma foto do saco de alegrias
Eu vi na mesa.
Eu pensei que ele poderia
mostrar isso pela clínica,
veja se alguém
sabia de onde veio.
Garoto, ele veio?
"Verifique o Ala
Moana Beach Park.
O cara sob o abrigo do
parque vende as coisas ".
Oi.
O que é isso?
Com o que se parece?
Esse é um comportamento
altamente suspeito.
O que está acontecendo? É um café.
Estou trazendo uma bela xícara
de café ao meu senhorio.
OK. Você não está recebendo o
quarto de hóspedes. E não precisa
tome o café.
Eu só vim aqui pra te contar
que estamos olhando
para as crianças Parks--
álibis, registros
telefônicos da noite passada.
Isso é tudo. Tudo bem.
Faça-me um favor,
apenas relaxe com a cafeína, certo?
Você sabe que fica nervoso
e idiota quando bebe
café demais. Ei, pessoal,
acabamos de fazer uma pausa.
CSU estava processando
a árvore koa
e encontrou um brinco alojado
na parte inferior do tronco.
O DNA apareceu para um caso frio
de Jane Doe de 15 anos atrás.
Isso vai ser nojento?
Sim. "Jane Doe, 15 anos
"aos 20,
assassinados e desmembrados.
"Alguns, mas não todos
"das partes do corpo foram
encontradas em locais de sepultamento
na reserva florestal
de Pupukea-Paumalu ".
Então, eles a cortaram. ADAM: Uh, acontece
a cabeça era a única parte
que nunca foi recuperada.
Então é possível que acabemos de encontrar
o que havia dentro daquela árvore.
[conversa indistinta]
Ok espera. Aguenta aguenta.
Você está bem?
Sim, ok.
Júnior.
Cai fora.
Como está, irmão?
Sabe, já faz um tempo
desde que saímos e outras
coisas, mano.
Sim. Não, não, não faça isso, ok?
Você sabe por que estou aqui.
J... cara, eu sou...
Sinto muito. OK? Eu...
eu estava sofrendo,
e eu não...
Onde está o material
que você roubou?
Onde você penhorou?
Oh... é o local em Mokauea.
Você era meu irmão, cara.
Meus pais te acolheram.
Quão?
Como você pode fazer aquilo?
Coração roxo do meu pai?
Não, não, não,
eu não venderia isso.
Ainda está na caixa de charutos.
Eu entendi. Onde?
É no motel em que estou batendo.
Eu posso levar-te lá.
Esvazie seus bolsos.
Faça.
O que é isso? O que é isso?
Hmm?  É, não!  Pare!
Levante-se.  Levante-se.
Veja, passamos o dia inteiro
tentando encontrar sua bunda
antes da HPD. Esqueça o assalto.
Tendo essas coisas ali
pode mandá-lo embora por
um longo tempo em Halawa.
Sim, eu sei.
Bem, você não age
como alguém que sabe.
Você age como alguém
que não se importa
se eles vivem ou morrem, cara.
Você tem duas opções.
Você vem comigo e eu te
entrego pelo roubo...
... ou você vai para a reabilitação.
Meu irmão trabalha em uma
clínica de reabilitação.
Há um lugar lá para você.
Mas você tem que concordar
para ir hoje.
Apenas diga sim.
Tudo o que você precisa
fazer é dizer sim.
ADAM: Ei, credite onde é devido.
Qualquer irmão
matou nossa Jane Doe
foi inteligente esconder a cabeça
em uma árvore protegida pelo estado
em propriedade privada.
Bem, por que segurar a cabeça?
O assassino estava guardando para
algum tipo de troféu doentio?
Bem, pense sobre isso
praticamente, certo?
Uma adolescente provavelmente
não terá impressões no sistema,
mas ela vai ter
registros dentários.
QUINN: Bem, isso explicaria
por que você desejaria
para manter o crânio perto.
E teria funcionado
se o pessoal da
motosserra não aparecesse.
então, há 15 anos, [a porta se abre]
Darren, Preston e Olivia
estavam morando na casa
no momento do assassinato.
Vou te dizer quem eu
gosto dessa coisa.
Eu mergulhei um pouco mais fundo em
Larry, Moe e Girly
registros telefônicos.
Rapaz, tenho uma história para contar.
[trava, a porta se abre]
Tudo bem, Preston,
nós vamos direto ao assunto,
porque já sabemos que
você mentiu para nós.
Mentiu para você? Sobre o que?
Bem, para começar,
sua linha do tempo.
Você disse que quando
seu pai não atendeu,
você foi direto
para a casa dele.
E quando você chegou
lá, ligou para o 911.
O problema é que há 45
minutos entre a última vez
você tentou ele
e o telefone 911.
Sim, isso me parece estranho.
Sim. Quero dizer,
a essa hora da noite,
sem trânsito na estrada...
E você mora
talvez a 15 minutos da casa de seu
pai, no máximo.
Agora, eu não sou formado
em matemática, mas, uh,
parece 30 minutos
faltando para mim.
Então, o que aconteceu
naquela meia hora, Preston?
GROVER: Veja,
acho que isso deixou você
tempo suficiente
para chegar a esse armazém
e matar esses caras
quem roubou o pai do seu... Whoa, whoa.  W-espera, eu não...
O que? Com quem você
pensa que está falando ?!
Você precisava obter
naquela árvore para
que você possa pegar
aquele crânio que você escondeu lá
Há 15 anos atrás.
Que crânio?
É incrível o que os cães
farejadores podem encontrar.
GROVER: Sim.
Encontrei isso também.
Está vendo isso?
Um dos brincos dela.
Diga-nos quem ela era.
[funga]
[estremece]
O nome dela era...
foi Lena.
Lena Schmidt.
Ela era mochileira.
Da Alemanha.  OK?
Eu a conheci em uma festa na
praia e a trouxe para casa.
GROVER: Esse pobre
jovem, que dormia em tendas
e albergues da juventude.
Até que venha o
pequeno Richie Rich
com apenas a coisa
para impressioná-la,
enorme propriedade de seu pai.
Mais alguém na casa?
Não.
Meu pai estava fora da
cidade, e então...
nenhum dos funcionários estava por perto.
Liv e Darren estavam...
[exala] no cinema.
Então, só com você e Lena,
acho que você decidiu
dar uma festinha.
Hã?  Um pouco de bebida.
Drogas também, imagino.
Sim.
Estávamos apenas brincando.
E então-- e então eu...
Eu só-- eu-eu brincando--
Eu a empurrei na piscina,
e então, ela bateu a cabeça.
E eu...
eu não quis que isso acontecesse.
Mas você quis dizer
cortar o corpo
dela em pedacinhos
e espalhe-a pela floresta.
Apenas para que fiquemos claros.
[exala]
Eu entrei em panico.
E...
[suspiros]
Esse tipo de escândalo, eu...
não queria que meu erro
estragasse meu pai.
E então eu...
Eu cuidei do problema.
GROVER: "Problema".
Eu acho que é uma
maneira de colocar isso.
Nós não terminamos, Preston.
Vamos precisar que você nos
acompanhe nas últimas 15 horas.
E não deixe de fora nenhum detalhe.
[zumbidos de bloqueio]
Bem, ele comprou?
Oh, ele comprou tudo certo.
Surpreso, funcionou.
Este aqui é um Meryl
Streep regular.
Oh sim?
De onde você tirou essa ideia?
Hamlet, inglês do décimo ano.
E gritei a Noelani por
fornecer o suporte. Hmm.
Preston também
desistiu da localização
do crânio real? Ah, sim, sim.
Desde que ele pensou
que nós já o encontramos
ele não pensou duas vezes
antes de nos dizer onde jogou.
No canal Ala Wai,
perto de McCully.
Vou colocar CSU nisso.
Peça que tirem o crânio da água.
Tudo certo.
Ah, eu conheço esse olhar.
O que há, Lou?
Eu não sei sobre
você, mas eu não acho
Estou comprando a
confissão desse garoto.
Ele foi direto para o sistema
hidráulico assim que viu essa coisa.
Esse tipo de reação?
Quero dizer, olhe para ele.
Você realmente acha que esse
garoto é do tipo que anda por aí
cortando mochileiros e
depois espalhando suas peças
por toda a ilha como
Johnny Bodyseed?
Um obrigado
para as imagens vívidas, e duas,
Estou inclinado a concordar.
Mas a questão é:
se Preston não fez,
quem ele está protegendo e por quê?
OWEN: Eu não poderia
vender um Purple Heart.
Seu pai, cara, ele...
ele era tão bom comigo
antigamente.
Sinto muito por tudo.
É tudo sobre o que
você faz a seguir.
Tudo certo?
[porta da van fecha]
[partida do motor]
Estou orgulhoso de você, Joons.
Estas cartas...
eles têm selos militares.
Eles são do Afeganistão.
Você escreveu isso para o
seu pai enquanto estava lá?
Não, eu nunca os vi antes.
Estes são os restos
de Lena Schmidt,
incluindo o crânio que a CSU
acabou de puxar para fora do canal.
O problema é,
seu cara que confessou,
ele e o crânio de Lena
estão contando duas
histórias muito diferentes.
É assim mesmo?
Bem, por todos os
meios, elaborado.
Bem, Lena foi
definitivamente ferida
e possivelmente inconsciente
depois da queda descrita
pelo seu suspeito,
mas não foi isso que a matou.
Aqui é onde a cabeça dela
bateu na beira da piscina.
GROVER: Mm-hmm.
Mas essas três
fraturas deprimidas--
aqui, aqui e aqui--
do outro lado do crânio,
foi isso que a matou.
Então não foi por acaso.
Este foi um assassinato a sangue frio.
Eu não fiz Preston Parks
como um assassino antes,
e eu ainda não.
Além disso,
se Preston era culpado,
ele teria conhecido
a causa da morte.
Portanto, o crânio falso
não o teria enganado.
Então, por que confessar um
assassinato que não cometeu?
A menos que você esteja
cobrindo alguém de sua família.
Eu sei que você queria
conversar com a família,
mas receio que Preston
não esteja aqui.
Francamente, estou preocupado.
Ele não atendeu minhas ligações.
Oh, isso é porque
ele está conosco.
Por quê? Lena Schmidt.
Quem?
A mulher que foi
assassinada aqui há 15 anos,
esse é quem.
Me desculpe o que?
Oh pare com isso.
Preston já confessou o assassinato.
Mas nós não acreditamos
em sua confissão
porque ele nem sabia
como a garota morreu.
Mas achamos que sim.
Olivia, agora não, Diane.
Você quer fazer isso na frente
de Diane e de toda a família?
Ou você quer tirá-los daqui?
Sua chamada.
Diane, leve todos lá
fora, por favor.
Absolutamente. Vamos lá pessoal.
Vamos dar a eles um pouco de privacidade.
Entrando aqui com essas
mentiras absurdas.
Já é ruim o suficiente
que nossa família
foi transformado em um velório.
E agora isso? Oh, isso é apenas o começo.
DARREN: Isso é o suficiente.
Saia. Se você quiser
dizer outra palavra,
você pode dizer isso
aos nossos advogados.
PRESTON: Porra,
apenas diga a verdade.
Por 15 anos,
você me deixou pensar
que eu era um assassino.
Que eu era responsável,
que eu a matei.
Quando eu a puxei
para fora da piscina,
Eu pensei que ela estava morta.
Socorro!
[ecoando]: Lena...
Eu estava uma bagunça.
Você disse que cuidaria disso.
Vai ficar tudo bem.
Então você me deu
alguns comprimidos
e você me enviou para a cama.
Mas ela não estava morta...
ela estava?
Em vez de chamar uma ambulância,
você apenas...
você acabou com ela.
Você parece louco.
Por que-- por que faríamos isso?
GROVER: Que tal
começarmos com o fato
que todos vocês aqui estavam
bebendo e usando drogas ilegais.
QUINN: Além disso,
havia a possível taxa de homicídio culposo
no convés para Preston
se ela não sobrevivesse.GROVER: E se ela sobrevivesse,
bem, isso deixa essa família
aberto por um bilhão de dólares
processo civil da família
de Lena na Alemanha.
ADAM: Tudo isso danificaria
bom nome e fortuna do seu pai.
Sem mencionar sua herança.
PRESTON: Eu pensei
que você fez isso
coisa incrível para mim.
Que você se coloca em
risco para encobrir
pelo meu erro
estúpido e horrível.
Então,
quando eles me buscaram hoje,
Eu confessei para protegê-lo.
Agora que eu sei a verdade,
Terminei.  Terminei.
Ela poderia ter vivido,
mas você a matou.
Você a matou.
GROVER: Tudo bem, vire-se
e enfrentar a salada de frutas.
Você está preso pelo
assassinato de Lena Schmidt.
Vamos lá.
[zip tie aperta]
GROVER: O que você diz, Duke?
Como foi o mandado na
casa de Darren Parks?
Encontrou um AR-15 desmontado
escondido no abrigo do jardim.
A balística já ligava
as balas ao armazém.
Você conseguiu a linha do
tempo real da noite passada?
Sim, Preston veio direto aqui,
viu o corpo do pai na
grama, como ele disse,
mas ele também viu o roubo
de árvores em andamento.
Foi quando ele mandou
uma mensagem para a irmã.
QUINN: Ela disse para
ele seguir o caminhão
à distância, veja para onde
estavam levando a madeira.
Quando Preston chegou lá,
ele deu a Olivia o endereço,
depois voltei aqui para ligar para o 911.
GROVER: Enquanto isso,
Darren vai para o armazém
e atira nesses caras.
Então ele volta com
Olivia, e os dois vão
despejar o crânio no Ala Wai.
Bem... [suspira] não parece
a família Parks tem muito
a agradecer por este ano.
[zumbido da broca]
Para voce.
As coisas da sua mãe?
Sim, meu parceiro está
pegando eles agora.
Quem fez isto?
Par de ninguém, tweakers.
Obrigado.
Claro.
Novas portas parecem boas.
Sim, o vidro é duplo.
Legal legal.
[limpa a garganta]
Eu vi as cartas.
Você me disse para não
escrever da implantação.
Disse que você não queria saber
o que estava acontecendo comigo.
Mas agora eu descobri
que, esse tempo todo,
você recebeu meu C.O.
para escrever para você.
Você estava me vigiando.
Olha, eu sei que você não é grande
em contar às pessoas como se sente,
mas essas cartas
me dizem bastante.
E vejo que você os
leu várias vezes.
Você sabe o que isso me diz?
Diz para mim que eu e você
ainda temos uma chance.
Então eu nunca sou
vai parar de tentar acertar
as coisas com você, pai.
E eu sei que você está com
raiva de mim pelo que fiz
na audiência de liberdade condicional,
mas eu só quero... apenas, tipo,
deixe-me explicar para você...
Eu não estava com raiva de você.
Eu estava com raiva de mim mesmo.
Eu percebo isso agora.
Você foi capaz de perdoar.
Eu não estava.
Não vou cometer
esse erro novamente.
OK.
[choro]
Sinto muito.
[exala]
Convido você a ficar
para a refeição,
mas sua mãe e eu nunca
chegamos a cozinhar.
Ah, nah, está tudo bem...
está tudo bem.
Acho que conheço um lugar
onde todos podemos comer.
Oh De graça.
[risadas] Melhor ainda. Sim.
Mãe.
["Made It Home" de AHI tocando]
♪ Talvez estivéssemos
perdendo tempo ♪
♪ Em algum lugar a
caminho da perda... ♪
Princesa, uau, tudo parece fantástico.
É maravilhoso.
Você está bem?
Parece que você tem muito
de cozinheiros na cozinha aqui.
Você está louco?
Há apenas um cozinheiro aqui:
mim. Tudo certo.
Estou ajudando e supervisionando.
E eu estou provando.
STEVE: Ok,
bem, desde que você seja legal,
Vou deixar vocês ficarem lá
então, ok?
Você vai amar o que
estamos cozinhando aqui.
E porque é Dia de Ação de
Graças, querida,
e porque você é ohana,
Eu não vou lhe enviar uma
conta, ok?
Até o próximo mês.
[rindo]
Ha!
Isso é muito
emocionante, obrigado.
O que?
Aw.  Você tem sorte?
Você fica com esse garoto
muito bom por uma semana.
Sim, bem, ele é o único
quem não me deixa
completamente louco.
Ei, você, hum,
você acabou se conectando
com a família de Lena
Schmidt na Alemanha?
Sim,
acabei conversando com o pai.
Ele continuou dizendo o
quão aliviado ele estava
para finalmente conseguir algum
fechamento para essa coisa.
Então, eu vou conhecer
sua família hoje?
Não, não.
Meu, meu ex tem filhos este ano.
Ela é sua ex?
Porque eu continuo recebendo
relatórios conflitantes.
Hã. Pior do que o ensino
médio, essas pessoas.
[risos] Sim, ela é minha ex,
mas nós somos, eu não sei,
acho que talvez tente resolver isso,
apenas tente outra vez.
Como está indo isso?
Bem, ela não está aqui.
Bem, talvez eu a encontre no
próximo Dia de Ação de Graças.
Sim talvez. JUNIOR: Ei, pessoal,
esses são meus pais.
[cumprimentos sobrepostos]
Sr. e Sra. Reigns, que prazer
é finalmente conhecê-los.
O prazer é nosso.
Oh, prazer em conhecê-lo. Obrigado, comandante.
Oh, por favor,
me chame de Steve e obrigado,
caras, por terem vindo.
Eu sei que está sendo um dia difícil.
Lamentamos saber
sobre o assalto.
Aprecio isso.
Quero dizer, temos apenas sorte
Junior foi capaz de
resolver tudo isso.
Sim, bem, Junior tem
hábito de fazer isso, senhor.
Júnior, você quer, você quer
para que seus pais bebam algo?
Ouça, enquanto eu tenho vocês
aqui, vocês devem saber
que seu filho é um
dos melhores homens
Eu já tive a honra de trabalhar.
Alguém o criou certo. Obrigado.
TANI: Oi. Ei.
Entrega especial.
Sra. Reigns,
aqui estão todas as suas coisas.
Colar de concha
Ni'ihau incluído.
Querida, você não tem idéia do que
isso significa para mim. Obrigado.
Você é bem vindo.
Ei, pessoal,
por que você não, uh,
venha conhecer os
pais de Junior.
Aloha. Prazer em conhecê-lo.
É tão bom vê-los aqui com você.
Presumo que sua
palestra foi boa?
Sim. Sim, foi ótimo. Boa.
Oi.  Como vai você? Prazer em conhecê-lo.
Obrigado.
Sim, você cobriu isso hoje.
Não, não, não, só por hoje,
para tudo.
Eu não sei se você se lembra,
mas exatamente há um ano hoje,
você me deu uma conversa animada
antes de eu ir à casa dos meus
pais no Dia de Ação de Graças.
Desde então,
as coisas entre eu e meu pai
têm, você sabe,
subiu e desceu,
principalmente para baixo.
Hum-hum. Mas você
tem sido a constante
na minha vida.
Obrigado.
Onde mais eu estaria, Joon?
Sim.
Bem, eu
Eu sei que tenho estado tão distraído
com meu pai e tudo.
Você sabe,
outras coisas na minha vida
tipo de ter tomado um assento traseiro.
eu só queria que você soubesse
que estou ansioso
para mudar isso agora.
Isso soa bem.
Uh-huh.
[ambos riem]
Deixe-me fazer uma pergunta:
Existe realmente
alguma comida sobrando
quando é hora de sentar para
comer com essas pessoas legais?
Não se eu puder evitar.  [risos] Inacreditável.
Ei, Renee e as crianças estarão
aqui em cerca de dez minutos,
e, irmãozinho, Chef Percy,
vai fazer uma aparição.
Oh bom.  Ele está trazendo a sobremesa?
Kouign-amann por toda parte.
GROVER: Eu acho muito legal
que você está oferecendo
para deixar Danny ficar aqui enquanto
eles estão trabalhando em seu lugar.
Lou, vamos lá.
Você sabe tão bem quanto eu,
não há mofo na
casa daquele homem.
Steve McGarrett. Hã?
Como assim?
Primeiro de tudo,
ele tem a pior cara de pôquer do planeta.
Sim. E, segundo, eu entendo.
Tem sido um ano
interessante para mim,
entre Joe e mamãe.
Ele está preocupado comigo.
Ele quer ficar de olho em
mim, eu entendo.
Bom quando você
tem muitos amigos
que realmente dão
a mínima para você,
Sim, é sim.
Falando em rostos de pôquer,
é melhor você trabalhar no seu.
O homem é um detetive.
Ele eventualmente saberá que
você sabe que ele está mentindo.
Ele não precisa descobrir
isso hoje à noite.
[risos] ADAM: Ei, Steve.
O que você está olhando?
Ei, pegue.
O que você disse,
jogar alguns baixos antes de comer?
Vamos lá [Eddie late]
Legendagem patrocinada pela CBS
Legendado pelo Media Access
Group no WGBH access.wgbh.org