- Anteriormente...
- Como vocês estão, amigos?
Não tem mais trabalho.
Ficará preso para sempre.
Até vocês precisarem
das minhas habilidades de novo.
Comandante McGarret do 5-0.
Preciso do esquadrão
antibombas agora.
- Quem você irritou?
- É uma longa lista.
Minha aposta está no Cullen,
nesse caso.
Investigamos você, sr. Cullen.
Acontece, que nos anos 90,
quando você começou seu negócio,
você estava falindo
e precisou de dinheiro rápido.
Então pegou dinheiro
do Michael Lee,
sem saber que ele era
um líder da Yakuza.
O que você fez
foi usar suas conexões
para recrutar assassinos
treinados. Para matar Lee.
- É uma teoria.
- Vou apostar nessa teoria.
Comandante. Você acha
que viu o quadro todo.
Você não tem ideia
do que está acontecendo.
Mas você é esperto.
Você vai descobrir.
SEDE DO 5-0
Ouvi dizer
que você tem algo.
Relatório
do esquadrão antibombas.
Eles recuperaram
alguns componentes
da bomba que matou Cullen.
Tem a mesma assinatura
da bomba da sua garagem.
Forenses da polícia vasculharam
as contas do Cullen.
Acontece que seu negócio
estava sendo usado
para lavar dinheiro da Ásia.
De quem quer que seja
esse dinheiro,
eles não ficaram feliz
em saber
que ele atraiu o interesse
da lei local.
Acho que quando começamos
a procurar,
os chefes assustaram
e o tiraram,
com mesma bomba
que Cullen tentou te atingir.
Cullen não estava mentindo.
Isso é maior do que pensávamos.
E está piorando rapidamente.
WAI'ALAE
21 HORAS
Você não vai acreditar.
Cody acabou de me ligar.
Sério?
Conte-me tudo.
KAKA'AKO
5 HORAS DEPOIS
- Van branca, porta dupla.
- Igual a descrita.
2B311 para a central.
Sobre o sequestro de ontem,
temos um veículo suspeito.
Aguardem.
DPH!
Saia com as mãos levantadas!
Isso parece ser sangue.
DPH!
Saia com as mãos levantadas!
Dê-me cobertura.
- Meu Deus.
- Onde está a garota?
The Marines apresenta:
10ª Temporada | Episódio 04
Ukuli'i Ka Pua, Onaona I Ka Mau'u
Agentes 5-0: Nessa | KahX
Lewis | MBrasil | bebelzinha
Comandante:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
PARQUE PRAIANO ALA MOANA
HONOLULU
- Essa é uma ideia idiota.
- É uma boa ideia.
O que você está falando?
É ótima.
Mulheres amam cachorros.
Certo? Elas vem,
mimam o Eddie,
porque ele é bonito
e elas não tem opção
a não ser falar com você
porque você está ao lado dele.
Tente não ser você mesmo,
e talvez você tenha um encontro.
O que você está fazendo?
Não deveria estar focado
na sua vida amorosa?
Como sua ex-esposa?
Certo. Estou aqui
por duas razões.
Um, porque você é facilmente
distraído,
e dois,
porque eu quero o crédito
quando isso der certo,
e você conseguir um encontro.
Quero crédito. Apenas pegue
a bola, jogue a bola.
- Onde?
- Lá. Olha para ela.
Ela é linda. A garota do yoga,
ela é muito bonita.
Ela compartilha da sua obsessão
com exercícios.
Talvez ela esteja indo
a um lanche.
Você não sabe disso, Danny.
Estou te dizendo, tudo mudou.
Olha para aquela ali.
Café, conversando com a amiga.
Ela tem amigos. Ela socializa.
Pessoas gostam dela.
- Elas gostam?
- Acho que sim.
Você está aqui
com um amigo.
- E eu não gosto de você.
- Olha, olha, olha.
Olha ela, ela é...
ela é linda.
Aquela garota parece incrível.
Olha isso.
É clássica, não fala
no celular como idiota.
Ela é a certa.
O que você acha?
Acho que ela tem um lindo
mastiff inglês.
O encontro do Eddie é depois.
Primeiro o seu encontro, certo?
É só jogar
a bola perto dela.
Eddie vai e faz uma dancinha,
volta e traz a bola de volta.
Talvez ele traga
algo extra, certo?
Como um pouco de dignidade,
você acha?
Certo, vamos Eddie.
Vamos, vamos pega a bola!
Aquele cachorro é amigável?
Eddie, não!
Não, Eddie, não!
Não é minha culpa.
É um parque de cachorros.
Não deveriam haver
cachorros raivosos aqui.
A boa notícia é que a mordida
não é profunda.
Vou dar os pontos
e aplicar antibióticos.
A notícia é boa.
Muito obrigado.
Julgando pelas cicatrizes,
Eddie já passou coisa pior.
Ele é meu sobrevivente,
com certeza.
Você tem cachorros
em casa?
- Tenho. Dois adotados.
- Legal.
Queria ter um,
mas trabalho muito.
Imagino que tenha alguém em casa
que cuide deles.
Não, não tenho. Deus abençoe
quem é babá de cachorro.
Exceto que, no geral,
babás são pessoas suspeitas.
Já ouvi histórias horríveis.
Mas recorra a esse cara,
pegue o número dele e ligue.
Em uma emergência,
ele anda com os cachorros.
E você ligue para ela,
ela andará com Eddie
e talvez um dia andem
com os cachorros juntos.
Sou um resolver problemas.
Isso é bom.
Oi?
Não. Não posso, na verdade,
porque estou ocupado agora.
Mas o Detetive Williams pode.
Mande o endereço por mensagem.
Mesmo número. Obrigado.
De verdade. Obrigado.
- O dever chama, amigo.
- Mande outra pessoa.
- Estou mandando você.
- Eu serei útil.
- Será você.
- Foi bom te conhecer.
McGarrett disse que estavam
no veterinário. O que houve?
Digamos que Steve e Eddie
não podem mais ir ao parque.
- Bom dia, meninos.
- Oi.
Olhe só, você veio cedo
para a cena no seu primeiro dia,
tem um distintivo novinho,
uma energia geral
de ambição esperançosa.
Costumava ser você.
O que houve?
Ele não é mais novato,
não precisa mais
chegar cedo
e ser esperançoso.
- Agradeço muito.
- De nada.
A emergência recebeu uma ligação
sobre um possível sequestro.
Uma garota foi levada
por dois mascarados em uma van.
Acredito que a van
era tipo essa.
A busca foi enviada.
Jogger avisou
depois de ver o sangue,
mas quando os agentes chegaram,
encontraram isso.
Isso é uma reviravolta,
não é?
Se são os sequestradores,
cadê a garota?
- Nem sinal dela.
- Sabemos quem é?
Infelizmente, não.
Ninguém a viu direito.
Disseram que era
uma garota de cabelo preto,
e não houve queixas
de uma mulher perdida.
E esses caras?
Foram identificados?
Dois têm histórico. Um está
em condicional por agressão.
O outro serviu por um assalto.
O terceiro cara está limpo.
O nome dele que está
no papel de aluguel da van.
Ele trabalha como porteiro
em um prédio de um condomínio.
Então foi algo aleatório.
Eles pegaram uma garota
esperando uma boa recompensa.
Isso explica porque a família
não deu queixa.
Eles disseram que a matariam
se envolvessem a polícia.
Então podemos assumir
que a entrega deu errado,
os caras acabaram mortos
e a garota fugiu, com sorte.
- E os pais?
- Por que não avisaram depois?
Provavelmente
devem ter algo a esconder.
Isso parece
um ataque profissional.
Tiros bem executados,
sem sinal de luta. Um atirador?
A balística indicou que os tiros
vieram de uma única arma.
Então não estamos
atrás de um bom samaritano.
Não, estamos atrás
de um assassino treinado.
*
- Como foi?
- Eddie precisa de pontos.
- Tenho que buscá-lo à noite.
- Falei da médica bonita.
- Eu entendi.
- Ela gostou de você.
Ela estava no trabalho.
Estava sendo profissional.
- O que quer?
- Qual a sua?
Por que tantas regas
quando se trata de mulher?
Você é a pessoa mais imprudente
do planeta com outras coisas,
mas com mulher,
há regras. Por quê?
Qual o problema com uma resposta
mensurada, sem pressa,
- a um convite de encontro?
- Tem medo de se ferrar?
Você se ferra umas três vezes,
continua se ferrando,
mas segue em frente,
é isso.
Está falando
por experiência própria?
Contarei uma história.
3º ano do ensino médio.
A formatura estava chegando,
estava obcecado
por Maria Giordano.
Era o fim do ano,
então tinha que me apresar,
fiz uma jogada rápida,
entrei na sala de transmissão
e fiz um anúncio
para a escola inteira.
Eu disse
"Isso é uma emergência.
E é uma emergência
para a enfermaria."
- Para a enfermaria?
- Isso. Para a enfermaria.
Eu disse que precisava
de massagem cardíaca
porque a Maria Giordano
tirou meu ar,
se ela não fosse à formatura
comigo, eu morreria.
- Você fez isso?
- Sim, fiz.
- E funcionou?
- Não, não funcionou.
Maria Giordano
nunca mais falou comigo,
mas Jenny Goldstein,
a amiga dela, achou hilário,
fui com ela
e nos divertimos.
Eu entendi, Dan,
mas no meu caso,
gosto de conhecer alguém
e organicamente
deixar nascer o sentimento
entre mim e a pessoa, entende?
Sem forçar.
O que há de ruim nisso?
Não tem nada de ruim.
Você e Eddie tem
uma relação bonita.
O aniversário de vocês
já está chegando.
Chefe?
- Desligou na sua cara, não?
- Ele não gosta de despedidas.
- O que houve?
- Então,
copiei o celular
do sequestrador.
Um deles ligou várias vezes
em um número
nas últimas 48 horas.
Ele pertencia
a um cliente representativo
em um banco que lida
com a maior parte
das transferências eletrônicas
e internacionais.
DPH está trazendo o cara.
Um banqueiro especialista
em transações
envolvido com sequestradores.
O que acha?
Uma história antiga, amigo.
O cara está cansado de abrir
contas todos os dias
e cria uma forma
de ganhar dinheiro
coordenando
dinheiros de resgastes.
Se isso é um sequestro autêntico
com resgate,
a família deve ser rica.
Talvez mandaram o segurança
lidar com a troca
ou contrataram alguém para pegar
a garota, como um consultor.
Uma boa forma de descobrir
é descobrirmos quem é a garota.
Espero que o banqueiro
identifique-a.
Tenho uma pista nisso.
Perícia vasculhou a van.
Não ajudou na descoberta
de quem foi raptado
ou quem a resgatou.
Era alugada,
então estava toda coberta
de digitais e DNA,
- nenhum catalogado no sistema.
- Então, nenhuma pista.
- Desculpe, mas...
- Calma, lindo.
- Permita-me chegar lá.
- Está bem.
O laboratório encontrou fibras
sob as unhas dos sequestradores,
e outras estavam presas
no fundo da van.
Todas eram lã vermelha.
Nenhum dos sequestradores
usava esse tecido,
então devia ser da garota.
Volte um pouco.
Quem usa lã no Havaí?
Ninguém,
a não ser que seja forçado.
Escola privada, isso corrobora
a história de que ela é rica.
Sim, investiguei a escola.
Fica a 3,2 km
do local do sequestro.
Todas que vão a essa escola
devem usar uma saia de,
vocês já sabem,
lã vermelha.
Depois
do que aconteceu com ela,
não deve ter
ido à aula hoje.
Foi o que pensei,
liguei na escola.
Apenas cinco garotas
não foram hoje.
- É uma boa pista.
- Obrigada.
Uma delas deve ser a vítima,
então precisamos falar com elas.
Fácil, tenho o endereço
da casa delas.
Podemos passar
pela lista toda.
Por "nós", quis dizer "você".
Leve a Quinn e vão checar.
Será um prazer.
Sargento Liu, eu dirijo.
Eu te acompanho, srta. Rey.
Não entendo,
se sua filha é sequestrada,
por que não liga imediatamente
para a polícia?
Ainda mais depois
de ela ter voltado.
Talvez não tenha sido
uma escolha dos pais.
Então está dizendo,
que talvez a garota
quis manter o sequestro
em segredo?
Bem...
Talvez não tenha sido
apenas um sequestro.
Talvez ela esteve na van por
mais de uma hora com 3 homens.
Eu sei, é horrível.
É por isso que não consigo
imaginar por que não denunciar.
Não conseguimos
pois não aconteceu conosco,
então vamos parar de tentar
adivinhar o que faríamos,
ou como nos sentiríamos,
então...
Lou, o que foi?
Acho que podemos
encurtar a lista.
- Falamos com o banqueiro.
- Que rápido, foi difícil?
Está mais
para um ovo cozido.
O cara é um caxias que nunca
sequer tomou uma multa.
Foi envolvido nisso pelo primo,
o porteiro,
que capturaram a garota
com os amigos dele.
O banqueiro só tinha
um trabalho,
e era deixar o dinheiro
do resgate irrastreável,
mas não conseguiram
nem isso.
Antes dos três amigos executarem
essa parte do plano,
eles foram executados.
O quê? Então a família sequer
recebeu o pedido de resgate?
Como mandariam alguém
para resgatá-la?
- Como sabiam onde ela estava?
- O banqueiro não soube dizer.
Jura que não sabe
quem ela é.
Mas ouçam isso:
parece que a escolheram
pois ela vive no prédio chique
que o porteiro trabalhava.
O prédio fica
na Rua Lewers, 147.
Alguém da sua lista
mora lá?
Sim,
uma garota chamada Yumi Chun.
É nova na escola. Estuda lá
há pouco mais de um mês.
Que belo jeito de começar
o ano letivo.
Yumi Chun? Sou Tani Rey,
essa é Quinn Liu. Somos do 5-0.
- Podemos entrar?
- Sim, podem.
Obrigada.
- Seus pais estão em casa?
- Eles estão viajando.
Podemos nos sentar?
Yumi,
desculpe por eu sequer
ter que perguntar isso, mas...
Precisamos que converse
conosco sobre ontem à noite.
Sabemos o que aconteceu.
Sabemos que te forçaram a entrar
em uma van por três homens.
Deve ter sido assustador.
E estar aqui sozinha
e sendo nova na escola,
pensou que não podia
falar com ninguém sobre isso.
Mas eu te prometo, Yumi,
manter isso
em segredo é pior.
Nada aconteceu.
Sei que é difícil falar isso
em voz alta.
Entendo,
pois faz com que seja real.
Do que você sobreviveu
ontem à noite,
tenho certeza que você quer
apenas esquecer.
Sei que isso é difícil,
mas os caras que te sequestraram
foram assassinados.
E queremos saber
quem os matou.
Yumi.
Olhe para mim.
Sinto muito por isso
ter acontecido com você.
Não é sua culpa.
E estamos aqui para ouvir,
e para te ajudar
como for possível.
Então, não se sinta pressionada,
está bem?
Danny, a perícia terminou
a análise de balística.
Os padrões de trajetória
e respingo dos tiros indicam:
foram disparados do mesmo lugar,
a 1 m do chão, dentro da van.
No mesmo lugar que acharam
as fibras presas no fundo.
- Mesmo lugar que Yumi estava.
- É.
Não acho que ninguém
a resgatou.
Desculpa.
Olá, Adam.
Ouça, é possível que a garota
tenha matado aqueles caras.
Tani.
*
Obrigada, o DPH está vasculhando
a vizinhança,
- parece que ela fugiu.
- Contei ao Danny.
Enviou um alerta. E,
Yumi não era a estudante
- que fingia ser.
- Vamos circular,
vamos ver
quem ela realmente é.
Parece que isso não está
no lugar certo.
Tani?
Belo achado.
Uma pistola subcompacta.
Um, dois, três tipos diferentes
de moedas.
Quatro passaportes.
Parece que Yumi não era
o único nome falso dela.
Conheçam a artista conhecida
como Yumi Chun.
Antes de ser uma estudante,
ela era uma especialista de TI
a ser interrogada na China.
Antes, uma engenheira
de software
que quase foi presa
na Alemanha.
Vou te dizer,
ela não é adolescente.
Por esse currículo,
ela deve ter uns vinte ou mais.
Sem falar
da maior proeza dela:
Um alerta vermelho
da Interpol por estar ligada
a uma gerenciadora
de dados chamada MalayStream.
Essa empresa
parece familiar.
Porque já foi acusada de liderar
um fracassado ciberataque
sancionado pela Coreia do Norte
às redes de energia dos EUA.
Então ela trabalhava
para a Coreia do Norte.
E agora mora nos Estados Unidos.
Só há uma resposta.
Yumi Chun é
uma espiã norte-coreana.
Essa coisa de estudante
era disfarce.
- Enganou a todos.
- Até aos sequestradores.
Foi azar escolher
essa vítima aleatoriamente.
Por que ser
uma estudante então?
Há tantas coisas
a escolher, por que essa?
Depende da missão
que cumpria aqui.
Temos que assumir
que os detalhes do disfarce
são importantes para que ela
cumprisse a missão.
A idade que escolheu,
a escola na qual se matriculou.
E as amigas que fez.
Aquela escola particular
é chique. Da elite.
Pessoas poderosas mandam
os filhos para lá,
até pessoas
da alta patente militar.
Então ela escolheu
isso para se aproximar
do filho ou filha
de algum militar?
O modo mais fácil de entrar
em uma casa
assim é sendo convidado.
Ligaremos para a escola
para saber com quais
estudantes Yumi falava,
e desses,
quais têm
pais no exército.
É como a acharemos.
Com licença? Oi.
Perdão,
mas meu celular descarregou
e preciso ver meus e-mails.
Poderia usar o seu laptop?
Sim, claro, com certeza.
Fique à vontade.
- Aliás, meu nome é Gary.
- Jen.
Eu iria pegar outro café.
Deseja algo?
- Sério? Eu adoraria um latte.
- Vou pegar.
Não tenha pressa.
CASA DO MAJOR GENERAL AVEA
FORD ISLAND
Nunca vi a garota.
Minha filha a trouxe
há algumas noites,
eu estava fora da cidade.
Voltei nesta manhã.
Bem,
isso não foi coincidência.
Achamos que Yumi
matriculou-se no colégio
para se aproximar
de sua filha e vir a essa casa.
E seria mais fácil quando você
não estivesse.
A busca ainda não achou
objetos de vigilância.
Se achasse, não falo
de informações sigilosas aqui.
Ela teria gravado só brigas
com minha esposa
sobre a comida de cachorro
cara que compra.
Major, nem por um minuto
discutimos sua discrição.
Essa mulher fez muito
para chegar aqui.
E por causa
de sua posição militar.
- Precisamos achar o porquê.
- Encontramos algo.
Há algo no abajur.
Não acho que seja uma escuta.
É uma câmera com Wi-fi.
Está transmitindo
desde a instalação.
Major General,
onde usa seu laptop?
Bem debaixo do abajur.
Olha informações confidencias
no laptop?
Mais do que isso.
Todos os documentos secretos
que minhas credencias
dão acesso
estão minha conta encriptada
do governo.
Acho que a câmera
não era para a tela.
Era para seu teclado,
se ela tiver sua senha...
- Ela tem tudo.
- Acessou essa conta hoje?
Sim, há umas duas horas.
Ligando para
a Crimes Cibernéticos?
Para revogarem a senha.
Esperamos que ela ainda
não tenha usado.
Tenha cuidado, está quente.
Droga,
esqueci de dizer gelado?
Foi mal.
Vou trazer outro para você.
Você é um doce,
Gary, obrigada!
*
Espere, está indo
para o lado errado.
Vem comigo, má notícias.
A DRCC me ligou para dizer
que Yumi acessou
a conta do Avea
antes de eles desativarem
a senha.
Ótimo, ela pôs as mãos no pote
de biscoitos.
- E as boas notícias?
- Boas? Não há nenhuma.
Não sabem o que ela pegou.
Ela é profissional,
cobriu os rastros.
- Levará um tempo.
- O que não temos.
Ela age rápido,
temos que saber
o próximo passo dela
para a pegarmos.
Acha que precisamos
do Jerry?
Não sei, se a Criminal
não conseguiu,
então Jerry também não.
- Mas falei com o McGarrett.
- Ele teve uma ideia?
Sim,
e você não vai gostar dela.
INSTITUTO CORRECIONAL HALAWA
Parece que apanhou
bastante aqui, papai.
Deveria sair mais.
Vitamina D faria bem a você.
Eu passo, câncer de pele
mata em silêncio.
Garoto, quem você acha
que está enganando?
Sabemos muito bem
que viver no buraco
fez você ficar
muito mais louco.
Dificilmente.
Fugir faz bem à alma, sabia?
Passo um tempo
comigo mesmo.
Aposto com você
que sei o que não ganharei
na Casa Del Solitude.
Cappuccino duplos
de caramelo.
É todo seu,
se fizer um favor.
É mesmo?
Deixe-me adivinhar.
O favorzinho tem a ver
com a segurança nacional
e tem tempo cronometrado?
Fala sério. Faça isso
ou volte para casa, querido.
Eu disse "casa"?
Quis dizer "buraco."
Faça isso ou volte
para o buraco.
- Volte para o buraco.
- Cadê o Jerry? Namorando?
Vocês estão desesperados.
Adoro isso.
Se esse é o caso,
sabem o que fazer, companheiros.
Não ajudarei até ter
garantia de transferência
para prisão de segurança
mínima, com licença para sair.
Combinado?
Não, estamos bem.
Adeus para sempre.
Esperem!
Estou prestes a perder
muito respeito próprio.
Por nós, tudo bem.
- Lou, fale conosco.
- Espere aí.
Tudo bem,
de acordo com o sr. Wright,
a conta do major-general
foi acessada
minutos antes
de revogarmos a senha.
Ela usou um endereço de IP
que leva a uma cafeteria
em Waikiki chamada
"Coffee Talk."
Como ela não pegou
um computador
antes de pular da varanda,
acho que foi lá procurar por um.
A propósito, de nada.
E estou bem. Como vocês estão?
Junior, mande o DPH
enviar uma viatura
à cafeteria para descobrir
o computador
- que Yumi usou.
- Pode deixar.
Consegue saber
os documentos que ela acessou?
Olá. Isso é uma voz nova
que estou ouvindo?
- Talvez uma nova recruta?
- Pedimos desculpas.
Quinn Liu, conheça
o mancha negra homicida,
- Aaron Wright.
- É apelido.
- Assim, sei que consegui.
- Vou quebrar seu maxilar.
Estou enviando
minha tela agora.
- Tudo bem. O que é isto?
- Os documentos que ela baixou.
Um monte de segredos
dos EUA.
Quase 10 terabytes.
A espiã não estava brincando.
Estranho. Esses documentos
não parecem relevantes
para a Coreia do Norte.
Como se invadisse a conta
sem nada específico em mente.
Ela estava com pressa.
Não acha que só invadiria,
pegaria e daria o fora de lá?
Mas é isso que está
me incomodando.
Essa mulher é agente
há muitos anos,
e se o que precisava era invadir
o DOD, já teria feito isso.
Poderia ter feito isso
de qualquer lugar.
Mas escolheu aqui.
Teve trabalho para se infiltrar
aqui em Oahu.
- Acho que é um palheiro.
- Como é que é?
Falou "palheiro"
ou tem algo errado com você?
Não. Ela baixa um palheiro
para esconder uma agulha.
Essa é a informação
que ela está procurando.
Se a informação não era
sobre nossos planos militares
para a Coreia do Norte...
Talvez a Coreia do Norte
procurasse algo em Oahu.
- Wright?
- Agora estamos nos falando?
Cale a boca.
Faça uma busca
por "Coreia do Norte"
e "Oahu."
Olhe os documentos
mais recentes.
Como parte da varredura,
ela baixou
arquivos pessoais
de agentes secretos.
Um deles foi atualizado
com um novo nome há dois meses.
- Qual nome?
- "Jae-Sung Dai."
Um desertor norte-coreano
que agora mora aqui na ilha,
usando o novo codinome,
"Sam Hong."
Parece que recentemente
ele foi interrogado.
Diz aqui
que ele é responsável
por uma das mais
bem-sucedidas fugas
da Coreia do Norte,
na história moderna.
Ele saiu com, pelo menos,
cinco famílias.
Fugiram para o nordeste da China
e Dai desertou para os EUA.
- Cinco famílias.
- Ele é um herói.
Ele é um herói,
mas não para eles.
Para eles,
ele é um traidor.
E a enviaram
para procurar por ele.
- É isso. Ele é a agulha.
- Ligarei para o CID.
Enviar viaturas
para o endereço dele.
Tani, ligue para o DPH.
Mande-os para lá.
Você e Junior vão com eles.
Garanta que tirem
o cara do prédio
antes que ela chegue lá.
Vamos lá.
Vá, vá.
Senhor, volte para dentro
e tranque a porta.
Meu celular.
Oi, Jae-Sung.
Parece que o CID
chegou primeiro.
Assim como ela.
Largue a arma
ou eu atiro.
Isso não seria bom
para você, agente Rey.
Deve saber que eu soube
de umas informações delicadas.
Ações das forças especiais,
local de bases secretas,
notas internas de detentos
mantidos em sítios secretos.
Tudo isso está disponível
em uma divulgação cronometrada.
Em 30 minutos,
será carregado para a dark web
para qualquer inimigo americano
que quiser ver.
E como todos sabemos,
tem muitos.
E é a única que pode impedir.
Para isso, quer algo, não é?
Coloque-nos em um avião
para nosso país. Simples assim.
Para que ele seja torturado
e executado?
Um pequeno preço para manter
seu país seguro. Não concorda?
*
Não achei que tomaria
a decisão certa,
- Comandante.
- A decisão certa?
Porque antes
só tinha uma escolha.
É, mas francamente,
não acho que acredita nisso.
Então deixe-me ser clara.
O único jeito de eu impedir
o documento de ser divulgado
é em um avião
para a Coreia do Norte.
Qualquer desvio do plano,
mato o desertor sem hesitação.
Qual a distância que eles estão
até o aeródromo?
Não sei.
Uns seis minutos.
Contou a ela que o avião
não vai decolar?
Deixei essa parte de fora.
Vamos torcer
para que dê certo.
- Tani, Júnior, falem comigo.
- Estamos em posição.
Como está com o computador
que o Yumi usou, Lou?
O DPH o deixou agora.
Wright o está olhando.
Achei o portal onde a Yumi
cronometrou o tempo.
Ela trabalhou rápido e deixou
controles na criptografia.
Talvez o desabilite,
mas precisarei de tempo.
Tempo? Não temos tempo.
Eles estão chegando lá.
Já entendi.
Tenho cinco minutos
para hackear
ou Jae-alguma coisa morre
uma morte feia
e a segurança estará
comprometida a nível global.
"Escutou, Wright?"
Já entendi.
Já que o destino do mundo
não te motiva o suficiente,
por que não te damos algo
que o motive?
Se não impedir
o furo do documento,
significa que não é
um hacker tão bom assim,
o que o torna inútil
para nós.
E o deixaremos aqui
e nunca voltaremos, entendeu?
Ou seja, seremos
o único contato humano
que terá
nessa sua vida miserável,
e aquele café
que o chão está bebendo
será a última coisa
que provará
que não esteja morno
ou suspeitamente granuloso.
Consegui imaginar
vividamente.
Não vou entrar
naquele avião.
- Vai sim.
- Não vou. Nem você deveria.
Quer dizer abandonar
minha família e amigos?
Estão conversando.
Passarei o microfone para você.
Está bem.
- Passe por um tradutor também.
- Eles se conhecem.
- Você fala mandarim e coreano?
- Tentei te sabotar
mas você era tão boa
Jeong se recusou a te demitir,
então decidi e pedi a ele
que nos fizesse sócios.
Formávamos uma boa equipe.
Eles eram amigos.
Trabalhavam juntos.
Isso não se trata de vir
para achar um desertor?
Não. É pessoal.
Não foi para você
que virei as costas.
Mi-Sun, por favor, repense,
como pode servir um regime,
que te forçará
a executar seu amigo?
- Jae-Sung está parando o carro.
- Chefe?
Não fui forçada.
Eu me voluntariei.
Você entrará no avião
ou morrerá aqui.
Steve, ela deu um ultimato.
Ameaçou matá-lo.
- Chefe?
- Não atirem até o Wright
impedir o furo do documento.
Ou só ela impedirá.
- Wright, responda.
- Ainda não consegui.
Adeus, então.
Ele está fugindo!
Largue sua arma!
Largue!
Yumi morreu.
Acabou.
Wright, diga que desabilitou
a divulgação do documento.
Você tem menos
de 10 segundos.
Steve, acho que ele
não vai conseguir.
- Ele não conseguirá...
- Espere. É isso. Entrei.
A cronometragem parou.
Parou? Tem certeza?
Está dizendo:
"carregamento cancelado."
Geralmente é um bom sinal,
então...
Tenho certeza.
Você brinca demais.
Olhe para mim. Agora sou eu
impedindo um cara mau
de entrar em um avião.
Acho que isso merece
uma mudança nas coisas, amigos.
Aaron, vou te dar
uma lição de vida.
Não se trata
de onde você chegará.
A vida se trata dos amigos
que se faz ao longo do caminho.
Ou os que não fez,
no seu caso.
A propósito,
o café era descafeinado.
Não o deixe correr e não deixe
que os pontos molhem.
Certo.
Sem brincar e sem nadar.
Falarei de forma gentil com ele.
Ao contrário do meu parceiro,
espero que ele tenha
se comportado.
- Eddie foi um cavalheiro.
- Isso é ótimo.
Ouviu isso, Eddie?
Bom garoto, Eddie.
- Não é nada.
- Ótimo.
- Tudo bem?
- Tudo.
- Se não tem mais nada, vou...
- Certo, obrigado.
Obrigado.
Certo, amigão.
O que me diz?
Quer comer algo?
Por que está olhando
lá dentro?
Não me olhe assim.
Também gosto dela.
Mas não acho
que ela sinta o mesmo.
O quê?
Sei o que está fazendo.
Está conspirando com Danny.
Estou vendo
o que está fazendo.
O que você quer que eu faça?
Que eu entre lá
e seja rejeitado na frente
de todas aquelas pessoas?
Não.
Não vai funcionar.
Não preciso disso
na minha vida.
Tenho uma vida social cheia
e bem rica.
Danny está projetando,
está bem?
E está certo porque estou aqui
falando com um cachorro.
Tanto faz, tudo bem.
Danny está certo.
Espere aqui, está bem?
Só espere.
- Oi.
Você tem outra pergunta?
Não. Dá para esperar.
Está tudo bem.
O que foi?
Você realmente...
Oi.
Vai mesmo me fazer dizer isso
na frente de todo mundo?
Vou.
Certo.
Dra. Okino,
gostaria de jantar comigo
algum dia desses?
E?
- E consegui um encontro.
- Ótimo.
- O que é isso?
- É que...
- Só estou muito feliz por você.
- Era para ela falar não?
Não, eu só...
Não quero que você perca
a experiência humana vital
de ser rejeitado
por uma estranha.
Você é inacreditável.
Fiz o que você queria.
Estou feliz que tenha conseguido
um encontro, está bem?
E mais importante, estou feliz
que meu plano tenha funcionado.
Pode levar o crédito
se você quiser.
E pode levar a conta também.
O que acha?
- E então?
- O quê?
Como foi?
- Precisava contar para todos?
- Não precisava contar nada.
Escolhi contar. E funcionou.
Ele conseguiu um encontro.
Parabéns, cara.
Que forma de voltar à ativa.
E esse homem sabe bem disso.
Aliás, como está Tamiko?
Não quero roubar
o holofote do Steve.
Por favor,
fique com o holofote.
Olhem só.
A senhorita Rosetta Stone.
- O que achou do primeiro dia?
- Vejamos.
Levei uma surra
da agente secreta norte-coreana,
e depois traduzi o sequestro
de alguns dos segredos
mais perigosos dos EUA.
No 1º dia, só costumo
decifrar a máquina de café.
As coisas foram bem tranquilas
apesar de tudo.
E não temos
uma máquina de café.
Está de brincadeira.
Mais você ainda está dentro?
Estou muito dentro.
- Isso!
- Um brinde a isso.
É disso que estou falando.
The Marines:
Semper Fi a vocês!