Anteriormente no Havaí Five-0
Whoa, whoa! Ei, ei, ei!
Pare. Quem é Você?
Sargento Quinn Liu, polícia militar.
Por que você está me seguindo?
Parece que nós dois estamos
procurando a mesma pessoa.
GROVER: Perdoe-me, juiz.
Só preciso conversar com meu bom
amigo, Sr. Cullen.
O que é isso tudo?
Seu Mercedes explodiu
fora de sua casa.
STEVE: Sua esposa decidiu
levar sua filha para a escola.
Ambos foram mortos na explosão.
- é uma teoria.
- Mas aqui está a coisa,
Eu vou apostar nessa teoria.
Wes Cullen,
você está preso por conspiração
para cometer assassinato.
O advogado de acusação
não vai cobrar Cullen.
Não parece que ele tem evidências
suficientes para uma condenação,
o que significa que depende
de nós fazer esse caso.
Nós? Sim, nós.
Espero que você queira se envolver.
- Eu faço.
(bip)
(Eddie latindo)
Eddie?
Ok, qual é o problema?
Qual é o problema?
Você quer sair?
(latidos continuam)
Eddie, o que há na garagem?
Este é o comandante McGarrett, do Five-O.
Eu preciso de um esquadrão
antibomba em minha casa agora.
Você ouviu corretamente.  O esquadrão antibomba.
Agora mesmo.  Agora mesmo.
CAROL: Então você simplesmente
não vai falar comigo?
É assim que vamos passar
nossas férias agora?
Qual é o sentido de falar?
Tudo o que você faz é reclamar.
Bem... (risos) do jeito que
você planejou essas férias,
há muito o que reclamar.
Aqui vamos nós.  Os maiores sucessos de Carol.
Essas folhas estão muito arranhadas.
A massagem foi muito áspera.
Há uma mancha no meu copo de água.
O copo estava sujo, Nate.
E o garçom foi rude comigo.
E o que você fez?
Você não disse absolutamente nada.
(suspira) Eu só desejo, uma vez,
apenas uma vez,
que você me defenderia,
que você realmente iria ficar do meu lado.
Dr. Goldman estava certo.
Essa viagem nunca
resolveria nossos problemas.
Sim, pelo menos estou tentando.
A única razão pela qual o
Dr. Goldman não nos disse
chamá-lo já sai é para
que ele possa manter
- nos cobrando. - (zomba)
- (estrondo alto)
- O que foi isso?
(Carol suspira)
(Havaí Five-O música tema tocando)
-  Sincronizado e corrigido por
ChrisKe - -  para www.addic7ed.com -
Anuncie seu produto ou marca aqui, entre
em contato com www.OpenSubtitles.org hoje
("Hava Nagila" de Dick Dale tocando)
♪ ♪
- Você está de mau humor.
- mm-mm.
- Sim. - Não não.
Estou gostando da música.
Sério?  Apreciando a música?
É com isso que você quer ir?
Ok, Joons.
Você gosta da música.
Sim, eu simplesmente não sabia
que você era tão bom em surfar.
Veja, eu sabia que você era
bom, mas não tão bom.
- Como, aquela gota que você fez,
- Uh-huh.
Como você conseguiu isso?
Prática, Joons.
Você esquece que eu
surfo desde criança.
Eu também.
Eu não posso fazer isso.
Bem, ouça,
não é que você é ruim em surfar.
É que sou muito,
muito melhor que você.
(risadas): Oh.
(exala) Ok.
- Vejo? Você está de mau humor.
- (buzinas)
O que há com todo esse tráfego?
Que diabos?
- (sirene gritando) -
(conversa indistinta)
(choramingos)
(latidos)
Quem você irritou agora?
É uma lista longa.
Meu dinheiro está em
Cullen para este aqui.
Bem, nós meio que estragamos o jantar dele
com o juiz e tapa
as algemas nele.
Técnicos de laboratório ainda
estão analisando o dispositivo.
Mas eles foram capazes de determinar
que estava programado para
explodir no meio da noite.
- Quando você tinha certeza
de estar em casa. - Sim.
Você pode considerar
dar ao jovem Eddie
- um tratamento especial hoje.
- (lamentos)
- Sem dúvida.
- (toque de telefone)
- Sim, Tani, o que se passa?
- "O que se passa?"
Eu acho que você não viu as notícias?
Não. Eu tive minhas mãos
cheias por aqui hoje de manhã.
Por quê?  O que está acontecendo?
O túnel Kapahulu entrou em colapso.
Joons e eu não estamos longe.
Estamos pensando que deveríamos entrar lá
- e veja se podemos ajudar.
- Aguente.
Se for notícia, isso significa que os HFDs
já a caminho.  Vamos entrar,
determinar se a coisa
é estável o suficiente
antes de você correr lá.
Sim, mais uma razão
para entrarmos lá
e comece a limpar as pessoas.
Você sabe que faria o mesmo.
Tudo certo. Esteja seguro, ok?
Por favor? E me mantenha informado.
♪
(tosse)
Ei, você está bem?
♪ ♪
- (tossindo) -
(conversa indistinta)
TANI: Senhor.
- Senhor, você pode andar?
- (tosse)
Saia do túnel.  Continue.  Dessa maneira.
Dessa maneira.
Vamos, continue andando.
Aplique pressão.
TANI: Joons!
Júnior!
Venha pra cá!  Agora!
(tosse)
Eu tenho duas vitórias.
Eles não morreram no colapso.
GSWs.  Estilo de execução.
O sangue deles ainda está se acumulando.
Isso acabou de acontecer.  O que é isso?
(ofegante)
Parece algum tipo de
transporte de prisioneiros.
Sim, sem prisioneiro.
Quem fez isso não poderia ter ido longe.
Tudo certo.  Nós precisamos nos mudar.  Agora.
A visibilidade é muito ruim.
Vamos nos separar.
Teremos mais chances de encontrá-los.
OK.
(homens gritando)
(telefone tocando)
Steve.
- STEVE: Ei, Tani, onde você está?
- (voz cortada) - _
(estático): Não posso ouvi-lo agora.
Estamos no túnel.  Encontramos um preto
van transpo da prisão.
Os dois guardas estão mortos.
O prisioneiro está desaparecido.
Tani, mal posso ouvi-lo.
Você consegue encontrar um sinal melhor?
Um segundo.
Vocês precisam de ajuda?
- (tiro) - (homem grita)
Five-O!  Levante as mãos!
(tiros)
- (gemidos) - (tiros continuam)
HOMEM: Fique abaixado!
JUNIOR: Bomba!  Bombear!
Ei, proteja-se agora!
Volte agora mesmo!
Voltam!  Voltam!
(conversa frenética)
(bip)
Você volta!  Ir!
(grunhindo)
(toque agudo)
(tosse)
(gemidos)
TANI: Joons!
(ecos): Júnior!
Aqui embaixo.
(Tani tossindo)
Joons!
Joons!  Joons.
(tossindo) Junior!
Joons.  Ei ei.  Você está bem?
Você está bem?  Joons.
- Ei. Ei, você está bem?
- Sim Sim.
Eu tinha olhos neles.
(gemidos)
Havia dois deles com o prisioneiro.
Tomei um tiro e
voei com um deles,
mas eles saíram pela
porta de emergência.
E então boom.
Eles detonaram alguns C-4.
- Era isso que era. - Sim.
Sim, eles fizeram isso para
que ninguém pudesse segui-los.
Eu acho que nada
disso foi um acidente.
O desmoronamento inicial, era...
eram eles.
Sim.
Acha que estamos presos aqui?
MULHER: Socorro!  Alguém pode me ouvir?
- Socorro! - Sim.
(gritos indistintos)
(pás de helicóptero zumbindo)
ADAM: Ei.
Aqui está o que sabemos. Cerca de
15 minutos após o colapso inicial,
uma segunda explosão derrubou
outra parte do túnel,
selando-o nas duas extremidades.
O número de mortes não está confirmado,
mas a imagem térmica
indica que há pelo menos
nove pessoas presas vivas lá.
Nenhuma palavra de Tani ou Junior.
ADAM: HTA está trazendo
um engenheiro estrutural
para avaliar a situação,
mas parece que o túnel
é extremamente instável.
Então, explodir ou demolir
os escombros não é uma opção?
Direito.  Há um pouco de boas notícias.
O sistema de ventilação
ainda está operacional,
o que significa que eles têm
ar respirável... por enquanto.
Não sabemos quanto
tempo isso vai durar.
Temos que estabelecer um plano.
Primeira prioridade, tire essas pessoas.
Segunda prioridade,
descobrir quem fez isso e por quê.
ADAM: Eu não entendo por que eles
passaram por todo esse problema.
Quero dizer, por que não pegar
a van quando estava na estrada?
Porque isso não lhes dá
tempo de escapar, certo?
Danny está certo.  Pense nisso.
Esses caras,
eles sepultaram toda a cena do crime.
Quero dizer,
se não fosse por Tani e Junior,
poderia levar horas antes
que alguém percebesse
esse prisioneiro se foi.
Dando a eles tempo
suficiente para sair da ilha.
Direito.  Tudo bem, Adam, verifique
todas as instalações
correcionais nesta ilha.
Descubra o que os prisioneiros
estavam sendo transferidos hoje.
Enquanto isso,
vamos lançar helicópteros no ar,
cães no chão,
barreiras no perímetro.
Você entendeu.
MULHER: Alguém pode me ouvir ?!
JUNIOR: Recue, recue!  Mover.
- Você está bem?
- Minhas pernas! Não consigo me mexer
- Qual é o seu nome? Luana.
Luana, vamos tirar você
daqui, está bem?
- Hum-hmm. - Tudo certo.
Eu sou Junior Reigns, aqui é Tani Rey.
Estamos com a Força-Tarefa Five-O.
Vou precisar da ajuda de
todos para mover esta rocha.
Tudo bem, pessoal.
Vocês, nós vamos nos mudar
esta pedra superior aqui.  Grande empurrão.
Vamos, pessoal, empurre.  Empurrar!
(grunhindo)
(ofegante)
Ok Tani.  Sua vez.  Vamos.
(gemendo)
(Tani grunhe)
Todo o caminho.  (grunhidos)
OK.  Luana,
nós vamos puxar você para fora, ok?
Pronto?
(ofegando) O que temos?
Ficar parado.  Voce esta certo.
- (choramingando)
- Eu peguei você.
Coloque seus braços em volta de mim.
Vamos.  Oh meu Deus.
- OK. Tani, feche a porta.
- (Luana chorando)
OK.
Fique calmo.  Voce esta certo.
Você está bem. Você está bem.
Estou bem aqui.
TANI: Olha, não é
lesão medular, mas ambas as pernas
provavelmente estão quebradas.
Tudo bem, precisamos encontrar
algo para estabilizá-la,
algum tipo de aparelho.
Eu vi... eu vi uma prancha de surf.
Ok, vá. Ir. Está bem.
Você vai ficar bem.
Tudo certo?  Ok, todo mundo?
Ok, o que precisamos fazer
agora é estabelecer comunicação
com equipes de resgate do lado de fora.
Então, o que eu quero que vocês
façam é dar uma volta e ver
se você puder me encontrar um sinal de celular.  Sim?
- Sim. - Mover.
Luana, como está se sentindo?  Você está bem?
Acontece que eu estava errado.
Você é bom com uma prancha de surf.
Tudo certo.
Então, eu chequei todos
os cantos deste lugar.
Não há serviço de celular.
Tudo certo.
Bem, talvez alguém tenha mais sorte.
E se não o fizerem?
Qual é o plano para sair daqui?
Tudo bem,
reúna todos e venha comigo.
Tudo bem, vocês não podem ver,
mas por trás de todos esses escombros existe
uma saída de serviço que leva para fora.
Você acha que podemos
limpar tudo isso do caminho?
Cara, isso vai levar horas.
Talvez, mas é a nossa única opção.
Sim, eu vi um caminhão de trabalho
lá em cima.  Há toneladas de pás nele.
Acho que se todos trabalharmos
juntos, podemos abrir um caminho
- para a porta. AKONI: Eu também
vi esse caminhão de trabalho.
Há uma britadeira nele.
Eu digo que perfuramos
aquela parede até a saída.
JUNIOR: Ei, não.  Não não.
Isso é muito arriscado.
Ok, começamos a perfurar,
e vibrações podem
derrubar todo esse lugar.
- Tem certeza que? Parece ter resolvido.
- ANO: Tem agora?
- Você está em construção?
- Eu sou um dentista.
Bem, sou formado em
engenharia e gostaria de viver
tempo suficiente para terminar meu curso.
Junior está certo.
- AKONI: Ele está?
Porque eu não quero
morrer aqui cavando pedra
quando houver uma saída mais rápida.
Rapazes! Eu acho que todos nós
podemos concordar que aqui de pé
discutir sobre
isso não fará nada.
AKONI: Tudo bem.
Vamos tentar do seu jeito.
- Onde estão essas pás?
- No caminhão.
STEVE: Esta é a saída do
serviço de emergência.
- É isso aí.
- DANNY: Esse é o cara
no colete amarelo que me deu isso.
Ele me disse que é exatamente
onde a segunda explosão aconteceu.
Então, mesmo se pudermos
chegar lá em baixo, será
uma montanha de escombros
do outro lado daquela porta.
Eu entendi aquilo,
mas essa ainda é a nossa melhor
opção, Danny. Temos que conseguir
tantas pessoas saudáveis ​​quanto pudermos
para ajudar a limpar os escombros
e entrar lá.
É isso que temos que fazer.
Faça-me um favor,
entre em contato com HFD e HTA, por favor.
Tudo certo.
(toque de telefone)
Sim, Lou.  Continue.
Então, eu estive olhando para
imagens de CCTV deste túnel.
Uma van preta entra
nele e como baratas
em um motel barato, ele nunca sai.
Esse poderia ser o nosso transporte de prisioneiros.
Você recebeu a placa?
Claro.  E quem eles estão se movendo
deve ser uma grande merda,
porque a maldita van
está registrado no
Departamento de Defesa.
Espere, o Departamento de Defesa?
- Fale com eles? - Sim, claro.
Eles também foram muito úteis.
Eles enviaram o log de transporte
com o nome do prisioneiro
convenientemente apagado.
Que diabos está acontecendo aqui, cara?
Não sei, mas sei com quem conversar.
Eu vou te ligar de volta.
(risadas): Desculpe, já faz um minuto
desde que eu estive em um veículo civil.
- Acabei de rodar em Cabul.
- Milímetros.
Seria uma pena sobreviver
a uma zona de guerra
apenas para morrer em um acidente de carro.
O limite de velocidade na base é de 48 quilômetros por hora.
(toque de telefone)
Desculpe.
Steve, ei.
Quinn, preciso de um favor.
Me dê um segundo.
Tudo certo.  Hoje não há ingresso para você.
Mas eu paro você de novo,
você estará cruzando a base
em um assento de banana
Schwinn com sua arma na cesta.
Sim, senhora.
QUINN: Ok, do que você precisa?
Suponho que você tenha ouvido falar
sobre o colapso do túnel Kapahulu?
Claro.
Tani e Junior estão presos lá
e um dos veículos lá
é uma van preta de transporte prisioneiro.
Exceto que os dois guardas
designados para ele estão mortos
- e o prisioneiro se foi.
- Esperar.
Então o colapso do túnel foi projetado
como parte de uma fuga?
Sim, achamos que sim.
E aquela van transpo prisioneira...
A placa do carro
registra de volta para vocês.  O Departamento de Defesa.
Quinn, eu não sou
tentando te aprofundar mais, mas...
- Qual é o prato?
- Bravo-Eco-73-Jericó.
Droga, esse arquivo
é redigido de mim também.
Não tem folga.
Droga. Obrigado por tentar.
Eu agradeço.
Aguente.
Talvez eu não seja capaz de dizer
quem era o prisioneiro na van,
mas posso lhe dizer para
onde eles estavam indo.
Continue.
Todos os nossos veículos estão
equipados com rastreamento.
Este começou esta tarde
em uma residência em Kaneohe.
Enviando o endereço agora.
Você é o melhor.
Muito obrigado.
Eu realmente gostei disso.
Eu te devo uma.
Sim, Steve.
Boa sorte.
É aqui que a nossa van
misteriosa começou esta tarde.
- Danny... - DANNY: Entendo.
Claro.
Claro.  Esses caras são federais.
Eu tenho um quarto à prova de som.
Um berço.
Algum tipo de banheiro.
Sem janelas.
Este é o pior Airbnb do Havaí
ou os federais estavam segurando alguém aqui.
Todos os três estão mortos.
Os corpos ainda estão quentes.
Temos janelas e portas
reforçadas com aço.
- (porta rangendo) - Ei, ei, ei.
(exala profundamente)
Temos que parar de nos encontrar assim.
Y-Y-Você está pessoalmente levando anos
fora da minha vida, você sabia disso?
O que diabos você está fazendo aqui?
Do que você está falando?
Seu chefe me ligou para pedir ajuda.
Além disso, isso é muito interessante
para ficar de fora deste.
Estou começando a ver por que ela se
mete em tantos problemas no trabalho.
Parece que nosso prisioneiro
estava sendo interrogado aqui.
Você checou a câmera?
Acabamos de chegar aqui.
DANNY: Seja minha convidada.
HOMEM: Você quer falar sobre distribuição?
Quanto tempo você tem?
Mencione Jackson Wilcox para
qualquer pessoa no Arizona, Nevada,
Utah, Califórnia...
Todos sabem meu nome.
MULHER: E Santiago Vega?
Você tem relações com
ele ou seu cartel?
Se por "relações" você quer
dizer que eu o limpei do mapa,
então sim.
MULHER: E quanto a Cristobal Moreno?
WILCOX: Moreno? Essa barata
pequena e nervosa é a próxima.
Ok, quem diabos é esse cara?
Jackson Wilcox.
Ele era o maior distribuidor
de metanfetaminas
oeste do Mississippi.
Isso foi rápido.
Sim, aparentemente,
essa coisa na minha mão
tem algo chamado Internet,
e eu posso acessar
praticamente a totalidade
de todo o conhecimento humano.
Parece que os federais estavam
usando esse tipo de Wilcox aqui
para construir algum tipo de caso.
Bem, agora sabemos quem estamos procurando.
- Isso é bom, né?
- Bem, aqui está a coisa.
Dois anos atrás,
os federais invadiram o complexo de Wilcox
em McGill, Nevada.
OK.
Sim, bem, de acordo com
isso, ele foi morto a tiros.
Então aquele cara na van do Departamento de Defesa é um fantasma.
(conversas indistintas)
Ok, ela está me dizendo
que os federais queriam
todo mundo acreditar que
Jackson Wilcox está morto.
ADAM: Exatamente.
Ele foi ferido em um ataque
e os federais viram uma oportunidade.
Sim, coloque-o em um buraco escuro,
use-o para construir um enorme caso federal.
E assim, ninguém suspeita que
é ele que está perdendo moedas,
porque ele deveria estar morto.
Faz todo o sentido porque o arrastaram
todo o caminho para Oahu.
Eles queriam levá-lo o mais
longe possível de Nevada.
Enquanto ainda o mantinha em solo americano.
E para manter o caso em segredo,
os federais pegaram emprestada
uma van do Departamento de Defesa
para que não retornasse a eles.
Sim, ok,
isso obviamente não deu certo.
E a equipe de Wilcox descobre
que seu chefe está vivo
e bem aqui no Havaí,
e este é o resultado final.
Steve, esses agentes foram
mortos muito recentemente.
O túnel fica a cerca de
1,6 km do local preto.
Quero dizer, é possível que Wilcox
tenha feito todo o caminho de volta lá
antes que alguém soubesse que ele estava desaparecido.
Bem, isso certamente
explica como ele foi capaz
para pegar aqueles caras desprevenidos.
O que, ele deixou sua carteira para trás?
Por que, por que ele voltaria?
Danny está certo.  O cara havia escapado.
Não faz sentido que
ele arrisque sua vida
apenas para acertar as contas
com seus interrogadores.
Então, o que era importante o
suficiente para voltar aqui?
Eu não sei. Vamos entrar em contato
com o escritório de campo de Kapolei,
verifique se os federais estão atualizados.
É possível que eles saibam
algo que não sabemos.
Tudo bem, você entendeu.
Ei, Duke.
Ouvi dizer que você conseguiu alguma coisa.
Encontramos uma pequena trilha de sangue
do lado de fora da saída de serviço.
Achamos que é aqui que o prisioneiro
e seus homens escaparam.
Chamamos uma unidade K-9,
mas os cães perderam o
cheiro a cerca de 400 metros
na selva.
É possível que esses suspeitos
tenham um veículo esperando por eles.
Vamos levar a CSU até
aqui, rastrear esse sangue.
Espero que eles possam descobrir alguma coisa.
Você entendeu.
Keawe, como estamos limpando
esse ponto de acesso?
Estamos indo o mais rápido possível,
mas o uso de ferramentas elétricas
pode causar um desmoronamento,
então somos forçados a
fazer tudo manualmente.
Temos que nos mover mais rápido.
Venha, venha, venha.
(conversa indistinta)
Vamos, vamos nos mudar.  Vamos!
Traga mais caras aqui, vamos lá.
Senhora... por favor, se afaste
se não puder trabalhar mais rápido.
No ritmo que você está indo,
você está apenas atrapalhando.
NATE: Ei, pare.
Ela está exausta e
fazendo o melhor que pode,
mesmo que o resto de nós.
Portanto, mantenha a cabeça
baixa e a boca fechada.
Meu Deus.
Tem alguém aqui embaixo.
Ok, todo mundo recua,
recuar.
Vamos! Vamos.
(grunhindo)
OK.  OK.
Junior e eu vamos mover o corpo.
- Vocês dois vão nos ajudar?
- OK.
Obrigado.
(grunhindo)
Vamos ver se podemos mover
o restante dessas rochas.
(todos grunhindo)
Apenas deixe deslizar.  Deixe cair.
TANI: Vamos levá-lo para
a van de transporte.
(grunhindo)
CAROL: Meu Deus,
veja o tamanho dessa coisa.
Oh  Você está brincando comigo?!
Disse que era uma perda de tempo.
Nós nunca seremos capazes de mudar isso.
Desculpe.
Aguente.
Walkie.
Não. Está morto.
(perfuração britadeira)
Ei.  Ei!
Ei!  Pare!
Pare!  As paredes não são estáveis!  Pare!
(grunhidos)
O que diabos aconteceu?
ESTUDANTE DA FACULDADE: Ele deve ter
atingido uma linha de força do outro lado.
Curto-circuito.
Ele tem um pulso.
Mal, mas está lá.
Ele provavelmente está com danos no
coração. Joons, se ele não conseguir
para o hospital
agora, ele vai morrer.
Comandante, temos um problema.
De alguma forma, a eletricidade
no túnel principal ficou em curto.
Temos energia de backup,
mas não há como dizer
quanto tempo o gerador vai durar.
O que significa que podemos
perder esse ventilador.
Direito?
Se isso acontecer,
quanto oxigênio respirável
essas pessoas terão?
Difícil dizer sem conhecer a
condição dos sobreviventes.
Mas esse fã estava constantemente
filtrar o monóxido de carbono.
Sem ele, acho que não mais que
20, 30 minutos, no máximo.
Quero dizer, temos que estabelecer
comunicação com essas pessoas.
Você disse que não temos uma
passagem grande o suficiente
para conseguir um de nossos socorristas, certo?
Que tal um cachorro?
Venha comigo.
♪
Você sabe que não há garantia
de que ele encontre um caminho.
Mesmo que ele o faça,
ele poderia ficar preso lá.
Eu entendo os riscos.
Ei amigo.  Sentar.  Sentar.
Bom garoto. Bom garoto.
Obrigado. Obrigado.
Você cheira isso.  Você sente o cheiro.
Cheire isso.  Isso é Junior, ok?
Bom garoto.  Cheire isso.
Sim.  Aquele é Tani.
Aquele é Tani.  Bom garoto.
Isso está certo.  Isso é Junior e Tani.
Ok, você vai entrar lá
e você vai levar esse
walkie para eles.
Você entendeu isso.  Você entendeu isso.
Você entendeu isso.  Vamos.
Vamos lá, Eddie.  Pronto?
Tudo bem, pessoal, entrando.
Entrando. Entrando.
Pronto.  Eddie, vai.
Encontrar.  Eddie, vai.
- (Eddie latindo)
- Vá. Bom garoto.
É isso aí, garoto. Bom garoto.
Bom garoto. Vá pegá-los.
MULHER: Não faz sentido.
Eu verifiquei com o
líder local um pouco mais
meia hora atrás.
Ele disse que estava tudo bem.
SACO. Shinoya,
eu odeio dizer isso a você,
mas quando seu agente disse isso,
ele provavelmente tinha uma arma na cabeça.
Vamos começar do começo.
Por que ele estava sendo
movido em primeiro lugar?
- Por que ele estava naquela van?
- Nós não tivemos escolha.
Ele precisa de tratamentos de radiação
de rotina para o câncer de garganta.
Não podemos obter testemunhos de um homem morto.
QUINN: Justo.
Então, quem o lançou
deve ter descoberto o seu horário
de tratamento de alguma forma.
Aqui está o que eu não entendo.
Por que Wilcox voltou aqui?
Quero dizer, não foi apenas
para matar esses três homens.
- O que ele queria?
- (porta se abre)
Temos três corpos, não quatro.
O agente Opunui não está aqui.
Ok, então é isso.  Ele tem um refém.
Temos que avisá-los.  Faça a ligação agora.
- Avisar quem?
- Você quer nos dizer
O que diabos está acontecendo?
SHINOYA: A esposa de Wilcox
está sob custódia protetora.
Ele está tirando alguém
em seu caminho para encontrá-la.
Nós somos todos bons aqui.
Shayla?
Lá está ela.
ADAM: Steve, estamos no local do FBI
onde a esposa de Wilcox,
Shayla, foi trazida
do continente há três dias.
Era uma nova condição
de sua cooperação.
E os federais precisavam que ele
continuasse falando, então...
Portanto, é altamente possível que
Wilcox tenha baixado sua esposa
na programação de seus
tratamentos contra o câncer,
e foi assim que sua equipe
soube quando e onde acertar?
Bem, acho que Wilcox e sua esposa
tiveram visitas privadas, mas
o resto do tempo,
os federais tiveram Shayla
sob rigorosa supervisão.
Então, quando ela estava em comunicação
com a equipe de greve?
Sim, quero dizer,
você faz um bom argumento. Parece muito
janela fina para criar
um plano tão elaborado.
- Ei ei. Ei ei. Ei.
- (homem geme)
Este está vivo.
- ADAM: Você ouviu isso, Steve?
- STEVE: Sim, eu fiz.
Esse cara é a nossa
melhor chance de descobrir
para onde Wilcox estava indo.
Deixe-me saber o minuto
- os paramédicos o estabilizaram.
- Vai fazer.
Dois três.  (grunhidos)
(Eddie late)
- TANI: Eddie? Ei!
- JUNIOR: Eddie! Ei, é o Eddie!
Eddie!  Eddie, ei, Eddie!
Joons, estamos com sorte... Trouxe um walkie-talkie.
Eddie, bom garoto!
Você é um menino tão bom!
Olá?  Esta é a oficial Tani Rey,
Cinco-O.  Alguém copia?
Tani!  Tani, é o Steve.  Entendi.
Oh, meu Deus,
estou tão feliz em ouvir sua voz.
Steve! - STEVE: Vocês estão bem?
O que está acontecendo?
Diga-me a situação lá em baixo, por favor.
Joons e eu somos bons.
Temos dois feridos, uma mulher,
as duas pernas estão quebradas.
Ela é estável,
mas temos um cara que foi eletrocutado.
Qual é a condição dele?
Ele não é bom.
O pulso dele é fraco,
ele está começando a ficar amarelo.
Ele precisa de atenção médica imediata.
Espere, Tani.
Keawe, desligue os fãs!
O que?  Por quê?
Vou ligar para você... eu apenas...
Espere. Mantenha seu rádio ligado.
- Desligue-os.
- Isso é loucura. Eu não posso fazer isso.
Me escute. Precisamos
tirar todas essas pessoas.
Precisamos fazer isso agora, ok?
A melhor maneira é trazê-los
através do sistema de ventilação.
Desligue esses ventiladores,
eles ficarão sem oxigênio em 20 minutos.
Você mesmo disse.  Todo esse sistema
pode falhar a qualquer minuto.
Desligue-os, vamos lá.
Vamos trabalhar agora.
- Ei, Tani, você ainda está aí?
- Cópia de.
Ok, me escute.
Eu tive uma ideia,
preciso que você e Junior escutem
com muito cuidado, está bem?
Ei, Cindy, nos dê...
nos dê um minuto, sim?
Ok, amigo, aqui está a coisa:
você vai sangrar muito em
breve, mas nós vamos pegar você
daqui, só precisamos que você nos conte
onde Wilcox e sua velha senhora foram,
e nós vamos tirar você daqui.
QUINN: Eu acho que você precisa estar
um pouco mais persuasivo.
- Ok, eu não...
- ADAM: Danny. Quinn.
Ei, ninguém o mexe, ok?
Toalete funcionando?
Temos um telefone para queimadores.
DANNY: Deve ser Shayla
Wilcox, certo?
Vamos ver.
Não
sem chamadas, textos onl... Uau.
Uau.
Isso não é exatamente seu amigo,
"Ei, como vai você?"  tipo de texto.
Olhe para esse ângulo...
é... é todo...
Ela enviou pelo menos uma
dúzia dessas selfies atrevidas
para o mesmo número.
DANNY: Bem,
não poderia ter sido para Wilcox.
Quero dizer, o cara está sob
vigilância constante, certo?
Quero dizer,
ele provavelmente não tem telefone,
e mesmo que ele o faça,
eles não o estão deixando
- texto como este. - Mmmmm.
Parece que a Sra.
Wilcox tem alguma coisa para fazer.
(toque de telefone)
Lou, o que temos?
Então, acabei de ouvir da CSU.
Que o sangue encontrado na saída
do túnel é uma combinação familiar
ao único parente vivo
de Jackson Wilcox...
Seu irmão amoroso, Mike.
Pobre pequeno Mikey.
Tomou uma bala tentando
resgatar seu irmão mais velho.
Irmão, hein?
Sim, bem, antes de começar a distribuir
prêmios irmãos do
ano, ouça isso.
Parece que o pequeno Mikey
voou para o HNL há vários dias,
viajando sob um pseudônimo.
Ele também comprou um par de
passagens aéreas comerciais
deixando Oahu hoje à noite.
Um para si e o outro
para uma mulher.
Também viajando sob um alias.
Essa seria a esposa de Wilcox
Shayla.
Isso seria correto.
Então, como o marido
está saindo da ilha?
Talvez isso nunca tenha sido parte do plano.
Lou, precisamos que você
corra um número de telefone.
Você entendeu.
Ok, amigo, olha,
Você é tudo sobre lealdade.
Eu entendo isso, ok?
Mas se for esse o caso,
Eu tenho que deixar você saber uma coisa:
seu chefe... ele está prestes a morrer.
Tudo certo?
E você é o único que pode ajudá-lo.
QUINN: Veja, Mike tinha um
pouco de algo acontecendo com
Sra Wilcox.
ADAM: Ah, você é do tipo
"veja para acreditar". OK.
Nesse caso...
Que tal isso?
Ela não estava enviando isso para o marido.
Todas essas fotos com classificação
X estavam sendo enviadas
para ninguém menos que o
irmão do seu chefe, Mike.
QUINN: Aqui está a pergunta de US $ 25.000:
Se ele está tendo um caso
com a esposa de seu irmão,
por que tirá-lo da custódia?
Eu imagino que eles não têm nada de bom
planejado para o cara, certo?
A única maneira de ajudar
seu chefe agora é nos dizendo
para onde ele estava indo daqui.
WILCOX: A parte difícil acabou agora, querida.
Eu tenho um avião abastecido.
Você e eu, indo para o paraíso.
Maldivas.
Eles têm esses resorts.
Os hotéis estão com
palafitas no oceano.
Os pisos são feitos de vidro.
(farfalhar nas proximidades)
(grunhidos)
O que está acontecendo, irmãozinho?
Entendi, Mikey.
Moro na minha sombra há muito tempo.
Sempre foi muito escuro para
construir algo de sua preferência.
Não me surpreende nem um pouco
você vir atrás do que é meu.
Mas você?
Eu te amo desde os 16 anos.
- Eu pensei que você estava morto.
- Sim.
Bem, vejo que você seguiu em frente.
Então o que acontece agora?
MIKEY: Eu te dou ao Moreno.
Ele pagou uma moeda séria
ter o prazer de
matar você mesmo.
Mais tarde, mano.
(conversa indistinta)
Descer, pessoal.  Descendo.
OK.  Pronto?
Ela esta bem?
Ela tem medo de altura.
Eu vou conversar com ela.
Ei.  Eu sei que você está com medo.
Mas querida, eu estou aqui.
Eu estou aqui.
Nós podemos fazer isso.
Juntos.
Não vamos demitir o terapeuta, ok?
Eu quero falar com ele
sobre como superamos isso.
- TANI: Pronto. - Vamos trazê-lo
à tona. Vamos trazê-lo à tona.
Vamos.
Nós pegamos você, senhor, pegamos você, pegamos você.
Tudo bem, tudo bem.
Está bem.  Você vai ficar bem.
STEVE: Traga-os para cima.
Vamos trazê-los à tona.
(tosse)
Fácil, nós pegamos você.
Você está bem.
Placas não vão
passar pelas lâminas.
Eu vou arrumar um espaço.
- Me puxe para o ventilador.
- Tragam ela, pessoal.
Traga-a para cima, traga-a para cima.
(conversa indistinta)
Cuidado.
Está tudo bem, nós pegamos você, nós pegamos você.
Nós pegamos você.
Vá em frente, vá em frente.
Tudo certo? Você vai ficar bem.
Tudo vai ficar bem.
Nós pegamos você.
(choramingos)
Peguei você, amigo.  Entendi.
Eu tenho você, eu tenho você.  Pegue as pernas dele.
Quem é meu garotão?
Quem é meu bom garoto? Eu sabia
que você poderia fazer isso, amigo.
TANI: Tudo bem.  Puxe-me para cima.
Tudo bem, educem-na, pessoal.
Traga-a para cima, traga-a para cima.
Entendi.
Nós pegamos você.
Tudo bem, Joons.
Júnior!
(grunhindo)
Júnior!  Júnior!  Júnior!
(grita) TANI: Júnior!
- Junior, você pode me ouvir?
- Joons!
Junior! Júnior!
- Joons, você está bem?
Júnior!  Eu tenho que chegar lá em baixo.
Descer com você não é
problema, mas essa linha
não pode segurar você e o oficial Reigns.
Eu farei.
Como assim, você fará isso?
Bem, você tem uma ideia melhor?
Jackson, meu homem.
Eu tenho que admitir
quando ouvi os federais
matarem você naquele ataque,
Eu estava muito chateado.
Por mais que tenhamos aprimorado ao longo dos anos,
Você sempre me manteve na ponta dos pés.
E, além disso, eu realmente queria
ser o cara que colocou você no chão.
E graças ao seu irmão,
isso vai acontecer.
(ri baixinho)
Ainda não entendi
naqueles nervos, Moreno.  Ele sempre foi
um S.O.B. nervoso
MORENO: Ok, não, não, não, não, não.
Isso é fácil demais.
Eu tenho planos para este.
Coloque-o no jipe.
- (sirenes tocando)
- (homem grita)
- Proteja-se! Mexa-se!
- Cinco-O, largue suas armas!
(tiroteio continuando)
Obrigado.
STEVE: Estamos chegando, Joons.
Fácil...
BOMBEIRO: Segure firme.
Ok, estamos bem.  Nós estamos bem.
TANI: Joon, vamos lá.
Joons.  Ei.  Vamos.
(grunhidos)
Vamos, Joons. Vamos.
Estou tirando você daqui.
(tosse)
TANI: Estou te levando para casa.
Tudo bem, espere, Joons.
OK.  OK!  Nos puxe para cima!  Vai! Vai! Vai!
Tudo bem, educem-na, pessoal.
Traga-a para cima, traga-a para cima.
ADAM: Ok, isso é estranho.
Wilcox não poderia ter
conseguido tanto avanço.
Bem, a menos que ele tenha
uma velocidade incrível,
- especialmente para um cara com câncer.
- Pegou algo.
Aqui vamos nós.
São Mikey e Shayla.
Esse foi um romance de curta duração.
Os corpos são frios ao
toque, o que significa
já se passaram pelo menos 20
minutos desde que foram mortos.
Então, Wilcox poderia ter ido embora.
Ei, pessoal, ouçam.  Enquanto estamos todos aqui,
Eu só quero aproveitar esta
oportunidade para dizer, uh,
bom trabalho.
Nós trancamos um monte de bandidos.
Espero que alguns deles
vejam outros bandidos
e assim por diante, então obrigado.
Obrigado, obrigado, obrigado.
JUNIOR: Agora,
acabando de sair disso, hum,
Eu sou a culpada dessa concussão
por não ter as palavras certas,
mas obrigado pessoal.
Eu realmente devo muito a vocês.
Não, você não nos deve nada.
- (telefone toca) - Estamos
felizes por você estar bem.
ADAM: Ei, acabei de receber uma mensagem do Duke.
"A Guarda Costeira recuperou um barco
naufragado perto da Baía de Kaneohe.
O proprietário denunciou o navio roubado. "
DANNY: Bem, isso é muito próximo
para onde Wilcox foi visto pela última vez.
Bem, assumindo que ele pegou,
você acha que ele se afogou?
Isso seria legal.
Você não pode apostar nisso, pensou.
JUNIOR: Sim, eu também não.
Eu ainda não consigo acreditar
aquele irmãozinho tentou roubar
os negócios do grande irmão
e sua dama e depois
vendê-lo para seus inimigos.
Isso é duro.
Sim.  Parece que Wilcox é muito mais inteligente
do que as pessoas lhe deram crédito.
GROVER: Você sabe, por mais que eu goste de conversar
nas lojas... e eu gosto... Podemos parar
com ele já, por favor?
Está cheirando bem aqui.
Chefe, o que você tem aí por nós?
Eu tenho alguns cachorros
alguns hambúrgueres McGarrett
mundialmente famosos
e um pouco de lombo
que peguei no açougue.
DANNY: Não cozinhe demais o bife.
Você cozinhou demais,
isso derrota seu próprio objetivo.
Vou ter o meu meio-raro, por favor.
Não, não há...
não há bife para você.
Há um bife.  Isto é para...
Edward, bem aqui. - (latidos)
Eddie não come ração?
STEVE: Ele tem bastante
croquete, mas hoje é um herói.
Quero dizer, esse garoto colocou óculos de proteção
e entrou nas trincheiras e
salvou um monte de gente.
Ele pega um bife.  Ele é meu homem.
- DANNY: Pega um bife. - Sim?
QUINN: Bem,
eu não tenho argumentos com isso.
Quero dizer, aquele pequeno herói
ajudou a resgatar nove pessoas
de um túnel desabado.
E ajudou a salvar sua bunda de uma bomba.
- Ele merece um bife.
- (latidos)
Mas o que... quero dizer,
eu não apenas tirei uma soneca.
Quero dizer, também fizemos muitas coisas.
Nós, você sabe, derrubamos
muitos bandidos.
Uh, mas não, está tudo bem.
Vou comer um hambúrguer
pouco temperado.
STEVE: Pouco experiente?
Ok, e você?
vá e sirva-se de um
pouco de pão temperado
e manteiga de amendoim,
faça um sanduíche?
- que tal isso? - Agradável.
Ele nem lhe ofereceu geléia, cara.
Está frio.
Quer um refil?
Não, eu estou bem.  Obrigado.
- Hmm. - O que? O que?
O que é isso?  Não faça esse olhar.
Eu estou sendo legal.
O cara tem um ferimento na cabeça.
- Eu não disse nada.
- JUNIOR: Ei.
Você sabe o que?  Eu recebo massagem nos pés.
- Olhe para esses...
- GROVER: Não.
(risos): Ok.  És nojento.
Você vive aqui,
você sabe onde está a geladeira.
- Você mora aqui com Steve?
- Sim.
Bem, isso é impressionante.
Eu nunca gostei de nenhum dos meus colegas
de trabalho o suficiente para pegar
uma cerveja com eles depois do trabalho, e
muito menos compartilhar uma casa com eles.
DANNY: Mm, isso pode estar dizendo sim.
Algo mais sobre seus colegas de trabalho
- do que você.
- Milímetros. Touché.
STEVE: Uh, copie isso. Obrigado.
Muito obrigado. Tchau tchau.
Esse era o esquadrão antibomba.
Eles acabaram de analisar o dispositivo
que foi deixado em minha casa.
Sem impressões digitais, sem DNA, nada.
GROVER: O esquadrão antibomba
pode dizer o que quiser.
Sabemos que é Cullen, cara.
QUINN: Bem, se você estiver certo,
você sabe que ele vai tentar de novo.
Não podemos ficar por aqui
esperando que isso aconteça.
Confie em mim, eu não vou fazer isso.
Ajude-nos e torne-se membro VIP para remover
todos os anúncios do OpenSubtitles.org