Aqui é Águia 3,
suporte aéreo do DPH.
Estamos perseguindo um suspeito
de cometer homicídio veicular,
em direção a Makai
na avenida Palolo.
Aqui é Bravo 2,
727, em perseguição.
Suspeito está dirigindo
de forma perigosa e rápida.
Ele acabou de não parar
em outro pare.
727, entendido.
Atualize sua posição.
Suspeito está virando
para leste na rua Kaau.
Espere, corrigindo.
Agora ele está virando
para Makai de novo.
Suporte aéreo
solicitando ajuda.
Estamos ficando
sem combustível.
Aqui é a central 153,
intervenha-os.
Entendido, 153,
manobra de intervenção tática.
Certo, vamos lá.
Motorista, abra a porta devagar.
Saia com as mão na cabeça.
Saia do carro, agora.
Mãos onde possamos vê-las.
- Cerque-o.
- Motorista, abra a porta.
The Marines apresenta:
10ª Temporada | Episódio 06
"Todo Conhecimento Não é Aprendido
em Apenas Uma Escola"
Agentes 5-0: LineSta | KahX
Lewis | Khronnus | bebelzinha
Comandante:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
#NãoDeixemOLTVMorrer
SEDE DO 5-0
Cavalheiros.
Olá.
Olha só, meus amigos,
a central de operações 5-0.
Parece a caverna do Batman.
Sim,
a caverna do Christian Bale.
- Mas não aquela antiga.
- Verdade.
Como estão, pessoal?
Sou o Comandante
Steve McGarrett.
- Bem-vindos.
- Muito legal.
Diga alguma coisa para os fãs
de Scooter e Skeez?
Sim,
vocês não podem filmar aqui.
- Entendido.
- Foi mal.
- Comandante.
- Sim.
Sua reputação te precede.
Você é como uma lenda
por aqui.
Com o conhecimento de hoje,
com certeza subiremos o nível
do nosso vídeo
de recrutamento.
Eu agradeço, pessoal.
Obrigado, mas infelizmente,
não poderei
acompanhar vocês hoje.
Vocês estarão
com minhas colegas,
- Oficial Tani Rey e Quinn Liu.
- Olá.
Irão ver que elas
são muito informadas,
muito profissionais
e muito pacientes, não é?
- Com certeza.
- Legal.
Então, vou deixá-los.
Tenham um ótimo dia.
Vejo vocês depois, certo?
Certo, você que entende
dessas redes sociais.
- Conduza a situação.
- Certo.
Scooter e Skeez,
o governador contratou vocês
para fazer um vídeo
para a polícia de Honolulu,
e aparentemente,
estamos à sua disposição hoje.
Vocês têm alguma pergunta
antes de começarmos?
- Tenho uma.
- Certo.
Nós meio que dormimos demais,
não comemos ainda.
Sabem de algum lugar
para comer aqui perto?
Garota "quase
desse milênio"?
Tudo bem,
vamos comer alguma coisa.
Ótimo.
Então, vamos,
diga boas notícias.
Farei meu melhor.
Oficiais que vigiavam uma área
de tráfico de drogas em Kalihi
notaram um veículo suspeito.
Quando tentaram parar,
o carro acelerou,
atravessou um cruzamento
e matou um pedestre.
Patrícia Martin, professora.
Duke está notificando.
O motorista
está sob custódia?
Pois é, sobre isso...
Ninguém estava dirigindo.
O que é? Apocalipse de robôs?
Na verdade,
veículos autônomos
têm uma medida de segurança
que é controlada remotamente.
Chama-se teleoperações.
É assim que o carro
estava sendo dirigido.
Sim, mas essa tecnologia
não é permitida nas ruas.
O que o carro
estava fazendo na estrada?
As placas são falsas
e o chassi foi arquivado.
E quem soltou o carro
nas ruas
foi inteligente
para não deixar digitais.
Achei isto em uma caixa
no banco da frente com US$ 400.
Certo. Então temos um carro
de controle remoto
que vai para uma área
de tráfico de drogas
e volta com US$ 400.
Consegue ver a conexão?
Parece que algum traficante
experiente em tecnologia
encontrou um jeito de diminuir
os riscos de ser dedurado.
- Inteligente.
- Só que agora alguém morreu
e eles podem ser presos
por mais do que tráfico.
A pergunta é: quem está
por trás dos controles?
*
Desculpem por antes,
por filmar seu escritório.
É que sempre
temos que atualizar "a fera".
- A fera?
- Acho que é o YouTube.
A demanda dos fãs
por conteúdo é insana.
Se você diminuir o ritmo,
é atropelado por quem vem atrás.
- Parece estressante.
- Muito estressante.
Mal dormi 8 horas ontem.
A insônia
é um assassino silencioso.
Olha, pode não parecer,
mas nosso trabalho é sério.
Manter a atenção de 62%
dos adolescentes por 4 s
é muito legal.
- Podemos parecer crianças...
- Nem passou pela minha cabeça.
Mas é preciso esforço
para parecer tão fácil.
O vídeo de recrutamento,
por exemplo.
Digamos que fique ruim.
Perdemos audiência,
o que significa
perder dinheiro,
e decepcionamos
a governadora.
E talvez você perca o próximo
recrutamento de jovens.
E talvez
a força policial sofra.
as pessoas se machuquem.
Não quero dizer que estamos
salvando vidas, mas...
Aposto que não pensaram nisso
desse jeito antes.
- Não.
- Está certo. Não pensamos.
Próximo.
Flippa. Olá.
Temos convidados
comendo conosco hoje.
Claro. Ouvimos dizer
que estavam a caminho.
Porque já está tudo pronto.
Olhem isso.
Café fresco
para os convidados especiais.
Obrigada.
Não para vocês.
Para Scooter e Skeet.
- Skeez.
- Certo.
Sou fã.
Sigo há bastante tempo, cara.
Sério, Kamekona?
Há quanto tempo?
O bastante para saber que têm
muitos seguidores no Instagram.
A propósito, isso me lembra
que o almoço é por minha conta.
- Maravilhoso.
- Desde que eu possa
tirar uma selfie com vocês
para postar no meu Insta.
Viu?
O grandão entende das coisas.
Os olhos são dinheiro.
É por isso que vamos
te retribuir
com uma postagem marcada.
- Que ótimo.
- Manda ver, Skeez.
- Nação crustácea!
- Ficou bom.
- O que foi?
- A polícia pegou um homicida
em Waialua.
Steve quer que ajudemos.
187. Fofo.
Boa sorte,
combatentes do crime.
A perícia estão
bem envolvidos
com o Hot Wheel que mandamos.
Estão vasculhando o carro todo,
tentando descobrir quem o usou
para vender droga,
mas só o que acharam
até agora foram câmeras,
e muitas delas.
O mais interessante,
uma câmera de painel
- que filmava o interior.
- Faz sentido.
Sem estar lá, o traficante
sabe o que está rolando.
E falando nisso,
a CSU também achou
um transmissor à rádio.
Boa notícia. Descobrindo
a frequência do rádio,
descobriremos de onde
ele está sendo controlado.
Vá com calma, Chefe,
não será tão simples assim.
Esse transmissor
em particular
opera em uma frequência alta
de longo alcance.
E pode ser controlado
a uns 240 km.
Ele pode estar
em qualquer lugar da ilha.
Ou em Molokai
ou em Kauai.
O transmissor
é um beco sem saída.
Continuemos de olho no carro,
talvez algo apareça.
- Achou algo?
- Temo uma pista das digitais
da bolsa de dinheiro
encontrada no carro.
- E quem é esse bonitão?
- Kanoa Anakoni.
Preso ano passado por agressão
e por andar com drogas.
Acho que ele precisa
de um curso de reciclagem
nas regras da condicional.
5-0. Afaste-se.
Obrigado por nos ajudar,
tia.
A propósito,
isso que está cozinhando
tem um cheiro ótimo.
Onde estou?
Não fiz nada.
Suas costelas estão quebradas
porque foi atropelado
enquanto fugia dos policiais,
lembra disso?
Pode não lembrar
porque bateu a cabeça também.
Provavelmente não está
muito bem agora.
O soro é para te ajudar
a ficar sóbrio
para que nos conte
da droga que comprou.
Não, não comprei drogas.
Às 10h16, você mandou
uma mensagem dizendo:
"3,5 de C.
Na Avenida 920 Piikoi."
Deve ser 3,5 gramas de algo
para entregar no seu endereço.
Deve ser cocaína ou cristal.
- Acho que é cristal.
- Acha?
- Quero dizer, está vendo.
- Enfim, dois minutos depois,
recebeu uma mensagem
que dizia "400",
que é o valor exato que achamos
na bolsa com a sua digital.
Rastreamos o número, mas caiu
em um telefone descartável.
A boa notícia
é que está aqui
e pode nos contar
quem está por trás da operação.
- Eu não sei.
- É mesmo?
Esse número
está por aí já faz um tempo
e acabei
de começar a usá-lo.
- Como funciona?
- Não sei.
Você manda mensagem
do que quer e onde está,
um carro para,
a janela abaixa,
você mostra o dinheiro
para a câmera,
você o coloca lá,
uma caixa abre,
você pega sua droga
e é isso.
É tipo um aplicativo
para drogados?
É uma boa época
para estar vivo.
Kanoa, a próxima ligação será
para seu agente da condicional,
a não ser que nos ajude.
O que precisam?
Precisamos
que peça algumas drogas.
Agente Rey e agente Liu,
agradeço a ajuda.
Claro. Duke,
esses são Scooter e Skeez.
Já nos conhecemos.
Eles estavam com a polícia
essa semana.
E aí, Dizzle?
O nome da vítima
é Marion Polani, tinha 81 anos.
A faxineira a achou de manhã
e ligou para a polícia.
Em um prédio como esse
deve ter câmera de segurança.
Dentro, não, mas tem fora,
em volta do prédio.
Estamos no processo
de achar alguém
que nos dê acesso
para entrar.
Sem sinal de arrombamento.
Ela deixou o criminoso entrar.
Significa que ela devia
conhecer quem a matou.
Que ruim.
Olá.
O que posso afirmar
é que nossa vítima
confiava em quem a matou
a ponto de lhes virar as costas.
Morreu com uma pancada
no crânio, dada por trás.
Meu irmão.
De repente, os camarões
do Kzão não caiu muito bem.
- Meu Deus, Scooter e Skeez?
- E aí?
Sou muito fã de vocês.
Seu vídeo sobre fibromialgia,
foi, tipo, muito informativo.
Só tentando ajudar nossos irmãos
que sofrem com isso.
O que fazem aqui?
Aprendendo sobre a polícia
com o 5-0.
Eles só vieram
para observar.
- Já determinou a hora da morte?
- Já.
Eram, mais ou menos,
0h30.
É um pouco tarde
para estar com convidados.
Normalmente, Skeez e eu
seguimos a máxima:
"É mais fácil pedir perdão
do que permissão."
Mas foram muito claras
quanto as regras, então...
Vou pedir permissão.
Seria estranho tirar uma selfie
com a vítima na casa dela?
Só como objeto de consulta,
é claro.
É uma piada,
por favor, diga-me que é piada.
Você não pode, de jeito nenhum,
tirar fotos ou fazer vídeos
em uma cena do crime. Fui clara?
Entendido.
100%
- Nada inapropriado.
- Certo.
Apenas uma pergunta:
Estou seguindo uma agenda
com remédios,
e acabei de ver
que horas são.
Não precisa pedir permissão
para tomar remédio.
- Sério?
- Apenas tome.
- Aqui mesmo?
- Sim.
Certo.
Seu remédio é fumar maconha?
Sério?
Não somos animais,
nós só inalamos.
E, sim,
é para glaucoma.
- Você não tem glaucoma.
- Exatamente.
Guarde, agora.
O síndico acabou de chegar.
Ele pode nos mostrar
os vídeos de segurança...
De ontem à noite.
Nem pergunte.
Certo,
entrei no sistema de segurança.
Tudo foi para o server
central semana passada.
- ELE PODE SER O CULPADO.
- Posso ver todas as câmeras.
- O que querem ver?
- Mataram-na às 0h30,
então vamos começar às 23 h,
e prossigamos dali.
Uma pena
Marion ter sido morta.
Sr. Garis, achamos que foi morta
por um conhecido dela,
o que inclui
todos os vizinhos.
Sabe se ela tinha problemas
com outro inquilino?
Sim, com certeza.
- Com quem?
- Com todos eles.
MUITOS HATERS.
Não quero falar mal
de quem morreu,
mas a Marion era terrível
que infernizava todo mundo.
Não quer se entregar,
cara?
Podem observar
e anotar tudo,
mas não comentem
em cima do DVD.
Ninguém mais vê DVD.
Você dizia, sr. Garis?
Posso te mandar todas
as reclamações sobre ela
durante esses anos, mas ficariam
atoladas no tanto que tem.
Acho que posso dizer que não há
uma pessoa aqui
que Marion não conseguiu
tirar do sério.
Pessoal!
Não é hora para isso.
Desculpa.
Venham para cá.
Apenas ignore-os.
Sabemos que é mais fácil
falar do que fazer isso.
Foi isso que as câmeras filmaram
a partir das 23 horas de ontem.
Certo, vamos partir daqui
e ver o que achamos.
Parece que ninguém entrou
ou saiu do prédio ontem à noite
entre 23h30 e 6:30.
Sabe o que isso significa,
não?
Quem mora aqui
não como fazer uma festa?
Sim, e o assassino
mora nesse prédio.
*
O do 2F não parece animado
por ter que passar o dia aqui.
Até descobrimos
qual deles é o assassino,
o prédio todo está
bloqueado.
Sim,
sabemos tudo sobre isso.
Precisam deixar a cena
bem restrita.
Parece com quando vamos filmar.
Precisa controlar o local.
Não deixar pessoas aleatórias
arruinarem as filmagens.
Certo, temos 31 suspeitos
para entrevistar.
Será um longo bloqueio.
E se eu te contar que posso
diminuir esse processo todo?
- Como?
- Eu vivia em um local assim,
e sempre tem aquele vizinho,
aquele que quer saber de tudo.
Parece que você
acabou de achá-la.
Claro que guardo tudo
que consigo para mim mesma,
mas era difícil ignorar
a Marion.
Ela...
Ela deixou uma marca.
Pelo que ouvimos,
Marion não era
das mais agradáveis.
- VIZINHA ABELHUDA, BELO BOLO.
- Era o capeta.
E, pior,
trapaceava nas cartas.
- Doideira.
Havia alguém com relacionamento
muito ruim com Marion?
Talvez alguém
que queria matá-la?
Vejamos, tem a Liliana,
Todd e Kawika.
E toda aquela altercação
por causa da água.
Querem saber? Vou fazer um café.
Isso pode demorar um pouco.
É muita gente para citar.
Lou, tudo certo?
Sim, senhor. Desde que aquele
rastreador na bolsa do Kanoa
chegue no carro de drogas,
podemos segui-lo até onde for.
Chegamos a isso.
Delivery de drogas.
Vários traficantes de rua
ficarão sem emprego, em breve.
Há um app para tudo
hoje em dia, não há?
Antigamente,
se quisesse algo,
você precisava se vestir
e sair de casa, certo?
Entrar em um carro,
dirigir até a loja,
- falar com um humano.
- Isso.
Digo, menos gente,
melhor para mim.
É a única razão
para eu usar aplicativos,
daí não tenho
que lidar com gente.
Humano com humano,
interação é tudo,
é o sentido da vida, Danny.
Por que estar vivo
se não fizer isso?
Desde quando liga para pessoas?
É sociável agora?
Vimos movimento.
Mesma marca e modelo
do carro de fuga.
É isso,
nossa entrega chegou.
Pela nossa visita
com a Rose,
dona mexeriqueira,
temos 12 suspeitos.
Dividir e conquistar?
Sim, acho que cada uma fica
com um deles agora?
- Backup?
- Legal.
Skeez-Dog e eu podemos ser
seus backups.
Claro,
vamos chamar isso assim.
- Skeez, você vem comigo.
- Ótima escolha.
Mas saiba que já tenho
uma mulher.
Então deveríamos manter
essa relação apenas
profissional.
E já me arrependo
de ter te escolhido.
Deve saber que Marion
Polani foi morta noite passada.
E devem saber que ela era
uma bruxa velha.
A mulher era
um pesadelo total.
Nunca dizia coisas boas
a alguém.
- Ela fazia muitas coisas ruins.
- Como?
Tenho um Eldorado conversível
de 1966.
Marion o amassou
no estacionamento.
E depois que contatei
o seguro
para registrar isso,
ela encheu meu banco de trás
com areia de gato.
Areia de gato usada.
- DOIDEIRA.
- Sou massagista terapêutica.
E Marion odiava o tráfego
dos meus clientes.
E como compartilhamos
essa parede,
ela aumentava tanto
o volume da TV,
meus clientes
não conseguiam relaxar.
Perdi muitos
dos meus negócios.
Ela chamou a Assistência Social
para mim.
Ela disse que não via
meu filho há meses,
- que eu o prendia.
- ELA A MATOU.
Ele estava no acampamento
de verão.
- Todd trabalha até tarde.
- Sou barman.
Fazendo o trabalho do Senhor,
amigo.
Mas toda noite quando Todd
chegava em casa,
ela me ligava,
gritando e dizendo
que ele a acordava
ao entrar pelo portão.
Ninguém mais reclamava.
Juro que ela
ficava esperando eu voltar
para ter motivo
de fazer uma cena.
Noite passada quando ele
chegou...
- Que horas eram, querido?
- Por volta das 0h45?
Enfim, foi a primeira vez
que Marion
não reclamou e agora eu
entendo o porquê, claro.
- Você disse 0h45?
- Sim, por quê?
Todd, preciso falar com você
lá fora, por favor.
- O que está havendo?
- Espere, amigão.
Vai ser
a policial boa ou má agora?
Oficial Liu, esse é o Todd.
Todd contou que não chegou
do trabalho ontem
antes das 0h45.
- Bem, isso é interessante.
- Calma, o que é interessante?
Porque sabemos que ninguém
entrou no prédio depois
- das 23h30, você foi flagrado.
- Flagrado!
Ouçam, eu devia ter
contado logo de cara.
Às terças-feiras digo que estou
no trabalho até tarde, mas não.
Em vez de ir para casa,
vou a outro apartamento.
- O de um vizinho.
- Parece ser um escândalo, cara.
O que você faz no apartamento
do vizinho, Todd?
Por favor,
não contem para Emily.
Foi aqui que esteve
na noite passada?
Sim, jogando Dungeons & Dragons.
Foi uma campanha épica.
Meu mago lançou
o feitiço da Mão Arcana.
Meu amigo Reko mora aqui
e pode confirmar.
Fui para casa ao terminarmos,
e era quase 0h45.
Foi quase a hora
em que Marion foi morta.
Você notou se alguém saia
ou entrava em algum apartamento?
Não,
eu realmente ouvi algo.
- Por favor, não se matem.
- Barulhos.
Como um estranho retinir.
Não liguei para aquilo.
Só queria ir para casa.
Se Emily soubesse
que estive aqui,
ela e Reko brigaram mês passado
e a coisa ficou feia.
- Prefiro não comentar.
- Preferimos também não.
Então, Reko confirma
o álibi do Todd
mas significa
que Emily não tem um.
É como
"Tapa na Toupeira".
Referência clássica,
oficial Liu.
Vou dizer, pensei
que transformar manos e minas
em oficiais da lei seria
bem complicado.
Digo, vocês são
aquelas que estragam
nossas festas e nos prendem
por exposição indecente.
Desejo que a última
seja hipotética.
Ele quer dizer
que esse trabalho é radical.
E mais, ao contrário do Duke
vocês podem vestir
as próprias roupas.
Está tudo bem?
Não, Noelani acabou
de me enviar isso.
Caras, isso é sério?
"Colocamos as mãos
na arma do crime."
#Vida5-0.
#AssasinatoeCaos.
Quais eram as regras?
Disseram sem fotos
ou vídeos da cena do crime.
O apartamento do cara era
uma cena adjacente do crime.
Estamos de boa?
Não é nenhuma imposição,
querida.
Vocês vão fazer
o trabalho policial.
- Eu cuido dos garotos.
- Punição severa, cara.
Quem quer jogar baralho?
Comportem-se, manos.
Ainda é fã
de Scooter e Skeez?
Por que não desacelera um pouco,
para o KITT não nos identificar.
- KITT?
- KITT da Super Máquina.
- Não sabe o que é?
- Claro que sei.
Eu assistia,
amo Super Máquina.
Lá vamos nós, lá vamos nós.
Eu diria
que já nos identificaram.
- Lou, está vendo isso?
- Estou.
Perdeu o controle
rapidamente.
É, Lou, chame o DPH. Precisamos
de um bloqueio na via.
Certo, eu o farei.
Esse carro vai matar alguém.
- Por quê?
- Não quero perder o KITT.
Mas KITT é um pior motorista
que você.
E tem
um rastreador no carro.
Sei que tem um rastreador
no carro, Danny,
e se o carro nos despistar
e parar para fazer outra venda
e o próximo cliente
pegar a bolsa, e aí?
- Você é um catastrofizador.
- Um catastrofizador?
Está criando mesmo
uma palavra por dia, em?
Significa que você sempre
espera pelo pior.
Sei o significado,
mas está errado.
Planejo pelo pior,
e há uma diferença.
E desculpa se confio mais
em meus olhos de que em um chip.
E ainda dizem que carros
autônomos são mais seguros.
Que maravilha.
Como podemos pegar algo
daquele carro agora?
É o que diz
o catastrofizador.
Até parece,
como isso é algo bom, Danny?
Sei lá, se continuarmos assim,
eles ficarão sem carros, certo?
*
- O DPH já pegou o carro?
- Sim.
Mas não consigamos
investigar nada nele.
É estranho, mas quando salta
de um penhasco de 300 m,
tudo que resta é uma panqueca
que anda sozinha.
Entretanto, o primeiro carro,
que atropelou uma pessoa,
eles checaram tudo debaixo
daquele capô,
e parece que o sistema
operacional é de um software
que da uma empresa chamada
Tropovision Technologies.
Já os conheço,
fazem drones, certo?
Sim, fazem, mas pegaram isso
e adaptaram essa tecnologia
para controlar
carros remotamente.
Já ouvi falar de diversificação
corporativa, mas,
parece pouco provável
que uma empresa tão grande
- se envolveriam com drogas.
- Certo.
O que achamos?
Alguém roubou o software?
Sim, e basicamente sabemos
quem fez isso, Julia Wahea.
Chefe de P&D da Tropovision.
É tipo um mago da informática,
ela mesma criou esse software.
- O que a empresa diz?
- Não sabiam de invasão alguma
quando liguei, mas sabem que,
um download não autorizado
do código aconteceu.
Por que achamos
que foi a Julia?
Pois usaram as credenciais dela
para entrar e baixar.
- É um bom motivo.
- Vamos trazê-la.
Obrigada.
- Achou algo?
- Pare-me se já ouviu isso.
Marion desligou a água
do sr. e da sra. Puleha
pois ouvia o sr. Puleha
cantar no banho, e você?
Quase o mesmo, Marion roubava
as pizzas do sr. Jonathan do 4C.
Estou achando que o assassino
escapará por justa causa.
Oficial Rey! Oficial Liu!
Aqui em cima!
O que fazem aí em cima?
- Deveriam estar com a Rose.
- É verdade,
mas tem algo que precisam ver
aqui em cima. Tipo, agora.
- Isso tem que ser bom.
- É sim, Mulheres-Maravilha.
Certo,
deixe-me pintar a cena.
Lá estávamos, jogando cartas
com nossa querida Rose,
tomando um suquinho,
quando pensamos:
"como nosso assassino entrou
na surdina no ap. da vítima?"
E então nós pensamos,
as câmeras vigiam o chão,
mas não há
vigilância no telhado.
Subimos aqui para investigar
e vejam isso.
Prova A.
Marcas frescas na beirada,
junto com marcas laranjas
de tinta.
E de onde veio
a tinta laranja?
- Observem, a prova B.
- Uma escada.
Uma escada laranja,
e totalmente extensível.
Longa o bastante
para criar uma ponte.
Jogar essa coisa de um lado
ao outro explicaria o barulho
que Todd ouviu quando chegou.
- Faz sentido.
- Sabe o que isso significa?
- Infelizmente.
- Significa que nossos garotos
descobriram como o assassino
desviou das câmeras.
Sim.
Eles.
Sei o que estão pensando,
mas antes de nos agradecerem
por escancarar esse caso,
deixe-nos
agradecer primeiro.
Porque ser policial
não é só bater em caras ruins,
e dirigir em alta velocidade,
é sobre crescimento pessoal.
Consegue aprender bastante
sobre si mesmo.
Assim como aprendemos a confiar
em nós e em nosso instinto,
é que,
como disse antes,
resolvemos esse caso.
Instintos, em?
É isso que é isso aqui?
Ou é que estavam pouco chapados,
e vieram dar uma tragada?
E não perceberam que a porta
trancaria sozinha,
e enquanto tentavam saber
como desceriam,
notaram as marcas na parede,
viram a escada ali,
e então, sei lá como,
conseguiram pensar em tudo isso.
Foi o que quiseram dizer
com "instintos"?
Você é boa.
Você resolveu o mistério de como
nós resolvemos o mistério.
Esse é o jeito mais eficiente
de combater o crime.
Logo quando ela começava
a gostar de vocês.
Que droga.
Certo,
apesar da circunstância,
isso ainda conta.
Estou impressionada.
O que é essa cara?
Vai chorar? Ele está chorando?
- Desculpa.
- Você está chorando?
Só estou
muito emotivo agora.
Eu também.
Venha, minha cara.
- Venha cá.
- Ele quer que eu o abrace?
- Aceite logo.
- É isso aí. Vem aqui.
Não há droga
como um abraço.
Isso realmente aquece
meu coração.
Por que eu roubaria o código
da Tropovision?
Eu trabalho para eles.
Isso não faz sentido.
Com sentido ou não, seu login
e senha foram usados
para roubar esse software,
Julia.
Sabe o que eu acho?
Que você é um gênio legítimo
que surgiu com esse programa
incrível, exceto,
que a empresa ficará
com todo o lucro.
Enquanto isso, seus empréstimos
estudantis não seriam pagos.
Sendo a criativa
que você é,
pensou que criaria um meio
de dar uma prensa neles.
Entendemos.
Qual é!
Se eu sou um gênio,
então por que eu seria idiota
para usar meu próprio login?
O TI decriptou
o endereço IP usado
para baixar
o código roubado.
Ela está falando a verdade.
Não foi ela.
Dê uma olhada.
Alguma ideia de quem é ele?
Qual é, Julia? Você estava
falando a verdade até agora.
Por que começar
a mentir agora?
É o meu pai.
O nome dele é Micah Wahea.
Há 12 anos, tentei ajudá-lo
a ficar limpo,
mas ele já era
uma causa perdida.
Ele desapareceu
e eu segui em frente.
Há alguns meses
ele reaparece,
limpo e sóbrio,
querendo compensar
todos os anos perdidos.
Eu disse "tudo bem".
Acho que não fui
muito esperta, afinal.
Julia, esse é o seu pai.
Você o ama.
É claro que quer acreditar nele.
É só que, às vezes,
o que queremos acreditar
não condiz
com o que é verdade.
Julia, se seu pai teve
uma recaída,
então nos ajudar
a encontrá-lo
seria a melhor coisa
que poderia fazer por ele.
A porta.
Micah Wahea, 5-0.
Limpo.
Sem sinal do Micah.
E pela aparência das coisas,
ele não saiu de bom grado.
Temos arrombamento de porta,
móveis virados.
E sangue fresco.
Parece que não somos os únicos
atrás do pai da Julia.
*
Foi lançado um alerta
para Micah.
Os vizinhos disseram
que ouviram uma gritaria
vindo daqui há menos
de uma hora, e aí acontece isso.
Olha isso. Achei uma dúzia
de fotos da filha dele
e uma programação
para um grupo de recuperação
na geladeira dele. Para mim,
ele parecia orgulhoso e sóbrio,
não um usuário
tirando vantagem da filha.
Talvez Julia
entendeu errado.
Exceto que ele roubou o código
para carros autônomos.
Seja quem for esses traficantes,
estão fortemente armados.
- Lou, manda.
- Julia acabou de hackear
a CPU de um dos carros
de drogas, diretamente,
graças a alguns atalhos.
Ajuda quando você escreve
o código.
Esses traficantes têm um armazém
cheio dessas porcarias.
O GPS nos deu o local
e Steve já está a caminho.
Mande-nos o endereço,
nos encontramos lá.
Mandando, espere.
Estou dentro.
Meu Deus!
Eles pegaram meu pai.
Os policiais estão vindo
até nós,
então só vou perguntar
mais uma vez.
Com quem você falou?
- Temos que fazer alguma coisa!
- Volto logo.
Steve, estão com o pai dela lá,
cara,
e estão dando
uma bela surra nele.
Tem que se apressar.
Não quer falar, não é?
Certo.
Sabe o que isso significa.
- Por favor, não. Não.
- Mas o que é isso?
Quem o está controlando?
Desligue essa maldita coisa!
Atirem no motor!
Acho que conseguimos.
O carro já era.
5-0, as mãos!
Você está bem, amigão?
Tudo limpo.
Muito bem, garota.
Bom trabalho.
Isso é ridículo. Eu nem estava
no terraço ontem à noite.
Eu admito
que você foi cuidadoso.
A perícia não encontrou
nenhuma digital na escada.
Porque não usei escada nenhuma.
Então o que estou fazendo aqui?
Você sabe como o Wi-Fi funciona,
sr. Garis?
- Claro.
- Ótimo.
Então você sabe que toda rede
tem uma assinatura digital.
O que significa
que é possível descobrir
quem se conecta
a qualquer hora.
- Percebeu onde vou com isso?
- Às 0h03 de ontem,
seu celular se conectou
ao Wi-Fi do prédio ao lado
que sua empresa
também administra.
E 15 min depois, se conectou
ao Wi-Fi do prédio da Marion.
Às 00h48,
essa mesma sequência
de conexão e desconexão
se repetiu,
só que ao contrário
dessa vez.
Isso é tempo suficiente
para você ir e voltar
na sua ponte de escada
com uma pequena parada
para matar a Marion.
- Quero um advogado.
- Isso é inteligente.
Eles vão falar que essas provas
são circunstanciais,
e eles vão estar corretos.
Mas seu problema
é o seguinte:
nós também te pegamos
no motivo.
Analisamos
os e-mails da Marion.
Sabemos que ela te acusou
de desviar dinheiro do prédio.
Quando você cobrou o dono
por um conserto que não fez.
Ela é louca e acusa pessoas
de coisas que elas não fizeram.
Mas, dessa vez,
ela estava certa.
Analisamos suas finanças,
Brent.
Existem
vários depósitos grandes
que coincidem com trabalhos
que você cobrou do seu chefe,
mas nunca completou.
É uma pena você não poder ficar
com esse dinheiro.
Poderia ter usado
com o advogado.
Senhoras e senhores,
duas lendas policiais,
T-Durona e Q-Grana.
Nós vimos vocês trabalhar.
Vocês são artistas.
Vocês acabaram
com aquele desgraçado.
Nós, tipo,
pegamos totalmente pesado
- até ele ficar suave...
- Cale a boca.
E, antes que esqueçam,
nada disso seria possível
- sem nós.
- É mesmo?
Que eu me lembre,
a única contribuição que fizeram
foi desobedecer ordens,
ficar chapado e...
Não teríamos conseguido
sem vocês.
Eu não estava brincando
sobre o que eu disse antes.
Essa experiência toda
tem sido inspiradora.
Na verdade,
se minha carreira
de influenciador de rede social
não der certo,
talvez eu tente ser policial.
Não.
Escute.
Por mais que gostaríamos
de tê-los aqui,
- vocês têm um dom.
- Isso.
E vocês contribuem
com uma pequena quantia
de alegria para as pessoas
todos os dias.
E quem somos nós
para negar isso ao mundo?
- É verdade.
- Cada um serve de uma forma.
E também tem
o teste de drogas.
- Certo.
- Antes de irmos,
vocês nos dariam a honra
de tirar uma selfie?
- Não.
- Claro.
Nós agradecemos muito.
"Resolvido" no três.
Um, dois, três.
- Resolvido.
Pai.
- Como o querido papai está?
- Ele vai ficar bem.
- Ele disse como se meteu nessa?
- Disse.
Micah veio para cá há 6 meses.
Queria se reconectar com Julia
e cometeu o erro de se gabar
para os antigos amigos
sobre como a filha dele
tinha virado um sucesso.
E como não têm nenhum escrúpulo,
eles viram uma oportunidade.
Falaram que Micah tinha
que roubar essa tecnologia
ou forçariam a filha dele
a entregar para eles.
Ele decidiu deixá-la fora disso
e aqui estamos.
UMA SEMANA DEPOIS
Isso é horrível.
Hilário, mas também horrível.
Vou ver o que podemos fazer.
Tudo bem. Tchau.
Horrível e hilário
é minha praia. Desembuche.
Era Kamekona.
Aparentemente, Scooter e Skeez
marcaram o food truck errado
no post do Instagram.
Então o concorrente deles
está recebendo a fama.
O que você esperava
daqueles gênios?
Eles querem que uma de nós
conserte isso.
- Essa é com você.
- É sério?
- É.
- Você está de brincadeira?
Eu vi como você abraçou o Skeez.
São praticamente um casal.
Mas...
- Oi, pessoal. E aí?
- E aí?
Isso não é nada estranho.
Por que estão olhando para nós?
Reigns, o que está olhando
no seu celular?
- Do que estão rindo?
- Pessoal, ela disse Reigns.
Ela só fala assim
quando está com raiva.
- Devo estar?
- Talvez fique quando ver isso.
O vídeo de recrutamento.
Com certeza
é o vídeo de recrutamento
e ele é uma obra de arte.
- Vamos ver.
- Vamos.
- Isso aí.
- É bom assim? Certo.
Como policiais
da Polícia de Honolulu,
todo dia, podemos ajudar pessoas
e efetuar mudanças positivas
- na nossa comunidade.
- E os benefícios são da hora.
Se isso parece legal
para você,
entre
em junteseapoliciadehonolulu.org
para ver como pode se tornar
um policial de Honolulu.
- Não é tão ruim assim.
- É bom.
Vamos tirar
esse vagabundo das ruas
antes que ele se exponha
para mais freiras.
Agora é a melhor parte.
Aqui está, policiais.
5-0 pode assumir daqui.
Espere, essas somos nós?
Obrigada, Scooter and Skeez.
Não poderíamos ter resolvido
o caso sem vocês.
O que é isso?
Eu não paquerei assim.
Espere.
Isso pode ser bom.
E se vários millennials
quiserem se juntar à polícia?
Um exército
de Scooters e Skeezes
patrulhando as ruas,
protegendo a ilha.
Que Deus nos ajude.
The Marines:
Semper Fi a vocês!
#NãoDeixemOLTVMorrer