Senhor.
Permita-me.
- Obrigado, senhorita.
- Por nada, senhor.
DIAS ATUAIS
Essa é a equipe de busca
do Netuno 4
conduzindo o quarto mergulho
da missão.
Aproximando-se do lado oeste
do local da queda.
Vou chegar mais perto para
identificar sacos elevatórios.
- O que é isso?
- Aproxime a imagem.
- Parece um mergulhador.
- Meu Deus.
The Marines apresenta:
10ª Temporada | Episódio 03
"Tempo Transcorrido
Obscurece o Passado"
Agentes 5-0: Nessa | KahX | LineSta
Lewis | MBrasil | bebelzinha
Comandante:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
- Sinto muito, senhora...
- Liu.
Sargento Liu, na verdade.
Polícia Militar.
Estava lá quando você foi preso
por conspiração e assassinato.
Viu?
Você se lembra.
Não sabia que marcamos um café
da manhã. Senão teria remarcado.
Sinto muito,
isso é tão espontâneo, mas...
Quero compartilhar
algumas notícias.
Alguém colocou uma bomba
na casa do Comandante McGarrett.
Isso é terrível.
- Ele está bem?
- McGarrett? Ele está bem.
Ajuda que,
quem quer que colocou foi...
Qual é a palavra?
Incompetente.
Sabe,
McGarrett tem um cachorro.
Ele não é vira-lata comum,
farejava bombas para a marinha.
Então ele farejou a bomba,
sem problemas.
Isso é um alívio.
Você tem algum suspeito?
Isso é engraçado.
Porque, de novo, você não tem
nenhuma evidência
para sustentar sua alegação.
Senão,
eu não estaria aqui,
degustando esse delicioso
café da manhã.
Sabe de uma coisa?
Você está certo.
Isso é delicioso.
Bom...
Sargento Liu, obrigado
por vir aqui me atualizar.
Bom falar com você,
mas não seria melhor
gastar seu tempo
procurando a pessoa
responsável
por colocar a bomba.
Posso te contar algo?
Eu sou daquelas,
tipo grudenta.
E quando estou interessada
em alguém, eu não largo.
Então, basicamente,
o que eu estou dizendo é,
você ainda me verá
muitas vezes.
E o comandante McGarrett.
E o resto da equipe do 5-0.
Então, nós te observaremos,
o tempo todo.
- Que sorte a minha.
- Sim.
Bom,
quando a sua sorte acabar,
estaremos lá
para te prender.
Um para a estrada?
Nós conversamos depois.
- Café da manhã está servido.
- Obrigado.
Bom trabalho lá dentro.
Parece você realmente
o perturbou.
- É um talento que eu tenho.
- Bom...
Excelente croissant.
Devia ter visto
como ficou quando peguei
na cesta dos pães.
Eu o deixei bem nervoso.
Sim, deixou mesmo.
Ele está fazendo uma ligação.
Tenho um trabalho
para você.
Sim, no lugar de sempre.
Uma hora.
Vamos ver com quem
Cullen marcou uma reunião.
- Olha, é um descartável.
- Isso é uma surpresa.
Então, e agora?
Ainda bem que você tirou
o dia de folga.
Isso acaba de virar
uma perseguição.
ESCRITÓRIO DA LEGISTA
Acha que o plano
do McGarrett vai funcionar?
Eu não sei.
Sei de uma coisa:
tentar convencer Steve McGarrett
a desistir de um plano,
não importa quão louco seja é,
- é uma derrota certa.
- Sim, é verdade,
mas, sabe, é como o ditado,
puxar o leão pelo rabo.
Sim. Isso parece algo
que você acabou de inventar.
Você entendeu
o que eu disse.
Irritar o inimigo na esperança
que ele faça algo irracional,
é uma jogada corajosa,
especialmente,
quando ele pode te comer.
Ou, deixando a analogia do leão
por um momento,
explodir sua casa,
de novo.
Você está bem?
Porque você parece um pouco...
E, por favor, não me leve a mal,
mal humorado.
Você está certa.
Então, a busca pelo apartamento
não está indo bem?
Não.
Estou vendo que é mais fácil
tirar selfie com o Pé Grande
do que achar um apartamento
dentro do orçamento.
O nome da vítima é Jay Kahale,
tem 38 anos.
Segundo registros,
foi um mergulhador da marinha
até cinco anos atrás
quando foi para o setor privado.
Acharam-no a 54 metros
de profundidade
dentro da fuselagem destruída
de um avião.
Daqueles destroços que acharam
perto de Pupukea?
Vi na televisão. Aquilo?
Certamente foi onde Kahale
soube do acidente também.
De acordo
com a empresa de mergulho,
ele não era um membro
do time de resgate.
Eles acham que ele decidiu
dar uma olhada
- antes de voltar à superfície.
- Pelo buraco na cabeça,
acredito que não foi
a falta de oxigênio.
Correto. A causa da morte
foi uma bala de um calibre .357
que atravessou a cabeça.
Espere. O .357
é um aço poderoso,
mas que eu saiba, não dá
para atirar embaixo da água.
Não. A arma do crime oficial
foi uma powerhead.
- Uma o quê?
- Uma vara explosiva.
É uma arma específica
usada por mergulhadores
para afastar os tubarões.
E devido
à densidade da água ser
aproximadamente 800 vezes
a do ar no nível do mar,
a arma tem que ser disparada
quando em contato com o alvo.
Isso significa que o assassino
tinha que estar perto
para pressioná-lo
na cabeça da vítima.
Parece que o assassino
foi bem discreto
e conseguiu vir por trás
sem ser identificado.
Pense nisso, os dois estavam
mergulhando nos escombros,
o assassino decide
meter bala no Kahale
quando ele não está olhando
e deixá-lo lá para os peixes.
Isso explica como.
- Não explica o porquê.
- É.
O que diabos tinha no avião
que valesse uma morte?
Um mistério de décadas pode
estar prestes a ser resolvido.
Um grupo de buscas anunciou
a descoberta do Voo 912 hoje,
um avião comercial
que caiu no Pacífico em 1983.
Levará vários dias
até que o avião
seja tirado da água
e retorne ao Havaí.
Durante esse tempo,
o FBI está investigando
para recuperar
a caixa preta do avião,
esperando que ela explique
porque o Voo 912 caiu
há mais de 36 anos.
A reportagem foi ao ar
no dia da descoberta,
então o grupo de busca
já ordenou
os equipamentos para mergulho
profundo do continente
e deve chegar
hoje mais tarde.
Ou seja, passaram três dias
entre a notícia
da descoberta do avião
e o corpo da vítima
ser achado essa manhã.
Então, Kahale teve 72 horas
para mergulhar até o avião
antes dele ser retirado da água.
O que ele estava fazendo lá?
Não sei, mergulho em destroços
é perigoso,
ainda mais
em espaços apertados,
razão pela qual é sempre feito
em grupos.
Isso sustenta a teoria
do assassino
- ser o parceiro de mergulho.
- Ouçam.
O celular da vítima foi ligado
algumas horas depois da morte.
Veio de uma torre
em Haleiwa.
A polícia vasculhou a área
e encontrou um barco queimado
registrado no nome da vítima.
Estão o investigando agora.
Então o assassino usou
o barco para voltar à costa
e pôs fogo nele para destruir
as evidências incriminadoras?
Confirma mesmo
que trabalhavam juntos.
Mas por que ligar o celular
do Kahale depois de matá-lo?
Sabemos que isso foi um trabalho
de, no mínimo, duas pessoas
e também que o assassino
é um mergulhador experiente,
vamos analisar a vítima,
as chamadas,
o histórico de emprego,
tudo.
Vamos descobrir
com quem ele mergulhou.
- Certo, é para já.
- E você vem comigo.
Temos que descobrir mais
sobre o acidente.
Acho que é verdade
o que dizem.
Dá para dizer muito sobre alguém
pelo jeito que ela dirige.
Primeiro,
isso é uma perseguição,
regras normais não se aplicam.
Segundo, na última vez,
você me criticou por não dirigir
imprudentemente o suficiente.
Na verdade, estava falando
do nosso amigo, o sr. Cullen.
- Está bem.
- Sei o que te deixa bravo.
Certo.
Alô?
- Está tudo bem?
- Sim, não era nada.
Você fala curdo?
Não de acordo com meu tradutor,
mas falo.
- E você?
- Não.
Parece que é aqui.
Se você quer várias fotos
do Cullen sentado em um carro,
já tenho várias.
Aí vem o amigo dele.
Estão só curtindo a companhia
um do outro? Por que não falam?
Eles são espertos.
Aqui é o aeroporto.
Mesmo se tivéssemos
um microfone,
não captaríamos nada
dessa distância.
Você não se incomoda
em esconder a conversa
- a não ser que seja ilegal.
- Concordo.
Certo.
Vou levar isso para o Adam,
ver se ele identifica
o amigo do Cullen.
Ao chegar, mande o Adam enviar
policiais para seguir o Cullen.
Vamos seguir o amigo dele,
ver o que o mandaram fazer.
No começo, pensávamos
que o voo tinha atrasado.
Mas alguém da companhia aérea
reuniu todos em uma sala.
Foi quando descobri
que o avião tinha colidido,
e que meu irmão...
E outras 156 pessoas
estavam mortas.
Sinto muito pela sua perda.
Sr. Ennis, entendemos
que você é como uma autoridade
quando se trata do voo 912.
Mantém as famílias das vítimas
atualizadas,
com várias pesquisas
e missões de recuperação.
Muitas pessoas preferiram
seguir em frente.
Não os culpo por isso,
mas...
Nunca perdi a esperança.
E agora, finalmente,
poderei enterrar
o corpo de Ron.
Sr. Ennis, parece que o acidente
tirou mais uma vida.
Estamos investigando
o assassinato de um mergulhador
cujo corpo foi encontrado
nos destroços essa manhã.
Tudo indica que ele
e o parceiro dele
desceram lá para bisbilhotar,
procurar por algo.
Alguma ideia
do que poderia ter sido?
Sim,
o que todo mundo
está procurando.
Respostas.
O NTSB cancelou as pesquisas
em 1986,
mas empresas privadas
continuaram procurando
porque ainda,
depois de todos esses anos,
ninguém sabe
o que causou o acidente.
Se foi erro mecânico,
por que caiu 5 h depois
se tinha 6 h de duração?
Se foi falha no motor,
por que o piloto não informou?
Se queriam respostas,
por que acha
que alguém mergulharia lá?
Por que não esperar até o avião
ser erguido e inspecionado?
Porque muitos acreditam
que a verdade não será revelada.
Que será acobertada.
Por quem?
Escolha.
Sempre houve pessoas
com ideias malucas
sobre o porquê
do avião colidir.
Procure na internet
por 5 minutos.
Verá, as teorias
estão fora de controle.
Procurei a fundo
pelos fóruns sobre o voo 912
e digamos que a internet
pode ter
- coisas absurdas.
- O quê?
Não são só vídeos de gatos
e memes do Keanu Reeves?
Isso também, mas não faltam
teorias em torno do acidente.
Por exemplo, muitas pessoas
pensam que o fabricante
escondeu um defeito mecânico
que derrubou o avião.
- Isso não parece um absurdo.
- Outros acreditam que o avião
atravessou um buraco
e passou para outra dimensão.
- Aí é um absurdo.
- Mas a teoria mais famosa
envolve o projeto de defesa
de Star Wars.
É mesmo, nos anos 80.
O governo falava
que éramos capazes
de derrubar armas nucleares
com lasers
- disparado do espaço.
- Exatamente.
Mas aposto que não sabia
que o programa
tem laços estreitos
com o Havaí.
Não sabia disso.
A instalação naval em Kauai
estava no centro
da defesa estratégica.
É onde a maioria dos testes
de Star Wars aconteceu.
Então, a teoria diz que,
em 1983,
um teste inicial
para derrubar um míssil
resultou na queda
do voo 912.
Agora, alguns pensam
que os destroços
nunca foram encontrados
porque os militares encontraram
- e enterraram a descoberta.
- Sabemos que não é verdade
porque acharam o avião há 3 dias
por uma empresa privada.
Claro, o avião foi.
Escutem.
É possível
que os militares mandaram alguém
para recuperar evidências
antes dos destroços
serem trazidos
para a superfície?
Não sei.
Você parece diferente, Jerry.
Já sei! Raspou a barba.
Escutem. Falo sério.
Jay Kahale era da Marinha.
Talvez os militares
improvisaram.
Terceirizou o trabalho
para alguém
- que pudesse negar.
- Não.
Não posso acreditar
que a Marinha dos EUA
se envolveria nisso
só por causa de um avião
que caiu há 30 anos.
Oi, Joons, está no viva voz
com todos. O que foi?
Olhei o celular de Kahale
e consegui descobri
vários contatos que ele tinha
nos últimos dias.
Um deles me disse que Kahale
ofereceu um trabalho para ele.
Parece que tem um cliente
disposto a pagar bem
para recuperar algo
de um naufrágio
mas sem perguntas.
Kahale disse o que
eles deveriam recuperar?
Ele perguntou,
mas Kahale não disse,
então não aceitou
o trabalho.
Mas ofereceram US$30 mil
por um dia de trabalho,
então deve ser algo
bem valioso.
É muito dinheiro,
mas foi esperto ao recusar.
Parece armação.
Mas alguém aceitou
a oferta dele.
Alguém que fez as contas
e percebeu
que seria melhor excluí-lo
do acordo por completo.
Então matou Kahale
e entrou em contato
para renegociar o acordo.
Isso explicaria o telefone
dele ter sido ligado
poucas horas depois
da confirmação da morte dele.
O assassino precisava
do número.
Tem mais. Parece que Kahale
precisava de um mergulhador
especializado
em soldagem subaquática.
Há uma razão óbvia
para ele querer
um mergulhador
com essa habilidade.
- Encontrar a caixa preta.
- Com certeza garantiria
que a causa do acidente
nunca fosse descoberta.
Ainda acha aquela teoria
absurda?
Será que sairão
apenas pelo fim de semana?
Aquelas não parecem
malas de viagem.
- Adam, o que conseguiu?
- Direto ao ponto! Gostei.
Verifiquei as fotos
que mandou.
O sistema reconheceu
quem falava com o Cullen.
Encaminhei a ficha dele.
Por que não me surpreendo
que ele tenha uma?
Sam Bishop.
Ele tem muita coisa aqui.
"Infração penal,
agressão agravada,
tentativa de assassinato."
Com esse currículo,
penso que Cullen não o contratou
por dominar o Excel.
Agradeço a ajuda, Adam.
Como vai seu caso?
É um dos estranhos.
Começa com a morte
de um mergulhador
e isso parece estar ligado
à ocultação de um acidente
de avião dos anos 80.
Foi um bom dia
para sair do escritório.
Boa sorte com isso, amigo.
Obrigado de novo.
Mande notícias.
- Disponha.
- Cullen, que já tentou
te matar uma vez,
responde à provocação
encontrando-se com o bonitão
que já tentou assassinato.
Que então reúne
quatro brutamontes
com mochilas de viagem.
Supondo que tivesse
que adivinhar,
diria que a próxima parada deles
é a sua casa,
pois irão até lá
para te matar.
Vamos ver se tem razão
sobre isso.
Sr. Pollock,
você parece muito normal.
Onde está
seu chapéu laminado?
Vamos,
acho que quando se decide
ser famoso em fóruns
de conspiração na internet,
prepara-se
para essas piadas.
Fale conosco, acha mesmo
que alguma fraude
aconteceu no voo 912?
Ou você ficou tão rico
e entediado
após vender a empresa
de segurança virtual
que você ficou sem ter
com o que gastar?
Quanto custou financiar
cinco tentativas ruins
de achar os destroços?
Digo, em termos
de respeito próprio.
Certo, sou culpado.
Por ser rico,
um pensador livre,
e ter interesse em saber
sobre um acidente
e não conseguir.
Pelo que vi,
não havia sentença
para nenhum deles.
Isso aqui...
Preso nesta cela sem janelas,
sem saber meus direitos,
ou ouvindo do que estou sendo
acusado,
parecem ser mais evidências
de estado oculto
se me perguntarem.
Está certo?
Temos evidências também.
Mostre-lhe.
Eles podem negar tudo,
mas tenho fontes
que sabem de fato
que os militares
ainda procuram ativamente
pelo voo 912.
E é bom que o achemos
antes deles.
Porque se eles o acharem antes,
vocês podem crer
que nós jamais saberemos
por que o avião caiu.
Você não se interessava
só no 912.
Sabia que o exército estava
por trás disso
e que chegariam lá
e destruiriam
provas incriminadoras
assim que o avião
fosse rocegado.
E o que você fez?
Contratou um mergulhador
para descer e buscar
a caixa preta do avião
enquanto ainda estava
no oceano.
O problema é que o mergulhador
nunca voltou.
Pois o soldador contratado
para acompanhá-lo decidiu
por uma bala na cabeça dele,
cortesia de uma pistola
de tubarão ou algo assim.
Então o deixa apodrecer
no fundo do oceano.
Acredito pela sua expressão
indiferentemente pasma
que nada disso é novidade
para você.
Talvez o assassino já lhe deu
a caixa preta. Quem sabe?
Mas cumplicidade
em assassinato?
Para isso definitivamente
há uma sentença mínima.
Quer nos ajudar com isso?
Dê-nos um nome!
Já me disseram que tenho
uma imaginação ativa.
Admito que fretei
um avião para Oahu
assim que soube
que o naufrágio foi achado.
Não tenho nada a ver
com a morte do mergulhador,
ou com o roubo da caixa preta.
Não estou surpreso
com nada disso.
Verdade é que há doidos
piores lá fora
quando é sobre esse assunto.
Somente para deixar claro,
não está...
Contestando que você é louco.
Está dizendo que há
gente mais louca lá fora
as quais deveríamos perseguir
além de você.
- Sim.
- E tem alguém em mente?
Delphi Son.
Isso não é um nome.
Não sei o nome real dele,
mas esse cara
é basicamente o padrinho
das teorias de conspiração
do voo 912.
Ele posta com vários
nomes de usuário diferentes
em todos os sites,
promovendo
teorias de conspiração,
em geral, contraditórias.
Esse cara é
ainda mais responsável
pelo hype sobre o 912
do que eu.
O que irão fazer?
Coisas do estado oculto,
cara.
Fica firme aí.
Veja se ele se comunicou
com Kahale.
Enquanto isso,
investigue esse Delphi Son,
- quem quer que seja.
- Entendido.
Venha.
Talvez já estejam cavando
sua cova.
Seria muito respeitoso
da parte deles.
Não, eu acho
que estão movendo algo.
Provavelmente um corpo.
Isso é muito dinheiro.
Dinheiro que Cullen
não vai largar,
se está pensando
em desaparecer.
Eles estão saindo.
E as novidades, garoto?
O barco do Kahale
que pegou fogo.
A perícia achou partes
que sobreviveram ao fogo.
Para ser mais específico,
luvas e avental à prova de fogo.
Isso deve ser
de um soldador.
O laboratório está
verificando os DNA.
- Com sorte, haverá uma pista.
- Tudo bem. E você?
Achou algo que ligue
o pintor maluco à vítima?
Infelizmente, não.
Vasculhei o telefone,
o laptop dele
e não há nada que indique
que ele e Kahale se comunicavam.
- Ele falou a verdade?
- É o que parece.
Mas ele estava certo
sobre aquele tal de Delphi Son.
Quem quer que seja,
cria 80% dos comentários
nos fóruns de conspiração
sobre o voo 912.
Quem ganha por ele manter
o acidente na memória
das pessoas?
Não sei, mas acho que temos
uma identificação.
O Deptº de Cibernética
está rastreando o endereço de IP
que Delphi Son estava usando.
Com a VPN é difícil achar
o usuário, mas não impossível.
Um cara andando
tão rápido
- tem algo importante a dizer.
- Tenho mesmo.
Os restos do avião
foram submergidos
há algumas horas
e ouçam isto:
a caixa preta
ainda estava a bordo.
Fala sério.
Tem certeza?
A NTSB recebeu
da empresa de resgate.
Estão analisando agora.
Se a vítima não foi lá
embaixo pegar a caixa preta...
- Então, o que fazia lá?
- Não sei,
mas começaram
a investigar os destroços
e parece que usaram uma pistola
de soldar para remover assentos
- da cabine da 1ª classe.
- Então, é isso.
Um dos passageiros escondeu
algo debaixo do assento.
Sim. Algo pelo qual
valia a pena matar.
Isso não é bom.
Bishop deve ter
nos visto lá atrás.
E garantiu
que não o seguiríamos
para onde está
levando o dinheiro.
Havia 24 passageiros
na cabine da primeira classe.
Um carregava algum item
que Kahale tinha que pegar.
Pessoal, essas pessoas
morreram há 30 anos.
Temos os nomes,
os endereços antigos,
os históricos de emprego
e não muito mais.
- Temos que ir mais a fundo.
- Mais a fundo tipo...
Não sei, fundo do oceano?
Viu o que fiz aqui?
Acertei em cheio.
Ótimo. Muito obrigado.
Obrigado.
O reboque está a caminho.
Tem certeza de que não quer
dirigir sobre as jantes?
Minha glicose está baixa.
Tenho carne seca
na caminhonete. Quer?
- Prefiro comer meus dedos.
- O que tem contra carne seca?
Nada, só que é carne
imitando madeira compensada.
Boas notícias.
O DPH ainda está
vigiando Cullen,
mas Bishop ainda
não apareceu com o dinheiro.
Será que os caras apunhalaram
o chefe pelas costas?
Não sei. É possível.
Mas em algum momento,
o dinheiro e Cullen
estarão no mesmo local
e nós estaremos lá.
Então...
Tem alguma ideia
de como passar o tempo
enquanto esperamos
pelo reboque?
Soou bem diferente
na minha cabeça.
É mesmo?
O que passou na sua cabeça?
- Jogar jogo da velha.
- Jogo da...
- Quer jogar jogo da velha?
- Queria.
- Não quero jogar isso.
- Tudo bem. Bem...
- Perguntas e respostas?
- Claro. Você primeiro.
- Estou pensando em algo.
- Um croissant.
Droga, Comandante.
Pesquisei os meus passageiros
e não descobri nada.
Também não.
Pensei no cara do 3C,
mas só tinha o mesmo nome
de um suspeito
de homicídio em Boston
em 1981.
Pessoal, empacamos.
Digam que têm alguma coisa.
O Deptº de Cibernética
entrou em contato.
O vendedor de conspirações,
Delphi Son...
Não é ninguém menos
do que Joe Ennis.
- Nosso Joe?
- Ele mesmo.
Fez propaganda de conspirações
e acho que sabemos por quê.
O passageiro no 4C
era Ron Ennis, irmão de Joe.
Era estranho ele estar
na primeira classe?
Não, mas era estranho
o itinerário de viagem dele.
De acordo
com os registros de voo,
Ron Ennis ficou em Nova York
por menos de 24 horas.
Mal dá tempo de jantar
e ir à Broadway.
Mas foi tempo suficiente
para fazer isto:
"Roubo em Dizzy:
Socialite assassinada
em roubo de joalheria
no 49º andar."
A vítima era Hannah Carlisle,
herdeira de uma fortuna
de cosméticos.
Foi morta ao voltar
para casa
e encontrou o ladrão
arrombando o cofre.
O ladrão a matou e levou
US$ 4,1 milhões em joias.
E quando a polícia
começou a investigar,
Ron Ennis já voava
de volta para Honolulu.
Mas aqui vai o melhor.
A grande companhia
de seguros internacional
que detinha a apólice
de Hannah Carlisle.
Joe Ennis trabalhava
na filial de Honolulu.
É isso. Com esse tipo
de informação privilegiada,
é claro que ele saberia
o que havia no cofre.
Um total de US$ 4,1 milhões
em joias.
Nos anos 1980?
Agora valeria US$ 10 milhões.
Não foi à toa que o cara
não parou de procurar o avião.
Então quando o avião aparece,
Joe não perde tempo.
Envia dois mergulhadores,
pagando US$ 30 mil
- para pegar a mala do irmão.
- Mas um mata o outro
e está extorquindo Joe.
Parece que tudo
que esse cara toca vira lixo.
E os corpos continuam
se acumulando.
Temos que achar Joe.
Equipe Um,
está livre para entrar.
Entrem!
- Tudo limpo.
Tudo limpo.
Tudo limpo,
não achamos o suspeito.
Se quer a localização
de Joe Ennis,
tenho uma má notícia,
ele não está aqui.
Quando Tani e Junior
foram vê-lo,
também não estava,
mas ouça isso.
Nos últimos dois dias,
Joe transferiu dinheiro
na conta corrente dele
de lugares diferentes.
No total, US$ 500 mil.
Isso parece uma quantia boa
para pagar um bandido aquático.
Exato. E ele sacou tudo isso
em dinheiro.
Isso deve querer dizer que Joe
está indo encontrar o assassino,
e não sabemos
onde isso acontecerá.
O alerta se expandiu,
ainda não acharam o Joe.
Precisamos fechar os portos
e aeroportos.
Tenho certeza que Joe
tentará fugir
assim que ele pegar
aquele dinheiro.
Tenho uma notícia, o resultado
do DNA na luva chegou
- do barco da vítima.
- E aí?
Conseguiram determinar
que era o DNA de uma mulher.
Solda subaquática
já é tão restrito,
acho que a quantia de mulheres
nessa área deve ser menor ainda.
Está certa,
eu já chequei.
Há quatro soldadoras
em toda Oahu,
e só uma delas já tinha
trabalhado com nossa vítima.
- Certo.
- Ela se chama Sara Brown.
Faz demolição subaquática
perto do Porto de Honolulu.
Dado o passado deles,
Kahale deve mesmo ter ligado
e pedido ajuda
à srta. Brown nesse trabalho.
- Que erro.
- Acabei de falar com o chefe
de Sara Brown. Ela saiu
com um barco de trabalho hoje,
disse que era
a trabalho.
Vão ficar desapontados de saber
que tem usado os recursos deles
para os homicídios dela.
O bom para nós é que os barcos
tem rastreadores,
então sabemos
onde ela está agora.
Imagino que me dei melhor nisso
que Jay Kahale.
Não!
Limpo.
Vou checar o perímetro.
Aqui é Lou Grover pedindo
assistência com urgência.
Estamos no Pier 14,
logo depois da Nimitz.
Joe, para qual lado ela foi?
5-0, pare!
Pare!
Eu a achei,
está a leste nas docas.
Estou bem.
Ela que precisa de ajuda.
Está respirando pouco.
Você está presa.
Não sabia que ensinavam luta
na água na escola de sereias.
Você tem que ver
o que consigo fazer com a cauda.
Acabei de falar
com o hospital.
Nosso amigo Joe está indo
para a cirurgia
e parece que ele vai sobreviver
ao tiro no estômago.
Recebi uma ligação do NTSB.
Terminaram de analisar
a caixa preta do voo 912.
Aqui está.
Vamos ouvir.
Foi uma colisão com ave?
Erro do piloto? O quê?
Aí que está. De acordo
com a tecnologia do NTSB,
não tem dados
na caixa preta.
Está danificada por ter passado
tempo demais embaixo d'água?
Não.
Alguém apagou tudo.
O que foi?
Aquela ligação que você recebeu
era de uma mulher no Iraque.
O marido dela
era um policial
que foi morto
em Mossul ano passado.
Você rastreou minha ligação?
O que é interessante,
porque sei
que você serviu lá por um tempo
treinando a polícia.
Se estava interessado,
era só perguntar.
Estou perguntando.
Isso sou eu perguntando.
O que aconteceu?
Duas semana depois
que terminamos de treiná-lo,
ele foi baleado
por rebeldes locais.
Passamos meses os treinando,
ensinando tudo que podíamos
para eles.
Certo.
Estamos falando
de uma das partes mais perigosas
do mundo.
Nenhuma quantidade de treino
salvaria a vida daquele cara.
Sinto dizer isso.
Mantenho contato
com a viúva dele.
É quase impossível para ela
ganhar a vida por lá,
muito menos
sustentar dois filhos.
Ajudo quando posso.
Então, é só comigo,
ou você se intromete
na vida de todo mundo?
Não, é só com você.
Gosto de saber o máximo possível
sobre com quem vou trabalhar.
Quando te conheci,
eu senti
que você se encaixaria bem
na Força-Tarefa.
Quando apontei uma arma
na sua cara?
Isso. Tenho instinto
para essas coisas.
Você vai precisar
de uma exoneração oficial,
mas pensei que devido
às ações disciplinares recentes,
seu comandante
não teria problema com isso.
Então o que diz, Quinn?
Seria uma honra.
Resposta certa.
Bem-vinda a bordo.
Deixe-me ver
suas mãos agora.
Tenha calma.
Sou o comandante
Steve McGarrett.
- O que está acontecendo?
- Sargento Liu.
Você está presa
sob ordens do reitor general.
- Como assim?
- O que é isso?
Temos ordens, comandante.
Por favor, afaste-se.
Afastar? Quinn.
Saia do caminho. Quinn.
Não se preocupe, aguente firme.
Vou descobrir o que é isso.
É melhor você ter um bom motivo
para fazer isso.
DIC recebeu uma pista anônima
há algumas horas.
Vasculhamos o apartamento
da sargento,
achamos dinheiro associado
com uma operação
de lavagem de dinheiro.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Achou que aquela cena
fosse funcionar?
Fiz uma ligação
para o governador.
Quinn já está sendo liberada.
Deixe-me esclarecer algo.
Quer fazer essa dança comigo?
Vou fazer isso todo dia.
Vou tornar sua vida
tão miserável
que você vai desejar
por uma cela
só para ter um pouco de paz.
Está bem?
Sabe, comandante,
você acha
que sabe a história toda.
Não tem ideia
do que está acontecendo.
- É mesmo?
- Mas você é inteligente.
Tenho certeza que uma hora
vai entender.
Tenho certeza que vou.
The Marines:
Semper Fi a vocês!