SINALOA
MÉXICO
The Marines apresenta:
10ª Temporada | Episódio 07
"DNA"
Agentes 5-0: LineSta | KahX
Lewis | bebelzinha | Khronnus
Comandante:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
#NãoDeixemOLTVMorrer
8 SEMANAS ANTES
Comandante McGarrett.
Sou o agente Coen.
Meus parceiros,
detetive Danny Williams,
capitão Lou Grover.
Como posso ajudar?
Há uma facção
do cartel de Sinaloa
dirigida por uma mulher,
Carmen Lucia Perez.
Tenho certeza
que já ouviu falar dela.
Sim, claro.
O que tem ela?
Nos últimos 3 anos,
a CIA e o DEA
estão tentando derrubá-la.
Conseguimos entrar
na operação dela
no México
e estamos perto dela.
- E?
- Infelizmente, Edson Cavallo,
um de nossos oficiais no país,
foi morto.
Sinto muito por isso,
mas o que isso
tem a ver com ele?
Meu diretor queria
que você soubesse
que foi outro oficial nosso
que atirou.
Oficial Shelburne.
Sua mãe.
Não, sua informação
está errada.
Nosso homem no México
recuperou a bala
do corpo de Cavallo
no necrotério.
A bala foi disparada
da arma oficial de Shelburne.
De jeito nenhum minha mãe
mataria um oficial da CIA.
Queremos trazer Shelburne
para cá em segurança,
ouvir a história
diretamente dela.
Você quer que eu vá lá
buscar minha mãe,
e enquanto isso,
eu derrubo Lucia,
porque você não
consegue fazer o trabalho?
Você tem a chance
de salvar sua mãe, comandante.
É mesmo?
Deixa eu perguntar:
Por que Langley
não veio falar comigo?
Deixe-me te ajudar. Está usando
o departamento da Colômbia
porque sua operação
foi reprovada.
Porque se Shelburne
mudou de lado,
a culpa pode ser
do governo.
Mas claro que você prefere
me responsabilizar.
Se você recusar,
isto pode acabar mal para ela.
Esta mulher deu a vida
por este país.
Desistiu da família por causa
da sua agência, sabia?
É um mundo novo,
comandante.
As pessoas não
conhecem mais sua mãe.
Para eles, ela é apenas
um recurso comprometido.
- E eu não te conheço.
- Entendo que esteja chateado.
Sou apenas o mensageiro.
- Comandante.
- O que é?
Leia o arquivo.
Agora, tem todos os detalhes
de que precisa,
incluindo seu contato
na Colômbia.
Por que Colômbia?
Por que não vou para o México?
Lucia tem muitos
oficiais mexicanos aliados,
e é avisada
de qualquer oficial
ou especialista da polícia
que entra no país.
- Ótimo.
- E preciso ser claro.
Se participar,
faça sozinho.
Fora o seu contado em Bogotá,
você viaja sozinho,
você opera sozinho.
Ordens do diretor.
Comandante,
se não cumprir as ordens,
ou tentar entrar no país
com Shelburne
sem matar ou capturar
Carmen Lucia,
a próxima conversa
será com alguém muito superior.
Preciso encontrar Doris.
Eles estimam mais
de 20 toneladas de produtos
entrando no país todo mês.
Esta é ela,
Carmen Lucia Perez.
Lucia sempre preferiu
a companhia das mulheres,
- biblicamente falando.
- Doris foi esperta.
Ela viu uma maneira
de se aproximar.
Este arquivo foi identificado
como "La tela de araña",
que significa
"a teia de aranha"
Vejam isto.
Certo, ninguém fora do cartel
passou tanto tempo
próximo de Lucia e viveu.
Não sabemos exatamente
qual é o plano,
mas Doris sempre fez
as coisas do jeito dela.
É, mas quando começa
a quebrar tantas regras,
começa a assustar
a central de inteligência.
Então temos apenas
dois cenários.
Ou Steve vai ter
que ir buscá-la,
ou o resultado é que eles
têm tanta informação dela
que são capazes de afastá-la
por muito tempo.
Não vão fazer isso.
Se não der certo, vão matá-la.
Coen sugeriu que eles têm
um plano para exterminá-la.
Esta é uma situação
delicada para se meter, Steve,
Qual seu plano, exatamente?
Esse é o meu homem chave
em Bogotá,
Capitão do DEA,
Mateo Dias.
Vou para a Colômbia,
esse cara me ajuda a atravessar
a fronteira para o Panamá
sem rastros.
De lá, embarca para o México
em um avião de carga.
- E depois?
- Tem um refúgio da CIA
e um depósito de armas
em Sinaloa
que podem facilitar
minha vida.
É o que dizem.
E que não podemos nos envolver.
O Secretário de Defesa se meteu,
e foi bem claro: Só o McGarrett.
Por que o Pentágono
está envolvido
em uma operação
não sancionada?
É um terreno perigoso.
Só preciso descer lá,
matar Lúcia e tirar Doris de lá.
Steve, olhe isso. Isso parece
trabalho de uma pessoa só?
Para mim,
é uma missão suicida.
Eu disse a mesma coisa.
Tem a possibilidade de,
se eu não der conta,
- Júnior ir me dar cobertura.
- Senhor?
Só estou falando
do pior caso possível.
Não decida unilateralmente,
não importa quanto tempo passar.
Se virar uma operação
de disfarce muito longa,
então que seja.
Só avance depois que eu pedir.
- Entendido?
- Entendido.
Só para saber
se todos entendemos,
você vai pelo lado de trás
do cartel,
matará o ser humano
mais bem guardado do mundo,
sairá de lá com sua mãe,
que está lá voluntariamente,
por falar nisso.
Isso é mais do que louco.
Essa é sua posição oficial
nisso?
Não tenho uma posição oficial.
É a sua mãe.
Você fará
o que tem que fazer.
- Lou?
- Gostando ou não, é a sua mãe,
e se não for lá
e ver por você mesmo,
irá se arrepender
para o resto da vida.
PARQUE NACIONAL PARAMILLO
NORTE DA COLÔMBIA
Está dirigindo há 10 horas
sem parar. Quer trocar?
Estou bem, obrigado.
- Já devemos estar perto.
- Estamos.
Repasse o plano comigo
uma última vez.
Dias, de novo com isso?
Qual é, Comandante.
Vai me deixar em um porto
de pesca à extremo sul de Turbo,
onde um barco, o Juarez,
me levará para Cidade do Panamá.
Farei uma pergunta ao capitão:
"O que estão pescando?"
Ele responderá:
"Marlin negro."
Eu saio se ele disser
qualquer outra coisa.
E?
Quando chegar ao Panamá,
embarco no avião de carga
que me levará
para a Cidade do México.
A partir daí,
estou por minha conta.
Bom.
Ao menos um de nós
dormirá bem essa noite.
Dê isso ao piloto
no aeródromo do Panamá.
Você confia nesses coiotes?
Com meu sangue.
- Tudo bem aqui?
- Sim.
Alto.
Achei que tinha dito
que estava tudo bem.
Tenho certeza que está.
Essa é a Colômbia,
meu amigo.
Boa tarde, cavalheiros.
Identificação, por favor.
Boa tarde.
Seguro.
Só espere um momento,
por favor.
Vai, Dias, vai!
Dias.
Dias?
CIDADE DO PANAMÁ
ARREDORES INDUSTRIAIS
Gringo.
Venha aqui.
Certo.
Obrigado.
De nada.
Cuide-se.
8 SEMANAS DEPOIS
Ele disse o motivo
para nos querer aqui tão tarde?
Não, só que queria
todos aqui agora.
- Acha que é notícia do chefe?
- Andem, vamos lá logo.
- Obrigado por virem.
- Sim, claro.
Agora vai nos contar
o que está acontecendo.
Eu o achei.
Achei o Steve.
Você fez o quê?
Imaginei que se Steve
ainda está vivo,
ele estaria em Sinaloa agora,
logo,
nas últimas 3 semanas tenho
passado por imagens de Satélite.
É por isso
que tem passado noites acordado?
- Sim.
- Isso que ele disse
para não o procurar.
Não consigo ficar parado
sem saber se está vivo ou morto.
O que achou, Junior?
A altura média no México
é entre 1, 52 m e 1,70.
Há um algoritmo que usa
um horário e determina
o ângulo do Sol
e a altura das pessoas
pela sombra.
Então fui atrás das sombras
de quem tem mais de 1,80 m.
Cruzei referência
com tráfego local
e vídeos de segurança,
não achei nada,
até encontrar isso.
Um alvo na Cidade Velha.
Isso se repete duas vezes
na semana próximo da feira.
O que querem fazer?
Não faremos nada, estou feliz
de ver que ele está vivo,
mas ele nos disse
que queria fazer isso sozinho.
Mas disse que eu podia lhe dar
cobertura, você lembra, não?
Disse que ligaria se precisasse,
ele não fez isso.
Danny, ele só não agiu ainda
porque não consegue saber
como entrar lá sem ser morto.
Todos vimos
contra o que ele lutará.
E só não ligou pois não quer
colocar em perigo
a segurança de outros,
especialmente dele
e da Doris.
E ele não vai abandonar
a própria mãe lá também.
Não mesmo, então,
podemos continuar só esperando,
ou pode concordar e dar
sua benção para mim e os SEALs
para irmos lá e ajudá-lo.
Danny, devemos fazer isso,
mesmo que Steve não tenha dito.
AUTORIDADE PORTUÁRIA DE SINALOA
ESCRITÓRIO DO DIRETOR DO PORTO
O que tem nessa bolsa?
Carmen Lucia te fez de motoboy
para pagar os parceiros dela?
O que faz aqui? Há quanto tempo
está me rastreando?
Tempo bastante para ver você
assassinar alguém.
Quem era o cara no porto?
Não sabe do que está falando.
Não assassinei ninguém.
Você estava lá,
foi a sua arma.
E o seu parceiro?
O que houve com ele?
Não entende o que se passa aqui,
e não tenho tempo para explicar,
mas, por favor,
confie em mim.
Suma desse país, que te contato
o mais rápido possível.
Não, não vai.
E não saio daqui sem você.
Está certa,
não sei o que se passa aqui,
mas tenho minhas teorias
e eu te conheço.
Por isso não tem como,
com a consciência tranquila,
eu dar as costas a isso.
O que quer que ache,
pare de achar.
Sim, minha missão deu errado,
mas eu te juro,
estou escondida
pelos motivos certos.
Sua vida ficará comprometida
de um jeito
que não poderei evitar, Steve,
se não sumir desse país
imediatamente.
Minha vida foi comprometido
no dia que você me abandonou.
Agora, você e eu,
nós vamos sair daqui juntos.
Entendeu? Há uma saída
nos fundos desse banheiro.
Vamos, venha.
Que Deus me ajude,
mas se estragar tudo
e nós sobrevivermos,
é capaz de eu mesma te matar.
- Bom dia.
- Bom dia, senhorita.
- Como vai?
- Estou bem.
Steve, Steve!
O que fazem aqui?
O que disse a você?
Foi há tanto tempo,
eu não me lembrava mais.
Então...
Precisei garantir que o cartel
pensasse que Dias e eu
morremos.
Daí tenho vivido em um buraco
nos últimos meses.
Como me acharam?
Do mesmo modo
que você me acharia.
Sei que queria fazer isso
sozinho,
mas tive que vir
e perguntar eu mesmo.
Por que ainda não agiu e por que
ainda está no México, Steve?
Ouço as conversas,
tomo notas e acompanho
o melhor que posso, mas,
Doris raramente
está sozinha.
Interceptou conversas
que envolviam sua mãe?
Não,
mas conversei com ela hoje.
O quê? Falou com Doris
pessoalmente? Onde e como?
Aqui. Passamos menos
de dois minutos juntos.
Lancei a boia salva-vidas,
ela cortou a corda.
- Quer resgatá-la?
- Exatamente o que quero.
Algo está muito errado aqui.
O que quer dizer?
Vamos apenas dizer
que tenho visto coisas
que contam que ela está mal,
precisa ser removida.
Ela não saiu com você,
pergunto-me:
Ela pensa ter a situação
sob controle?
Mas ela não tem, certo?
Acreditem.
Iremos lá,
iremos tirá-la de lá.
Vasculharemos
os detalhes depois.
Chefe, só para saber,
o que teria feito
se não aparecêssemos?
Está certo, psicopata!
Explosivo funciona.
Usaremos isso.
E as armas?
Já foi ao esconderijo?
Uma vez, foi suficiente.
Achei que pegaria algo
maior no dia.
- Quando pretende agir?
- Temos veículos?
Temos.
Certo, vamos chegar
ao esconderijo.
E depois, preparar o despertador
matinal para a Lucia.
Joons, pode nos ouvir?
- Sim eu ouço.
- O animal está com você?
- Sim, ele está aqui.
- Bom ouvir sua voz, amigão.
A sua também, Danny.
Ouçam, depois de uma doce
persuasão do Lou,
Coen liberou um arquivo completo
da CIA sobre Carmen Lucia.
Após pesquisarmos,
achamos documentos
de viagens relacionados à Doris.
Parece que Doris deixou
o México
e foi para Suíça usando
o nome de Shelly Mettler.
- Quando foi isso?
- Há dez semanas.
O Departamento Suíço
de Defesa e Proteção Civil
a perdeu quando saiu
do Aeroporto em Zurique.
Foi a última atualização
antes da parte confidencial.
Pensamos em transações bancárias
do cartel?
Steve, achamos que Doris
esteja mais envolvida
do que pensamos.
Entendido, vamos agir.
Está prestes a saber a verdade.
Está preparado para isso?
Estou tendo um sonho.
Toda a noite.
Eu acordo e...
Ela está sentada na cama.
Ela lê para mim
como quando eu era criança.
Olho para ela,
vejo o livro, é Moby Dick,
eu a vejo movendo os lábios,
mas não a escuto...
Daí eu digo o nome dela.
E ela apenas continua a leitura.
E entro em pânico.
Começo a gritar
e então percebo
que ela não pode me ouvir.
Ela fecha o livro,
sorri para mim,
beija minha testa
e vai embora.
Toda noite,
acordo encharcado de suor.
Não estou pronto para perdê-la,
Junior.
Só peço a Deus que a decisão
de ir lá seja a certa.
Entendido.
04h30.
A negociação desta manhã
acontece aqui.
Tem certeza?
Porque só temos uma chance.
Lucia tem 100% de exclusividade
neste porto todo.
Hoje, irá se encontrar
com uma tal de Rosita.
Esse nome aparece
nas comunicações
que estive monitorando.
Rosita? Quem é?
Outra chefe do cartel?
Não sei, mas o encontro
acontece hoje.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Esperem um momento.
Nem sei como começar
a agradecer vocês
por me darem esse suporte,
e não tentarei,
mas vou dizer isso:
O que iremos fazer é totalmente
insano em vários níveis.
Nossas chances de sucesso
são pequenas.
Vamos sair contra
um exército bem maior
de completos animais,
os quais, digo, se colocarem
as mãos em nós
e isso falhar,
farão com que desejemos
que tivessem atirado
em nossas cabeças.
Ao menos seremos torturados
juntos?
Mas foi um bom discurso,
Steve.
Está tudo bem?
- Agora, vamos lá.
- Com certeza.
05h50.
Vi movimento,
estrada sul.
Pessoal,
estou vendo a Rosita.
- Onde ela está?
- Na água. Não é uma pessoa.
Ela é um navio de contêiner
de 274 m.
Entendido.
Estão vendo
o mini-submarino no trailer?
Ele transporta drogas.
Tem muitos produtos aqui hoje.
Fiquem atentos.
- Tem cerca de 50 alvos.
- Parece divertido.
Vejo sua mãe, Steve.
Também vejo.
- Estão todos prontos? Junior?
- Pronto.
- Ethan.
- Mike, como está?
- Pronto.
Tudo bem, Junior,
é com você.
- Ethan?
- Em movimento.
- Pronto para o primeiro, Mike.
- Entendido.
Pronto para o segundo.
Pronto.
Entendido.
- E o terceiro?
- Ethan, você está bem?
Um pouco ocupado no momento.
Mike!
Quando estiver pronto, Mike.
- Ethan, está bem?
- Estou.
Mike, acione o terceiro.
- Entendido.
- Em movimento!
Você está bem?
Onde ela está?
Eu te fiz uma pergunta.
O que você está fazendo?
É assim que isso acaba?
Você vai me matar?
Vá em frente. Puxe o gatilho.
Confirme meus instintos.
Seus instintos?
Quais são seus instintos, Steve?
Conte para mim.
Não.
Deixe-me adivinhar.
O mundo em que vivo
não é mais preto e branco?
Eu mudei?
É isso?
Eu te conheço, Doris.
- Sou o único que conhece.
- Então é Doris agora?
Sei coisas sobre a Carmen Lucia
que você não sabe, está bem?
Eu vi as vítimas dela,
li os arquivos.
Por que você é tão arrogante
em pensar
que não fiz minha pesquisa?
Que eu não sei
tanto quanto você?
Como acha
que cheguei tão longe?
Se tivesse feito sua pesquisa,
você teria visto
que meu relacionamento com ela
é diferente
que de todas
aquelas outras mulheres.
Realmente tinha algo bom
acontecendo aqui.
E agora você destruiu tudo.
Norte está limpo.
Não a vejo.
- Steve, como você está?
- Estou bem.
Shelburne está segura.
Procure pela Lucia no perímetro.
Você matou
seu parceiro, mãe?
Você matou seu parceiro
por dinheiro, não é?
Tenho que sair
dessa vida, Steve!
Eu tenho!
Meu Deus!
Você não entende, Steve.
Não tenho nada para mostrar
em todos esses anos na Agência.
Nada. Uma vida inteira
de medo e culpa, e para quê?
Para quê?
Qual foi o sentido disso tudo?
Perdi meu marido, meus filhos,
perdi minha identidade.
- Era o dia do pagamento?
- Sempre foi tão...
Tão claro para você,
não é, Steve? Tão claro...
Tudo tão simples e fácil.
Minha vida é
um mar de rosas, mãe.
Você não tem ideia
do que essa vida fez comigo.
Nenhuma ideia
da minha perda.
Pare de pensar em si mesmo
por um segundo,
e pense na minha perda.
Um governo a quem dei tudo
que arrancou
cada pedaço de bom de mim
para o próprio benefício.
Uma família
que nunca me entendeu
pelos sacrifícios que fiz,
por eles!
Você nunca fez esses sacrifícios
por nós, mãe.
Desculpa, eu te amo,
de verdade,
mas não posso acreditar
nessa história.
Não importa mais
o que você pensa, Steve, mesmo,
porque você acabou de arruinar
a única chance que eu tinha
para finalmente acabar com tudo
isso e fazer algo de bom.
Onde ela está, mãe?
Tudo o que eu precisava
era desse pagamento.
Mãe, onde ela está?
Eu não faria isso.
Abaixe suas armas.
Agora.
E a outra.
Quem é esse homem
que causou tantos problemas?
Houve muita conversa
por aí sobre essa manhã.
Eu avisei aos homens
que fomos comprometidos.
Não respondeu
a minha pergunta.
Esse homem e os amigos dele
mataram todos os meus homens,
e, mesmo assim,
ele não matou você.
Por quê?
Muito estranho, não?
Depois que matei
seu outro amigo da CIA,
pensei que nossos problemas
teriam sido deixados para trás.
- Pare.
- Tudo bem.
Ele pode assistir
você morrer.
Eu sou filho dela.
Filho dela?
Você é quem perdemos
em Paramillo.
Admiro sua paciência.
E o agradeço
por sua honestidade.
Mas pensando bem...
Mãe!
Vocês podem ver
um ao outro morrer.
Mãe!
Atadura! Agora!
Tudo bem, mãe. Tudo bem.
Não fale, certo?
Tente não falar.
Tudo bem. Estou com você.
Estou com você.
Estou com você. Certo?
Pronto.
Eu te amo tanto.
Sinto muito, querido.
Eu sinto muito.
Eu te amo, mãe.
BASE CONJUNTA ANACOSTIA-BOLLING
WASHINGTON, DC
Calma, calma! Solte-o.
Largue-o, vamos.
Sente-se aqui.
Vamos, sente-se aqui.
Vamos, para trás.
Certo, sente-se.
Precisa assinar isso.
Só para que saiba,
Shelburne encheu
aquele submarino
e o Bentley da Lucia
com escutas e GPS.
Ela continuou a missão
até o fim.
Ela fez o trabalho dela.
Sinto muito pela sua mãe,
comandante.
- Olá.
- O que faz em Washington?
Só queria garantir que você
voltará mesmo ao Havaí, só isso.
- Faz sentido, entre.
- Obrigado.
"Obrigado pelo serviço prestado
a esse país hoje e no passado,
e seu firme comprometimento
com a segurança nacional."
- Obrigado.
- De nada.
O DEA se deu bem.
Duas toneladas de cocaína não
chegarão as ruas por sua causa.
Sim, eu soube.
Sinto muito pela sua mãe,
Steve.
Obrigado.
A agência recuperou
o laptop e o celular dela.
Parece que ela abriu
três contas em Zurique.
Uma no nome
de Joanie McGarrett,
tinha meio milhões de dólares
americanos nela.
E as outras duas eram
para você e sua irmã.
Não tinha
dinheiro nelas ainda.
Acho que ela fez tudo isso
por causa disso,
garantir a vida de vocês
financeiramente.
Está bem?
Defina "bem" para mim.
Sabe, no fim das contas,
ela tentou fazer algo bom.
Sim.
Queria que ela soubesse
que tudo que precisava fazer
era pegar um voo
e vir para casa.
Sabe?
No momento que ela saiu
da minha vida,
a única coisa que eu queria
era tê-la de volta.
Se estou bem? Não sei
se estou bem, mas eu sei que...
Nada disso
está no nosso controle.
Nada do quê?
A vida.
Nunca podemos escolher
como será.
Só o que faremos
com a informação que recebemos.
O 5-0 começou comigo
enterrando meu pai.
E o Joe White no ano passado,
agora minha mãe.
Então não sei como me sinto.
Mas sei não estamos no controle
de como nossa vida é, Danny.
A vida é do que é,
é tudo ou nada.
Steve.
- O quê?
- A cama.
Ela é grande o bastante
para dois, certo?
- Não.
- Acabo de sair
de 10 horas de voo
na econômica
com uma pessoa
que não sabe respirar.
- Ficará no sofá.
- Steve?