_
DORIS: Há quanto tempo
você está me rastreando?
O que diabos você está fazendo aqui?
Por favor, confie em mim.
Dê o fora deste país.
Eu tenho que sair dessa vida, Steve!
Perdi meu marido, meus filhos.
Eu perdi minha identidade.
Você não tem ideia
o que essa vida me fez.
(celular tocando)
_
Eu te amo muito.
STEVE: Eu amo você, mãe.
HUI PARAMÉDICO: Ligando para o King's Medical.
Esteja ciente de que estamos
com um trauma de prioridade um.
ETA 15.
DUNLOP PARAMÉDICO: Ele está em assistolia.
Nós estamos perdendo ele.
Ele está entrando em parada cardíaca.
Administrando uma Epi Shot.
Fácil.  Apenas relaxe.  Você está bem.
Uau!  Ei, ei, ei!
(ambos grunhindo)
PILOTO: Ei, o que está acontecendo lá atrás?
Socorro!  Socorro!  Socorro!
Aqui é o Rescue
November-niner-3-niner-128-Romeo.
(Havaí Five-O música tema tocando)
-  Sincronizado e corrigido por
ChrisKe - -  para www.addic7ed.com -
(suspiros)
Sup, tio Lou.
Ei, Siobhan, como você está?
Estou bem. - Bom Bom. Esperar.
Você não tem mais malas?
Isso é tudo que você trouxe?
Sim, eu estou bem.
Ok, bom. Por aqui, então. Vamos.
Obrigado novamente por configurar tudo isso.
Você pode me agradecer quando formar a equipe.
Ei, desculpe,
isso é tudo apressado, Siobhan.
Eu meio que tenho que puxar algumas
cordas para fazer isso acontecer.
Oh, isso é legal.
Oh, a propósito, seu pai é
está me chamando sem parar
desde que você entrou no avião,
então por favor me faça um favor,
bater nele assim que
terminarmos hoje, ok?
Sim.
Então, como foi aquela longa
viagem de avião de Chicago?
Eu praticamente dormi o tempo todo.
Bem, ouça, você sabe,
depois de terminar hoje,
você vai ficar aqui
por alguns dias,
você sabe, deveríamos,
deveríamos fazer alguma coisa.
Há muitas coisas para fazer.
Ei,
você já andou a cavalo antes?
Provavelmente poderíamos fazer isso.
Você acha que talvez possamos seguir seu trabalho?
Meu trabalho... Para quê?
Eu não sei.
Seja legal de ver, talvez.
- Sério? - Sim.
- Está bem. Nós não temos que...
- Não, não.
Ouça, nós podemos fazer isso,
podemos fazer isso totalmente,
OK? Eu sou j...
eu apenas não pensei que seria tudo isso
emocionante, isso é tudo, você sabe.
Mas, olha, Bonnie, nós podemos
absolutamente fazer isso,
se é isso que você quer fazer, ok?
Eu nunca vi o oceano antes.
Você sabe,
exceto no avião agora.
Então, o que você pensa?
É narcótico.
(conversa de rádio indistinta)
Eu dizia: "Bom dia",
mas posso ver pelo seu rosto que não é.
Não não é. As vítimas foram
as que responderam primeiro.
Estamos esperando por mais alguém?
Ninguém viu Steve.
Eu deixei mensagens.
Ok, bem, talvez ele tenha
tomado todos os bons conselhos
e se deu um tempo
para processar o que aconteceu com sua mãe.
QUINN: Ou, por outro lado,
ele poderia simplesmente aparecer
como se nada tivesse acontecido.
- TANI: Chefe. - Ei.
- Você está aqui. - Sim.
Não achava que você
voltaria tão cedo.
Sim, nós entendemos isso totalmente.
Você não precisa estar aqui.
Agradeço a preocupação.
Eu preciso voltar ao trabalho.
- O que temos?
- O Medevac foi implantado em resposta
para uma chamada 911 de dois caminhantes.
Eles estavam andando por uma trilha remota na selva
quando se depararam com um
homem inconsciente sofrendo
de extrema exposição.  Tripulação estava de entrada
à Kings Medical quando o
paciente ficou violento.
Matou dois paramédicos,
comandou o helicóptero,
forçando o piloto a pousar
aqui antes de matá-lo também.
Oh, nós lançamos um BOLO?
HPD tem, com base na descrição
dada pelos caminhantes
que o encontrou na floresta.
O nosso criminoso é cinco e oito,
construção leve, asiática, 40 anos.
Tudo certo.
Eu realmente não sou fã de passeios
de helicóptero, mas matando
três pessoas assim,
é uma reação extrema.
Sim, é extremo,
mas garanto que há uma razão.
- Para evitar ser levado ao pronto-socorro.
- Direito. Quero dizer, se ele é admitido,
- as chances são de que ele possa ser
identificado. - Então ele é um fugitivo.
QUINN: Bem, quem quer que
seja, precisamos encontrá-lo
antes que ele derrube mais corpos.
♪ ♪
- Mundo Metta.
- Cara, homem gordo.
(risos)
- O que é bom, querida?
- Tudo bom.
Meu homem.  Ei, também é...
Dana Paul, chefe da ONU
Treinador de basquete feminino.
Disse que ela estaria aqui.
O resto está em Siobhan.
- Sim. - Onde ela está, afinal?
Oh, ela está mudando.
Ela sairá em um minuto.
Vamos esclarecer uma coisa.
Isso nos deixa quites.
Mm, mm, mm.
- Em quanto tempo...
- Em quanto tempo esquecemos, minha bunda.
Você está segurando essa coisa
sobre a minha cabeça desde 99.
Estou aposentado.
Hospedar exercícios não é o que eu faço.
A única coisa que faço hoje em dia
é levar o seu dinheiro no campo de golfe
- e polir meu anel. - Viu lá?
Por que tudo tem
que descer até você
e seu anel de campeonato de Lil?
Você sabe, Frank Ramsey tinha
sete deles coisas malditas.
Você nunca o ouviu se gabar e
continuar falando sobre isso.
Quem é o Frank Ramsey?
Frank Ramsey?
O primeiro sexto homem da NBA,
costumava jogar pelo
Celtics naquela época?
Você quer dizer quando eles
tinham cestas de pêssego?
Cara, você é velho.
Legal.
- Metta Paz Mundial. - Eh.
Sério?  Ele tem um nome narcótico,
Além disso, ele é um All-Star,
um jogador defensivo do
ano, e ele ganhou um anel.
Ei, grande grito.
Frank Ramsey tinha sete anéis.
- Quem? - Exatamente. Siobhan,
por que você não se alonga,
nós vamos fazer alguns exercícios, isso é legal?
Legal.
E por que você não vai sentar
sua bunda gorda em algum lugar
e ficar quieto?  (apita)
("Acho que as coisas acontecem
assim" por Johnny Cash tocando)
♪ Bem, você me perguntou se
eu vou esquecer meu bebê ♪
♪ acho que vou ♪
♪ Um dia ♪
♪ Eu não gosto, mas acho ♪
♪ As coisas acontecem assim ♪
♪ Você me perguntou se eu irei me dar bem ♪
♪ acho que vou ♪
♪ De alguma forma, eu não gosto ♪
♪ Mas acho que as coisas
acontecem dessa maneira ♪
♪ Deus me deu aquela garota para me apoiar ♪
♪ Ele me colocou sozinho ♪
♪ Céu, me ajude a ser homem... ♪
♪ ♪
JUNIOR: Este é o composto baseado em
a descrição que os
dois caminhantes deram.
Está fora do ar, e até agora nada.
A CSU não obteve nenhum resultado
em nenhuma das impressões
ou DNA do helicóptero.
Também verifiquei os avisos de
alerta da Interpol e entre agências.
Nada que corresponda à
descrição do nosso suspeito.
JUNIOR: Então agora
não sabemos quem é esse
cara ou de onde ele veio.
Aqui está o que eu não entendo:
esse cara está em um dos mais
áreas remotas e
desafiadoras da selva
e ele está vestido como se estivesse
indo para uma festa na piscina.
Certo, porque se ele é um fugitivo,
ele escolheu um ótimo local
- esconder das autoridades.
- ADAM: Mas a verdade é
não temos muito o que continuar.
Nós vamos trabalhar com o que
temos, certo,
que agora é o local
do transporte aéreo.
Você e Junior, vocês estão lá fora.
Leve Eddie com você, está bem?
Veja se você pode pegar uma trilha
e descobrir o que diabos
esses caras estão fazendo
no meio da selva.  Cópia de.
- (o celular toca) - Tani Rey.
Nós estaremos lá.
Ei, Duke.  O que aconteceu?
O comprador entrou na loja
e encontrou o funcionário em uma poça de sangue.
Vic está morto há cerca de duas horas.
DQO foi traumatismo forçado.
Com um globo de neve, como é festivo.
Por favor, diga-me aquelas
câmeras da loja estão funcionando.
QUINN: Temos que divulgar
essa imagem rapidamente.
Ok, vamos executá-lo
através dos bancos de dados.
Espero que tenhamos um sucesso na gravação facial.
Oh, olha isso.
Nosso criminoso pegou fogo.
- OK.
- Cada item em lojas como essas
está logado em seu inventário,
então, se pudermos descobrir
qual celular está faltando,
podemos chegar a esse número e
rastrear quem é o nosso criminoso
- está tentando entrar em contato.
- Essa é uma excelente ligação.
- (apito) - Ok, Siobhan, último.
Venha para mim, crie algum
espaço, solte um três.
Vamos lá.
Não!
(suspiros)
Você vai sair agora?
Me dê a pedra.
Você pensa que é rápido?
Eu nem estou respirando com dificuldade.
Me dê isso...
Você tem que seguir o seu tiro.
Ha!  sim!
Sim...
Não acredito que você fez isso.
Isso foi incrível.
DANA: Oi, Siobhan.
Eu sou a treinadora Dana Paul da U.H.
Bom trabalho lá fora.
Obrigado, treinador.
GROVER: Ok, Bonnie,
por que você não vai tomar banho e tudo
- e eu vou falar com o treinador, ok?
- Sim.
- Apenas lembra-te. Isso nos faz...
- Sim, eu sei. Estamos quites. Nós...
Isso foi droga.
Agora, diga-me que não valeu a pena.
Definitivamente.  (risadas)
Ei, a propósito,
você realmente tinha que ir
Metta Paz Mundial completa
na minha garota por aí?
Vamos lá, cara.  Bola é vida, querida.
Além disso, ela é forte o suficiente.
Ela pode lidar com isso.
Eu aprecio você, Paz Mundial.
Vejo você no campo de golfe, Fat Man.
Traga muito dinheiro.
(risos)
Sábio.
Preciso ser sincero com
você, capitão Grover.
Siobhan é um jogador especial.
Um jogador muito especial.
E adoraríamos tê-la aqui no U.H.
Mas... ?
Existe uma preocupação.
E não é insignificante.
(suspiros)
Ok, vamos ouvir.
(porta se abre)
Então, eles não me querem?
Bonnie, agora,
por que você acha isso?
Parecia que você tinha más notícias.
(risadas) Não, querida.  Não.
Você foi incrível.
O treinador diz que ela nunca
viu um jogador como você.
OK? E, de fato,
ela está falando sobre
dando-lhe um passeio completo na U.H.
- Como uma bolsa de estudos?
- Sim.
Mas há a questão
da coisa em casa,
e o treinador Paul,
bem, ela está se perguntando se deve ou não
você realmente quer isso o suficiente.
E, francamente, Bonnie,
quero dizer que é a questão
- isso está na cabeça de todo mundo.
- Não é como você pensa.
Siobhan.
Você sabe que as pessoas
que vêm de onde viemos
mal consegue uma,
muito menos duas chances de fazer
nada mais do que apenas sobreviver.
- Você acha que eu não sei disso?
- Bem, então, por que diabos
você faria o que fez?
Você é o jogador número um
do ensino médio no país.
E você acaba brigando
com uma garota
e ser expulso e não se formar?
Por quê?
Eu te disse, não é como você pensa.
Siobhan.
Seu pai me contou sobre
o que está acontecendo
- com você ultimamente.
- Meu pai não sabe de nada
sobre o que está acontecendo comigo.
(porta se fecha)
TANI: Aqui vamos nós.
Então nosso criminoso saiu da loja e
ele ligou para um número em Hong Kong.
- Bem, isso é tudo você.
- é um endereço.
2345 Malaki Avenue.
Isso não é longe daqui.
Sim.  Vamos lá.
Tudo certo.
Vamos definir um perímetro
antes de rompermos.
Tani, pegue o lado esquerdo da
casa, Quinn,
você pega a direita. Tudo certo?
Quero que vocês segurem
naquela porta dos fundos,
verifique se ninguém sai.
Quando você estiver em posição,
eu irei pela porta da frente.
Entendido.
Eu tenho movimento dentro de casa.
Fique afiado.
Mãos!  Agora mesmo!
Mantenha-os ali mesmo.
Richie Gormican, DEA.
Todos vocês precisam relaxar.
Sim? Relaxarei quando você
me mostrar sua identificação.
- Estou pegando meu distintivo.
- Lentamente.
Tani.
Sim, nós somos bons.
Todos nós podemos relaxar agora?
Eu tenho que dizer, eu tive
interações mais amigáveis ​​com
a aplicação da lei no Havaí.
Você já?  O que você está fazendo aqui?
Bem, meu palpite é procurar o mesmo
pedaço de lixo como você.
- Você quer dizer isso psicopata?
Oh, aqui está o meu garoto.
Seu garoto tem um nome?
Ben Tam.
TANI: Achamos que ele está
tentando sair da ilha.
Vim aqui à procura de ajuda.
Oh, ele não está saindo da ilha.
Ainda não, pelo menos.
- Por que você tem tanta certeza?
- Bem, porque se ele fez,
ele estaria deixando heroína
no valor de US $ 100 milhões
em algum lugar lá fora na selva.
Com base nos dados de voo,
estamos quase no ponto
onde o helicóptero medevac
pegou nosso criminoso.
Aquele cume à frente.
JUNIOR: Cópia.
Você sabe, eu tenho que admitir.
Fiquei surpreso ao ver Steve
voltar ao trabalho tão cedo.
- Sim, bem, você sabe como ele é.
- Sim, bem, eu também sei
como é tentar lidar
com esse tipo de trauma por conta própria.
Quero dizer, você acha que
conseguiu entender as coisas,
e do nada,
você percebe que não está lidando.
Sim, tudo o que podemos
fazer é ficar de olho no cara
e verifique se estamos lá para ele.
- Direito. - (bip)
- Parece que é isso.
- JUNIOR: Tudo bem.
Bem, há uma trilha clara à frente
apenas passando a linha das árvores por lá.
Eddie.  Dê uma boa olhada nisso.
- Tudo certo. Vá encontrar.
- (Latidos)
GORMICAN: Eu tenho
uma operação secreta
contra traficantes de heroína
que estão saindo de Hong Kong.
Seis meses trabalhando nessa equipe,
estávamos prestes a reescrever a história da DEA.
- QUINN: Isso é um fato?
- Olha, eu não sou de me vender menos,
mas este teria sido o
maior tráfico de drogas
O Havaí já foi visto.
Eu até disse ao meu diretor,
qualquer tabela de tamanho que você tenha
em mente para a conferência de imprensa,
você vai precisar de um maior.
- Você sabe, por todas as drogas.
- Obrigado pelo esclarecimento.
Uau, estou realmente gostando da sua vibe.
STEVE: Então, o que aconteceu?
Bem, cinco dias atrás,
um Cessna carregado com
170 libras de heroína
estava a caminho de uma pista de
pouso particular aqui em Oahu,
com um dos meus caras no controle.
Suponho que ele caiu em algum lugar
da Reserva Florestal de Mokuleia.
Pesquisas aéreas
na área aumentaram.
O dossel das árvores é tão grosso
que você pode perder um 747 lá.
Então, como você acabou aqui?
Bem, esses são os dois ratos reais,
um pedaço da história do queijo.
Cheguei da mesma maneira que você.
Nos últimos dias,
eu apenas estava sentado,
monitorando as comunicações do
cartel, aguardando a conversa
sobre a remessa.
Eu estava no mesmo telefone
de Hong Kong que Tam ligou
do queimador.
Nós somos os ratos na minha analogia.
O queijo foi a liderança,
a mensagem do queimador.
Temos a analogia.
Só demorou muito tempo
para chegar à explicação.
Ela é tão salgada o tempo todo?
Ok, então o cartel chinês envia Tam
para esta casa porque quem mora
aqui está de alguma forma conectado
para o negócio.
Bem, essa foi a minha teoria.
Acabei de falar com o
proprietário da propriedade.
Você não vai acreditar nisso.
Ele estava alugando
para um Sam Bishop.
Por que todos aqui se parecem
eles acabaram de ouvir que Elvis ainda está vivo?
O fixador de Cullen mora aqui?
Quem diabos é Cullen?
Atualmente, ele está morto.
Antes disso, ele estava no
negócios imobiliários / lavagem de dinheiro.
- Ele também se envolveu em
assassinato por aluguel. - E esse bispo
era o seu principal capanga.
Ok, eu estou toda apanhada.
Cullen não sugeriu que havia uma
conspiração maior acontecendo?
Sim, ele fez, e isso...
Isso prova.
Quero dizer, isso prova que há
uma rede criminosa mais ampla
que conecta o braço direito de Cullen
ao comércio asiático de heroína.
GORMICAN: E esse bispo,
Presumo que ele tenha acesso a recursos?
Homens, armas.
- Isso seria um sim.
Portanto, é seguro assumir que
Bishop está acompanhando Tam
de volta à selva para
encontrar essa heroína.
TANI: Adam e Junior. Se eles rastrearem
de volta ao local do acidente...
Eles poderiam estar caminhando
para algum perigo sério.
(linha tocando)
Este é Junior Reigns.
Por favor deixe uma mensagem.
Tudo bem, Junior não está respondendo,
o que significa que eles devem
estar fora do intervalo de células.
Temos que encontrá-los agora.
Comandante.
Estamos realmente deixando esse
cara ir junto? Eu não confio nele.
Também não confio nele, certo?
Mas agora, ele é nossa melhor
chance de chegar a Tam.
(suspiros)
Ainda não há resposta de Adam ou Junior.
- Tente de novo por favor.
- Você entendeu.
McGarrett, eu estava realmente
esperando não gostar de você.
Ainda tenho tempo, amigo.
Você sabe, o que você fez no México...
Não é uma boa olhada quando
pessoas de fora entram
e derrubar um grande
problema como Carmen Lucia.
Torna difícil para profissionais como eu.
Sim, bem, tudo tem um preço,
Não é verdade, agente Gormican?
Sim ele faz.
Ei, eu ouvi sobre o que
aconteceu com sua mãe.
E eu sinto muito.
Eu agradeço isso.  Obrigado.
(porta se abre)
RENEE: Ei, querida.
Então, como foram os testes?
(sussurros): Onde está Siobhan?
(sussurros): Querida, precisamos conversar.
Vem comigo, ok?
Vamos.
(suspiros)
Ok, o treinador tem
preocupações com os incidentes
ao redor de Bonnie sendo expulso.
- Você quer dizer a luta.
- Sim, mas tem...
Ei, escute, você precisa saber disso.
Mike me diz que Siobhan
caiu com uma gangue.
- O que?! - Você conhece a fêmea
facção da gangue de apóstolos em
Chicago, as Lady Apóstolos?
Eles.  E eu acredito nele.
Porque ele disse que
no dia seguinte à luta,
- ele encontrou uma 38 no quarto dela.
- O nosso Siobhan?
- Estou lhe dizendo. - Não não.
Querida,
isso não parece nada com ela.
Olha, eu posso...
Eu posso ver uma luta, talvez, mas...
Babe. O pai da garota
disse isso para mim, Reneé.
Olha, eu ouvi o que você está dizendo.
Eu sei que essas crianças
aqui estão em...
quem sabe o que hoje em dia.
Mas uma gangue,
e escondendo uma arma no quarto dela?
Por quê?  Por que ela iria
- se envolver nisso?
- Como eu iria saber?
Quero dizer, ela tem todo
esse basquete pela frente.
Você já falou com ela sobre isso?
Bem, eu tentei.
Mas não é esse, não é esse o ponto.
Ouça, ouça, acalme-se.
O ponto é o seguinte: apesar de tudo isso,
eles realmente a querem na U.H.
Estou falando de uma bolsa de
estudos completa, as nove inteiras.
Ela é boa assim.
Querida, isso é ótimo. Então...
então qual é o problema?
Tudo bem, aqui está, ok?
Há uma estipulação
nessa bolsa de estudos.
Para que Siobhan
receba essa bolsa,
ela não seria capaz de permanecer no campus.
Ela teria que ficar conosco.
O treinador acha que eu
estar com o Five-O lhe daria
- a influência positiva necessária.
Bem, isso faz sentido.
Bem, claro, faz sentido, Reneé.
Mas seria um enorme compromisso.
E de nós dois.
Nós dois seríamos os
únicos a manter Bonnie
na reta e estreita.
E agora que reduzimos o tamanho aqui,
mal temos espaço
suficiente neste lugar
para nós dois.
Quero dizer,
você pode imaginar como seria?
Teríamos Siobhan aqui,
e então Will e Samantha
vai lançar moedas
sobre quem fica
o sofá-cama quando eles visitam.
Entre isso e o que quer que seja
que Bonnie está voltando para
casa, eu só...
Eu não acho que vai dar certo.
Quero dizer, como poderia?
A culpa é minha, porque eu-eu não fiz,
Eu nem pensei nisso, cara.
Isso é por minha conta.  Eu só...
Querida, você deveria tê-la visto.
Aw.
Ela enfrenta um ex-jogador da NBA,
e estou lhe dizendo,
ela deu o negócio ao homeboy.
(risos)
Agora eu tenho que voltar
lá e colocar uma marreta
aos sonhos desse garoto.
Você está perdendo tempo.
Do que você está falando?
Todas essas palavras.
Você está fazendo isso.
Você sabe disso e eu sei disso.
N... como,
Eu realmente não sei,
mas vou lhe dizer uma coisa que eu sei.
Você e Mike estão tensos
desde a quinta série.
Agora, se Siobhan precisar de nossa ajuda
depois de tudo o que ela
passou, vamos descobrir.
Nós dois.
Além disso, com o dinheiro que
economizamos com a venda da casa,
podemos nos dar ao luxo de deslizar
de tempos em tempos para um bom hotel.
Você sabe, se precisamos de um pouco de privacidade.
(risos)
- Venha aqui, querida.
- (sussurros): Esse é o meu bebê.
Você é um inferno de mulher.  Você sabe disso?
Sim.
Agora vamos ligar para ela
- e conte a ela sobre isso, certo?
- Sim.
Bonnie,
quer vir aqui por um segundo?
Nós precisamos conversar com você.
Siobhan?
Ela se foi.
- O que? - Ela se foi, Renée.
- Eu tenho que ir encontrá-la.
- Bem...
(Eddie latindo)
(lamentando, latindo)
Ei.
O que você tem, Eddie?
Bem, eu vou sair do ramo aqui e dizer
que é assim que o nosso criminoso
encontrou-se preso
no meio da selva.
Sim, ele fez um bom
trabalho camuflando-o.
A questão é, por quê?
Você cheira isso?
Certo, temos um piloto morto.
Parece que ele morreu no impacto.
Veja isso.
Heroína.
Ok, bem, isso explica por
que nosso criminoso gastou
por tanto tempo tentando encobrir essa coisa.
Ele não queria que
ninguém chegasse à carga.
(telefone tocando)
- Ei, Quinn...
- QUINN: Junior, seja avisado,
temos motivos para acreditar que
nosso assassino está liderando
um grupo fortemente armado para a sua localização.
Estamos entrando,
mas estamos pelo menos dez minutos fora.
- Tudo bem, copie isso.
- (aproximações do motor)
Júnior.  Temos companhia.
Quinn, temos hostis de entrada.
Encontre cobertura e mantenha
sua posição até chegarmos lá.
- Entendido. Temos que nos mudar.
- Sim.
♪ ♪
Eu pensei que você tinha dito que tinha encoberto.
Eu fiz.
Ainda está tudo aqui.
Espere um segundo.
Alguém esteve aqui.
BISPO: Eu tenho faixas novas.
Mudar.  Pesquise a área.
HENCHMAN: Vamos lá, vamos lá.
Você o ouviu.  Mover.
Vai! Vai! Vai!
(estalos de galho)
Eles estão lá!  Fogo!
(gritos)
Flanqueá-los, flanque-os!
(clique da arma)
Eu estou fora.
Você fica escondido.
- Quantos você recebeu?
Estou quase fora.
(gritando)
(rosnando)
TANI: Eu peguei Ben Tam!
- Ele está morto!
- Eu tenho olhos no Bishop.
(expiração forçada)
Não não não.  Não, você não morre.
Medevac aqui fora agora.  Vamos lá.
Aqui é Quinn Liu, Força-Tarefa Five-O,
solicitando medevac imediato.
STEVE: Obrigado.
QUINN: Bishop está a caminho de Kings.
Ele está inconsciente, mas estável.
Eles vão nos ligar assim que
- enquanto ele acorda.
- Ah, que ótima notícia.
Não é um dia ruim no escritório, McGarrett.
- Não é ruim.
- Obrigado pela ajuda neste.
Sargento Liu.
Foi um prazer.
Essa é uma palavra para isso.
Desculpe.
Vou verificar o nosso exfilm.
OK.
Então, qual é o status do bispo?
Quando ele estiver estável,
eles vão me avisar.
Eu vou para a Kings Medical,
converse um pouco com ele.
Agora, esse é o tipo de final que eu gosto.
Todo mundo chega em casa com uma vitória.
Direita. O Serviço de Marechal teve a
gentileza de emprestar alguns caras.
Parece que eles acabaram
de carregar o caminhão.
Vou levar esse transporte de volta ao quartel-general.
Eu tenho essa mesa grande
e todos aqueles fotógrafos
esperando por mim.
- Sim você faz.
- Sim, mas não se preocupe,
McGarrett,
certamente darei um grito ao Five-O.
Oh, você não precisa fazer isso, cara.
É apenas o nosso trabalho.
(porta se abre)
Chefe, esta é uma boa hora?
Sim. Sim Sim Sim. Vamos. Claro.
Acabei de receber o relatório
preliminar do escritório do MP.
O agente morto da DEA
encontrado a bordo do avião
foi identificado como Carl Brauer.
A coisa é, de acordo com o
DEA, Brauer estava em suspensão
nos últimos seis meses,
até uma investigação de assuntos internos.
O que significa que não há
como ele estar naquele avião.
Há algo mais.
Acontece que o ex-parceiro de Brauer
não é outro senão Richie Gormican.
Ligue para o escritório do marechal.
Faça com que eles sigam o carro agora.
(sirene tocando)
(pneus cantando)
Temos olhos no veículo.
Aproximando.
Claro.
Eu tenho dois marechais
mortos e as drogas se foram.
HPD tem um APB em Gormican.
Todos os portos e aeroportos estão em alerta.
Puxe todos os recursos que temos.
Este homem não sai da ilha.
Adam, o que você tem?
ADAM: Liguei para o
supervisor de Brauer no DEA.
Acontece que ele foi colocado no gelo
porque ele era suspeito de
lidar com a máfia sérvia
trabalhando fora de Nova York.
Eu levantei uma bandeira para
todos os associados conhecidos
desta organização
e foi atingido.
Essa tripulação acabou de
pousar em um avião fretado
em um aeródromo privado
em Makiki, todos usando identificações falsas.
Bem, se esses caras são
os compradores originais,
então Gormican ainda está
procurando fazer a venda de Tam.
Precisamos chegar a esse avião
antes que o acordo seja fechado.
Porque uma vez que ele faz, ele se foi.
(conversa indistinta)
Five-O!  Mãos!
Agora mesmo!  Mover!  Mover!
STEVE: Atrás da cabeça,
prenda os dedos.
Inversão de marcha.
Vire-se, ajoelhe-se.
Fique de joelhos.
Cruze os tornozelos.
(pneus cantando)
Não se mexa.
Bem, eu não vou mentir:
as coisas estão prestes a
ficar muito piores para você.
Eu sei que provavelmente é
difícil de acreditar, mas...
eles são.
Confie em mim.
(sirene grita)
(exala)
Apenas continue.
(clique no sinal de mudança de direção)
Continue, estamos quase lá.
Desculpe, senhorita. Eu não posso fazer isso.
Diga-me, quão ingrato você pode
ser, Siobhan?
Você apenas levanta e sai,
ninguém sabe onde diabos você está,
se você está vivo ou deitado
em uma vala em algum lugar?
Você sabe, eu vou e montei esse teste
para voce,
e com a Metta World Peace.  Você tem
alguma ideia, quer dizer, você percebe
que pergunta enorme foi essa?
Você ao menos se importa?
Você sabe, para não mencionar
que eu recebo o treinador da U.H.
dar uma chance a você
e lhe dar outra chance
depois de tudo o que você fez em casa.
- Eu te disse, não é como você pensa.
Bonnie, por favor.
Quantas vezes você vai tocar essa música?
Você está sentado aqui agindo
como se quisesse me ajudar,
como você me protegeu,
quando você realmente pensa que
sou um bandido aspirante a gangue.
Você nem me quer aqui.
Você não sabe do
que está falando.
O que?  Como eu penso?
Eu te ouvi!  Todo esse tempo
Estou pensando que posso confiar em
você, mas não posso confiar em você.
Você não, meu pai não.
Não posso confiar em ninguém.
E você é tão ruim quanto ele.
Espere um pouco agora.
Seu pai é a única razão
sua bunda ingrata está aqui.
Ele é o único lá atrás,
tentando mantê-lo
de levar sua vida ao banheiro.
Dizendo que estou em uma
gangue e tenho uma arma?
Que diabos há com você?
Ele é seu pai, Siobhan.
E eu sou o responsável por você
enquanto você estiver aqui fora.
Claro que ele me contou tudo.
Então por que ele não te disse
que eu levei aquela arma
para a delegacia de Kedzie?
Ele sabe que eu fiz.
Ele foi quem me levou até lá.
Essa garota da minha escola,
Romella Bradley,
está nos Lady Apóstolos.
Ela está pressionando minha
amiga Tianna a se juntar a eles.
Quando ela não fez isso,
eu descobri Romella
ia atirar em Tianna
depois da escola um dia.
Tirei a arma da mochila dela.
Ela veio até mim
sabendo que eu fiz
isso, mas nenhum deles
gang-bangers durões sem uma arma,
e eu bati na bunda dela.
Foi assim que fui expulso.
Porque proteger meu amigo
significava mais para mim
do que jogar bola,
ainda faz.
Bem... Bem, Bonnie, se essa é a
verdadeira história do que aconteceu,
por que, por que você não apenas, você sabe...
O que?
Diga à escola o que aconteceu?
Porque eles não se importam.
Eles não nos veem.
Passamos, falhamos,
eles não dão a mínima para nós.
E meu pai também não me vê.
Tudo o que ele vê é uma chance de
viver seus sonhos através de mim
porque ele nunca chegou aos profissionais.
E você,
ele, todo mundo planejou
minha vida para mim.
Ninguém se importa com o que eu quero.
Bonnie, o que você quer?
Eu quero ser um policial, tio Lou.
Por sua causa.
Eu queria ser policial,
desde os cinco anos de idade.
Bombom.
Oi.
Ei garota.
Oh
Shh.
Temos que ficar muito quietos
porque mamãe está dormindo, ok?
Espere um segundo.
Você arrumou seu próprio cabelo
e se vista sozinho
- quando mamãe estava dormindo?
- Sim.
Quando você chegou a ser uma garota tão grande?
Vou lhe dizer uma coisa,
você quer ir para a casa do tio Lou
- e pegar algo para comer?
- Sim.
Você sabe que o tio Lou
tem tudo na casa dele,
e Samantha está lá.
Vamos nos divertir.
Onde estão seus sapatos?
Você tem seus sapatos?
Deixe-me pegar seus sapatos.
Eu tenho que buscá-lo.
Quanto você pesa, cerca de 500 libras?
Vamos. Ouça,
você precisa ficar muito quieto.
Deixe-me pegar seus sapatos.
Nós vamos passar por cima da casa do tio Lou,
e o tio Lou fará desse
bebê algo para comer.
Nunca esquecerei o quão seguro
me senti com você naquela noite.
Sim, nunca esquecerei
quão feliz Samantha estava por você
vindo para ficar com a gente.
Bem, Bonnie...
se você realmente quer
encontre seu caminho para a aplicação da lei,
então eu quero ajudar você a chegar lá.
- O que? E o meu pai?
Você tem idade suficiente para fazer
seus próprios planos para sua vida agora.
Você sabe, quando for a hora certa,
Vou ajudá-lo a acertar
as coisas com seu pai.
Aw.
Você não vai começar
a chorar de novo, vai?
- Você estava chorando também.
- Não não.
- Milímetros.
- Você sabe, eu-eu...
Hmm.
Tudo bem, idiota, vamos lá.
Vamos, entre no carro.
Você foi o único a chorar.
Eu tinha algo no meu olho.
♪ ♪
Vem cá Neném.
Apresento a algumas dessas pessoas,
esses palhaços com quem trabalho.
Eu te disse como estou
orgulhosa de você hoje?
- Obrigado.
- O que há, festeiros?
- JUNIOR: Ei, o que se passa?
- OUTROS: Ei.
Ok, escute, pessoal,
aqui é Siobhan.
Eu passo por Bonnie, tio Lou.
Oh, mãos de jazz!
GROVER: Oh, meu Deus. OK.
Todo mundo, essa é Bonnie. Bonnie, pessoal.
Bonnie é minha sobrinha.
Ela está visitando de Chicago,
e descobri que Bonnie
quer ser um cobre.
(Felicidades júnior) Oh, ei.
- Que legal é oi, eu sou a Tani.
- Prazer em conhecê-lo.
- Oi. - Oi.
Quinn. Prazer em conhecê-lo, Bonnie.
- Prazer em conhecê-lo.
- Certo, sente-se, Bon. - Cap.
pouco antes de você se sentar,
só quero tirar isso do meu peito.
Vocês estavam saindo
com o Metta World Peace?
Como diabos vocês
descobriram isso?
JUNIOR: Uh,
porque eu amo o cara, e ele é
um advogado incrível para a saúde
mental, e ele é um
dos melhores jogadores de basquete de todos os tempos.
A propósito,
onde estão nossas bolas autografadas?
Suba o caminhão.
- (risos) - Vamos voltar para
como estão todos os meus
negócios no meu dia de folga?
ADAM: Tudo bem, vamos lá, Lou,
Primeiro de tudo,
nada é segredo sobre esta rocha.
- Você sabe disso.
- Eu acho que não.
E segundo, você está em uma
mesa cheia de policiais,
então definitivamente não há segredos aqui.
Sim, então vá direto ao ponto, cara,
como você conhece a Metta World Peace?
E como diabos ele
acaba te devendo?
Bem, essa é uma história muito
longa, que vou contar
a versão condensada de,
mas primeiro preciso comer alguma
coisa para minha sobrinha. Ei,
Big Fella, podemos conseguir alguma
coisa para minha sobrinha aqui?
Uma moagem Ono chegando
para Baby Chicago.
Meu homem.
- Eu volto já. - Tudo certo.
Quando o Metta World Peace
era conhecido como Ron Artest,
ele jogou pelo Chicago...
(a porta do carro se abre)
Confiei nele muito rapidamente.
- Mmm
As coisas estavam se movendo rapidamente.
Aquele cara enganou a todos nós.
Não, eu deveria ter visto os ângulos.
Estou esquecendo de algo?
Quero dizer, porque da última vez
que chequei, pegamos o Gormican.
Tirou vários membros da gangue sérvia,
parou 100 mil de heroína
de bater nas ruas.
Quero dizer, isso acontece
para qualquer outra pessoa,
e esse é um ótimo dia para sua carreira.
Quero dizer, isso nem é o fim.
Ouvi dizer que Bishop está
sendo liberado da UTI.
Então, assim que estiver
consciente, ele falará,
e podemos obter algumas respostas
sobre quem está por trás de tudo isso.
Talvez até lançar alguma luz
nessa conspiração que
Cullen estava falando.
Você está certo.  Você está certo.
Então, por que você não...
venha lá.
Pegue um pouco de comida antes
que os chacais comam tudo.
(risadas)
Sim, eu irei.
Me dê um minuto.
OK.
(porta se abre)
(porta se fecha)
(suspiros)
(telefone emite um sinal sonoro)
Ei, sou eu.
Me desculpe.  Não, eu fiz, eu fiz.
Eu recebi todas as suas mensagens.
Eu apenas sinto falta dela, Danny.
(monitor apitando constantemente)
♪ ♪
(tiro abafado)
(monitorar linhas simples)
-  Sincronizado e corrigido por
ChrisKe - -  para www.addic7ed.com -