Nas regiões mais geladas
do espaço...
as entidades monstruosas Ogdru
Jahad, os Sete Deuses do Caos...
dormem em uma prisão de cristal...
prontas para dominarem a Terra...
e incendiarem os céus.
DES VERMIS MYSTERIIS,
PÁGINA 87
O que determina o caráter
de um homem?
São suas origens?
O modo como ele nasce?
Ou outra coisa? Algo mais
difícil de descrever?
Para mim, tudo começou em 1944.
Missão secreta ao largo
da Escócia.
Desesperados, os nazistas...
combinaram ciência
e magia negra...
visando ganhar a vantagem
na guerra.
Aos 28 anos, eu já era assessor
paranormal do presidente Roosevelt.
Eu nem desconfiava que o que
viria a público naquela noite...
não só afetaria
o curso da História...
mas mudaria minha vida
para sempre.
Venham, homens. Mexam-se!
9 de outubro de 1944. Escócia
Rápido! Rápido!
Separem-se.
Seus homens...
vão precisar disso.
Você é católico?
Sou. Entre outras coisas.
Mas a questão não é essa.
Você vai precisar disso.
Abomino a violência.
Não quero que me ache louco,
sargento Whitman.
Há três dias, já acho isso,
professor Broom.
Muito bem, pessoal, vamos!
Vamos, rapazes!
Por aqui! Esquerda, direita!
Vamos depressa, homens!
Falta pouco!
Perde seu tempo. Só há ovelhas
e pedras nesta ilha.
- São ruínas.
- Parem!
Ruínas da Abadia Trondham,
na interseção das Linhas Ley...
as fronteiras do nosso
com os outros mundos...
Isso é lenda!
Há uma semana, eu nem sabia
o que é "para-anormal".
Paranormal.
Rápido!
Fiquem a postos.
Vamos!
Cruzes.
Vieram atrás das ovelhas.
O cara com a máscara...
Karl Ruprecht Kroenen.
Carrasco mor de Hitler e líder
da Sociedade Thule de Ocultismo.
Se ele está aqui,
é pior do que eu pensava.
Seja o que acontecer hoje...
este livro a guiará
de volta para mim.
Eu não o deixarei.
Eu lhe Concedo a vida eterna...
juventude...
e o poder de me servir.
Ilsa! Grigori!
Chegou a hora!
Cinco anos de pesquisa
e construção, Grigori.
Cinco anos!
O Führer não tolera fracassos.
Não haverá nenhum fracasso,
general.
Prometi a Herr Hitler um milagre.
E ele o terá.
O que farei hoje nunca poderá
ser desfeito!
Eu abrirei um portal...
e despertarei Ogdru Jahad:
os sete deuses do caos!
Nossos inimigos serão destruídos!
E da cinzas...
um novo Éden surgirá.
Abaixe-se!
Quis tirar uma foto.
Tire outra, e te faço
um orifício extra.
O portal se abriu, entende?
Precisamos detê-Ios.
Vão! Vão! Vão!
Cuidado!
Abaixe-se!
Já vai acabar.
Não, não vai.
O portal ficou aberto
tempo demais.
Algo pode ter vindo para cá.
Seus homens devem vasculhar
toda a área.
Espalhem-se!
Nada aqui, senhor!
Ele se foi.
Por enquanto.
Você disse que algo pode ter vindo.
De onde?
Eu não os vejo!
Você acredita mesmo
no inferno?
Existe um lugar
tenebroso...
onde o mal secular, adormecido,
espera seu retorno.
- Grigori nos deu uma prévia hoje.
- Grigori?
É um nome russo, não é?
Grigori Efimovich Rasputin.
Rasputin? Ora!
Conselheiro de Ocultismo
dos Romanov.
Em 1916, em um jantar
em sua homenagem...
ele foi envenenado, baleado,
esfaqueado, golpeado...
castrado e, finalmente, afogado.
Apesar disso,
nós o vimos aqui hoje.
Professor Broom.
Tenha cuidado.
- Que é aquilo?! Um macaco?!
- Não...
era vermelho vivo.
Abaixe a lanterna.
Você o assustou.
- No que estão atirando?
- Em um macaco vermelho!
Não é um macaco.
Tem um pedregulho na mão.
Acho que é a mão dele.
Olha o tamanho dessa manopla.
Esperem! Esperem!
Traga-me um cobertor.
Vem. É seguro.
Desça aqui.
Anda. Desce aqui.
É um menino.
É um bebezinho.
Mais para a esquerda.
Lá estávamos: um pa¡ despreparado
de um filho indesejada.
Os rapazes lhe deram
um nome naquela noite.
Pensando agora,
talvez não fosse o melhor.
Mesmo assim, foi o nome
que todos adotamos.
Nós o chamamos de Hellboy.
Olha o passarinho.
Especulam-se as origens...
NOVAS EVIDÊNCIAS
Hellboy...
GOVERNO NEGA SUA EXISTÊNCIA
ELE MORA PERTO DE VOCÊ?
ENTREVISTA EXCLUSIVA:
FBI CONTRATOU GAROTO
DO INFERNO?
Uma agência?
MEIO HOMEM, MEIO DIABO
ELE VEIO DOS CÉUS
Para caçar monstros.
MONSTRO VISTO NOVAMENTE!
GOVERNO OCULTA A VERDADE
Dizem que a criatura
auxilia o FBI no...
Desfiladeiro Birgau, Moldávia
Dias Atuais
O que vocês procuram
está aí dentro.
Este é um local sagrado.
Passa meu ouro.
Não devíamos estar aqui.
Mestre.
Seus olhos.
O que fizeram com os seus olhos?
Já contou a ele?
Devia contar.
Centro de Oncologia Lexington, N.Y.
Sarcoma maligno.
Nos pulmões...
na espinha...
-no fígado.
- Mais ou menos...
-quanto tempo?
- Talvez umas seis semanas.
Posso arranjar sua internação e
medicação para a dor.
Ajudar a passar o tempo
que lhe resta.
Prefiro ficar em casa
Tenho de tratar de uns assuntos.
Para o meu filho.
Pode pedir a opinião de outro médico.
Não é necessário.
Tom Manning, diretor de operações
especiais do FBI...
está com Pat, discutindo
as últimas aparições de Hellboy.
Ali. Aquilo é o rabo.
E aqui, os chifres.
Tenho uma pergunta.
Diretor de Operações Especiais
Nas fotos de ETs, OVNIs,
do Abominável Homem das Neves...
Hellboy. Todos sempre
aparecem desfocados?
Pode nos faiar do...
Bureau de Pesquisa
e Defesa Paranormal?
Digo uma coisa a você e ao público.
Esse Bureau de...
Pesquisa e Defesa Paranormal.
Isso não existe.
Bureau de Pesquisa e Defesa
Paranormal
"Companhia de Esgoto"?
Quem é?
John Myers, FBI.
Transferido de Quantico.
Olhe o passarinho.
- Sou John...
- Você é impontual, isso sim.
- Por cinco minutos.
- Eu sei.
- Vou ao...
- Setor 51. Eu sei.
Cuidado com as mãos e cotovelos.
- O quê?
- Cuidado com mãos e cotovelos.
Vire as páginas,
se não se importa.
Por favor...
as páginas.
As páginas.
Está lendo tudo isso?
Quatro livros de uma vez,
todos os dias...
enquanto eu estiver aqui
para virar as páginas.
Enquanto eu estiver aqui
Eu me chamo Broom.
Professor Trevor Broom.
Sou John...
Agente John T. Myers,
Kansas City, 76.
"T" de Thaddeus,
irmão da sua mãe.
Ganhou a cicatriz no queixo
aos 10 anos...
e ainda se pergunta se
ela desaparecerá.
- Como essa coisa...?
- Ele...
"coisa", não.
Abraham Sapien.
Achado vivo em uma câmara secreta...
do Hospital St. Trinian,
Washington.
Seu nome vem dessa inscrição...
-na lateral do tanque.
-"Íctio Sapiens.
14 de abril de 1865."
O dia em que
Abraham Lincoln morreu.
Daí, Abe Sapien.
Ovos podres.
Uma iguaria. Abe adora.
Como ele sabe tanto
sobre mim?
Abe possui um lobo frontal único.
"Único". Ouvirá muito
essa palavra por aqui.
Senhor, onde estou, exatamente?
No saguão de entrada
havia uma inscrição:
"Na ausência da luz,
o mal prevalece."
Ha coisas que atacam a noite,
agente Myers.
É um fato.
E nossa função é contra-atacar.
1937, Hitler alia-se
à Sociedade Thule...
um grupo de aristocratas alemães
obcecados por ciências ocultas.
1938, ele apreende
a Lança de Longinus...
que perfurou o corpo de Jesus.
Quem a segurar,
torna-se invisível.
O poder de Hitler
é multiplicado por dez.
1943, o presidente Roosevelt
decide reagir.
O Bureau de Defesa e Pesquisa
Paranormal é criado.
1958, as Guerras do Ocultismo
têm fim, afinal...
com a morte de Adolf Hitler.
1945, quer dizer.
Hitler morreu em 45.
Foi mesmo?
Myers, agente Clay.
Siga-o.
Ele o apresentará a todos.
O senhor não vem?
Eu o selecione¡ a dedo entre mais
de 70 formandos da Academia.
Deixe-me orgulhoso.
Eles não estão se falando.
O professor Broom o pôs de castigo.
Quem está de castigo?
Já viu o homem-peixe, não é?
Já. Foi sinistro.
É mesmo.
Entre.
Conheça o resto da família.
Ele come seis vezes ao dia.
É louco por gatos.
Você será a babá, o guardião
e melhor amigo dele.
Ele nunca sai desacompanhado.
Quem?
Odeio esses gibis.
Desenham meus olhos errado.
Hellboy!
Ele é real.
Deve ter 60 anos,
mas não envelhece como nós.
Pense no oposto da idade canina.
Mal saiu dos 20.
Que cabelo é esse, Clay?
Finalmente fez o implante?
Vai fechar.
Quem é o garoto?
O agente Myers é seu novo contato.
Eu o dispenso.
Já se cansou de mim, Clay?
Entregue o chocolate.
Senhor, eu...
eu lhe trouxe.
O papai voltou?
- Continua zangado?
- Ora, você fugiu.
Eu queria vê-Ia.
- É assunto meu.
- Você saiu na TV de novo.
Myers, não é?
Qual é seu 1° nome, Myers?
Não encare. Ele odeia isso.
John. John Myers.
Chame-me de John.
- O que eu encarei?
- Os chifres. Ele os lixa.
Está olhando o quê?
Não, nada, nada.
Nada mesmo.
Código vermelho.
Alerta. Código vermelho.
Estão tocando a nossa música.
Vem, campeão.
Vamos enfrentar os monstros.
Estou na Biblioteca Machen...
onde o alarme foi disparado.
A polícia de N.Y. ainda
não deu declarações.
Estão aqui a SWAT,
os paramédicos, um circo.
E aí vem um caminhão de lixo...
um caminhão enorme.
COMPANHIA DE ESGOTO
Olha que otários, Azul.
Só um vidro
nos separa deles.
A história da minha vida.
Aqui fora.
Posso viver aqui fora.
O SAMARITANO
Quer dizer, aqui fora com ela.
Não dá uma de sensitivo comigo.
Nem é preciso ser sensitivo.
Você é fácil.
Nunca vou pegar mulher
com um caminhão de lixo.
Liz nos deixou, Vermelho.
Aceite isso.
Nós não aceitamos.
Há civis no local.
Vamos sincronizar os nossos
localizadores.
Tranquem as portas.
Vermelho e Azul vão entrar.
19h00: o alarme foi disparado...
por uma criatura grande,
tipo 5, agressiva.
Seis seguranças mortos.
Já investigamos isso aqui.
Falsificações e cópias.
Parece que nem tudo era falso.
Pai.
A entidade ainda está aqui.
O vídeo da segurança mostra
uma imagem do século XVI destruída.
São Dionísio, o areopagita.
- Guardião contra demônios.
- Exato.
A imagem, entretanto, era oca.
Um relicário.
Uma prisão.
O Vaticano declarou
seu ocupante perigoso...
e o incluiu na Lista de Avignon,
da qual temos uma cópia.
É perfeito para essas belezas.
Eu mesmo fiz.
Água benta, folha de trevo, raspa
de prata, carvalho branco, etc.
Atrás desta porta,
uma entidade tenebrosa.
Maligna, secular e faminta.
Está bem.
Vou entrar e dar um alô.
Pesquise, irmão Azul.
Vamos precisar de mais
informações sobre esse.
Ninguém vai com ele, ora?
Não. Ele prefere assim.
Para dar uma de herói solitário.
Ei, Fedorento.
A cozinha fechou.
O que está comendo?
Seis seguranças crus,
com os cintos e as botas?
Vai precisar de muita fibra
para evacuar tudo isso.
Vermelho, achei uma coisa.
O nome dele é Sammael,
o miserável.
Filho de Nergal, irmão de...
Escuta, Samminho...
sou ruim de tiro, mas o Samaritano
aqui usa balas pesadas.
Então, que tal resolvermos
isso pacificamente...
Droga.
Foi seu fim, Sam.
Vermelho, ouça o resto
da informação.
Esse já era.
Não, escute só.
"Sammael, o miserável,
senhor das trevas...
filho de Nergal,
besta da ressurreição..."
Olha...
não gostei dessa.
Besta da ressurreição?
"Arauto da peste-
Semente da destruí--- "
Lê logo o final. Como eu o mato?
Não diz.
Para a entrada! Rápido!
Vou pelos fundos.
Droga!
Criança...
vejo como cresceu.
Essa voz...
Foi a primeira cantiga
que você ouviu, meu filho.
Eu o trouxe a este mundo.
Só eu sei sua real vocação,
seu verdadeiro nome.
Dê nome a isso.
- Aquela coisa...
- O que está fazendo?
- Quê?
- Que está fazendo?
- Ajudando-te. Eu...
- Ninguém me ajuda!
É o meu trabalho.
Quer ajudar? Tome.
Carregue.
R
E uma bala localizadora.
Quebre o pino.
R
E uma bala localizadora.
Quebre o pino.
R
E uma bala localizadora.
Quebre o pino.
Cruzes, que é isso no seu braço?
Droga.
Que é essa coisa?
Vou lá perguntar.
Vem mais. Ótimo. Vem vindo.
Ora, seu...
Espere!
Vamos rumo ao público.
Fantasias loucas, não é?
Feliz Dia das Bruxas!
Vermelho significa "pare".
Tudo bem?
Fique aqui.
Samminho, você está vazando.
Você me esperava, Cara-de-vômito?
Mas que...?
- Eu estou do seu lado.
- Claro.
É isso aí!
Abre a boca!
Filho da...
Eca!
Foda-se.
Sou à prova de fogo.
Você não.
Myers.
Como está seu braço?
Está bem.
Onde você está?
Acabo de fritar o Fedorento.
Escuta...
diga ao papai...
para não me esperar acordado.
Não, espere.
Tenho de ir com você.
Myers.
Droga.
Área Abandonada do Metrô
Vestiário
O Sammael cumpriu o seu destino.
Morra em paz...
e renasça sempre.
Faltam somente sete dias
para o eclipse.
A criança estará lá, e nós também.
Não estaremos?
Sanatório Bellamie
Unidade de Segurança Mínima
Tem um gigante vermelho
lá embaixo.
Ora, falta um mês para
o Papai Noel chegar.
Não é o Papai Noel.
Então quem é?
Eu trouxe cerveja.
Vermelho, seu braço.
É bom examinar isso.
Eu queria te ver.
Sempre que o vê,
a mídia vem atrás de mim.
Esgotei minhas mentiras, Trevor.
- Não gosta de sair na TV?
- Gosto.
Quantas vezes ele fugiu
só este ano? Cinco.
Tom, ele é convidado,
não prisioneiro.
Seu convidado é vermelho, tem dois
metros, rabo e verbas do governo.
Sei onde achá-Io.
- Eu o trago de volta.
- Ei, isca de peixe.
Não toque em nada.
Preciso tocar para ver.
- Ver o quê?
- O passado, o futuro...
o que estiver impregnado
nesse objeto.
Ele fala sério?
Não deixarei digitais.
Nunca deixo.
Professor,
eles estiveram aqui.
Quem? Nixon? Houdini?
Jimmy Hoffa? Quem?
Mostre-me, Abe.
Mostre o que aconteceu aqui.
A ala !este está segura.
Veja se trancaram tudo
no anexo.
Entendido.
Kroenen!
Afaste-se.
Rápido!
Lá está ele!
Nós o cobrimos daqui.
Não se mexa! Largue isso.
Solte a espada.
Mate todos.
Solte as espadas.
No chão!
Último aviso!
Atirem nele!
Agora, prepare as boas-vindas,
meu amor.
Sal das lágrimas
de mil anjos...
retendo a essência...
de Sammael, a besta do inferno...
a semente da destruição.
Uma coisa eu lhe prometo,
Sammael.
Para cada um de você
que cair...
dois novos surgirão.
- Professor.
- Estou bem.
Professor.
O senhor...
está muito doente.
Não conte ao Hellboy.
Há 60 anos,
tentaram destruir o mundo.
Eles voltaram.
Em meu tempo de vida,
eles voltaram...
para terminar o serviço.
Você faz falta no Bureau.
Abe está cada dia mais louco...
papai continua zangado comigo.
Volte, Liz.
- Volte.
- Não, H.B.
Não desta vez.
Não gosto daqui...
mas há meses não tenho
nenhum episódio.
E quer saber?
Aprendi a controlar meu poder.
Descobri de onde ele vem.
Pela primeira vez na vida...
não estou com medo.
- Vieram te buscar.
- Fiquem a postos.
O Esquadrão de Babás.
Pare. Espere.
Posso ir primeiro?
Espere um instante.
Ele mal o conhece.
Então ele precisa mudar a situação.
Escuta, H.B...
tenho a chance de mudar
aqui fora.
Se realmente gosta de mim...
não volte mais.
Também preciso ir.
Tenho muito a fazer.
Por que demorou tanto?
Vamos, está na hora de voltar.
Vamos tratar das suas feridas.
Você é o que, um escoteiro?
- Nunca fui.
- Parece um.
Vermelho?
Você perdeu muito sangue.
Isso é o de menos.
Sabe o que vai me matar, não é?
Vamos te levar para casa,
Vermelho. Vem.
Você foi queimado por
algum ácido orgânico.
Sorte a minha.
- Eu me preocupo com você.
- Comigo?
Ora...
não vou viver para sempre.
Droga!
Pode ter mais cuidado?
Bebezão.
Quanto tempo ele pegou em você?
Sei lá. Uns cinco segundos.
- Olhe, professor.
- É sério?
Ele te tocou por cinco segundos
e pôs três ovos.
Sem nem me pagar um drinque.
O ferrão se solta da língua
e injeta os ovos.
São muito sensíveis
ao calor e à luz.
Precisam de um ambiente úmido
e escuro para eclodirem.
Chegou a perdê-Io de vista?
Vamos ver.
Teve uma hora que o trem passou
por cima de mim.
Não podemos arriscar.
Voltem lá amanhã
com um grupo de agentes.
Vasculhem o local de alto a baixo.
Achem os ovos
e destruam-nos todos.
Única Sobrevivente de Explosão
"Elizabeth Sherman".
Não gosto do apelido
"lança-chamas".
Não mesmo.
E "pirocinese" soa como psicose
ou coisa parecida.
Se¡ lá.
Vai ver é isso mesmo.
Nunca poder se descontrolar.
É assustador.
Eu desmaio depois dos surtos.
Às vezes, por horas.
A gente ouve sobre pessoas que...
perdem o controle e
simplesmente explodem.
Para sorte deles,
não é literalmente.
Comigo, é.
Meu mestre está lhe chamando,
minha menina.
Você deve voltar
para o garoto.
Por isso, mais uma vez...
sonhe...
com fogo.
Ei, anormal!
Volta aqui, anormal!
- Atrás dela!
- Peguem!
- Pega, galera!
- Olhem só!
Monstro!
Não! De novo, não.
Não! Por favor!
Ajudem-me!
Alguém me ajude!
Socorro!
Quantos prédios ela precisa
queimar?
O lugar dela é aqui.
Ela não acha.
E talvez nunca ache.
A escolha é dela.
Professor, a garota...
A garota de quem está falando...
Ei, escoteiro...
pense duas vezes.
Eu Ii a ficha dela.
Ela se culpa pela explosão...
em Pittsburgh.
Acho que posso ajudar.
Posso falar com ela...
e talvez trazê-Ia de volta.
Como arranjou esse bico
servindo "pamquecas"?
Por que motivo?
Sua pontualidade?
Seu modo de partir o cabelo?
Qual sua especialidade?
Ele rejeita minha companhia.
Está claro.
- Está indo bem.
- Não estou.
Ele respeita Clay,
mas não a mim.
Sinto muito.
Sou o homem errado.
Estou morrendo, agente Myers.
Como todo pai,
me preocupo com ele.
Nas lendas medievais, ha sempre
um jovem cavaleiro...
inexperiente...
-mas puro de coração.
- Ora...
Não sou puro de coração.
É, sim.
Rasputin voltou para buscá-Io.
Só peço...
que tenha coragem de apoiá-Io
quando eu morrer.
Ele nasceu demônio.
Não vai mudar isso...
mas você o ajudará...
basicamente...
a se tomar um homem.
Solte isso.
Ela vinha progredindo...
e agora isso.
Ficaremos fechados por meses...
e perdemos nosso estoque
de Thorazine.
Ela está assim desde o incidente.
Tem certeza de que quer entrar?
Srta. Sherman?
Sou o agente Myers, FBI.
Posso chamá-Ia de Liz?
É um belo nome.
Sessenta por cento das mulheres
do mundo se chamam Liz.
É impressionante até para mim.
Eu me chamo John.
John T. Myers.
O Dr. Broom pede
que volte ao Bureau.
Sem precauções
nem escoltas especiais.
Só eu e você, em um táxi,
como pessoas normais.
Ele não é assim.
Srta. Sherman, ele está convidando-a
a voltar...
mas a escolha é somente sua.
Escolha, hein?
Que lindo.
Já larguei o Bureau 13 vezes.
Sempre volto.
Aonde mais poderia ir?
Área Abandonada do Metrô
Por aqui.
Os ovos precisam de um local
escuro e úmido?
Bom, tiraram a sorte grande.
Todas as linhas do metrô
convergem aqui.
Abaixo de nós está
o reservatório Vandeveer...
fechado nos anos 30.
Tem pulsação.
Ali. Uma cisterna do outro lado.
A maioria dos ovos está lá.
Não há como entrar.
Voltamos e pedimos um passe
especial tipo 2...
Vocês vêm ou não?
Que vida invejável a nossa.
Tome, doutor.
Para te proteger.
Relicário. Direto do Vaticano.
Um osso de São Dionísio.
Parece um dedo mínimo.
Por que eu faço isso?
Ovos podres e a segurança
da humanidade.
Não parece cabelo de boneca.
Seja franco. Que acha?
Até eu quero fazer.
Acharam alguma coisa?
Nenhum ovo.
Pararam para almoçar?
Nada aqui.
Vermelho está na cola.
Eu o cubro.
Droga, Vermelho.
É o Abe.
Meu Deus.
Traga aqui esse brinquedo.
Cruzes!
Só tem um. Eu o frito rapidinho.
Dois. Eram dois.
Vermelho?
Vermelho, responda.
Onde está você? Estou sem sinal.
Onde você está?
Isso aqui é um queijo suíço.
Espere aí. Eu o achei.
Sammael, besta da ressurreição.
Eu já não te matei?
Monstro desgraçado!
Droga.
É para você.
Não devia machucar
as pessoas!
Errou.
Ei, Cara-de-vômito.
Pode fazer melhor que isso,
um monstrengo feito você.
Meus gatinhos!
Por favor!
Por favor, peguem meus gatinhos!
Segundo encontro.
Sem língua.
Meus gatinhos.
Cuidado com eles!
Dá um tempo, garota!
Obrigada.
É meu trabalho.
Clay, captei o sinal do Abe.
Estou voltando.
Nem mais um passo.
Clay.
Agente ferido. Mandem
uma ambulância. Copiam?
Agüente firme, amigo.
Agente ferido.
Vocês me copiam? Copiam?
Quarry, Moss, me copiam?
Agente ferido!
É bom estar ao ar livre.
Não saía havia muito tempo.
Isso não é seguro, Srta. Sherman.
Por favor, fique no carro.
Não, Srta. Sherman. Por favor,
desça daí.
Bela vista.
Um sorriso? Isso é bom.
Tome.
Droga.
Terá que tirar outra depois.
MONITORAMENTO DE ABE SAPIEN
Ele ficará bem.
Nem todos tiveram essa sorte.
Dois agentes nossos morreram hoje.
Clay não passa desta noite.
- Agora não, Manning.
- Meu problema com você:
seu descontrole.
Eles confiavam em você
como líder da equipe.
Onde você estava?
Eu os conhecia mais que você.
- Ah, isso justifica.
- Não, não justifica.
- Mas eu detive aquela coisa.
- É, deteve.
É o seu trabalho.
Precisamos do seu instinto.
Entende de monstros.
O que quer dizer?
Tudo isso é uma farsa...
porque, no fim...
depois que você matar e prender
todos os monstros do mundo...
ainda vai restar um:
você.
Manning...
desculpe a agressividade, mas...
Bem-vinda de volta.
Só por um fim de semana,
professor Broom.
Depois irei embora.
Dê uma olhada.
Fizemos algumas mudanças por aqui.
Quero esse traste preso,
a partir de agora.
Imediatamente!
Agora, ouviram?
- Preso!
- Nada mudou.
Lar, doce lar.
Liz?
Você conseguiu.
Conseguiu!
Myers?
Pai?
Como vai?
O que tem no pulso?
Isto aqui?
Aprendi na terapia.
Quando estou deprimida,
é um elástico.
Quando estou impaciente...
são dois elásticos.
Talvez...
Acho que devo lhe comprar mais
um pacote.
Ou dois.
QUERIDA LIZ
Vou deixar aqui, está bem?
Só um minuto.
Myers...
você sabe falar direito.
Qual é um bom termo correspondente
para "carência"?
"Carência" é um bom termo.
Carente demais.
Coma logo. Já trago os nachos.
Machos.
Meu Deus.
Olha quantos tem.
Quem teve cria?
Liz, preciso te dizer
uma coisa que é...
Vai demorar? Estou de saída.
De saída?
Para um encontro?
É, para um café,
mas tudo bem. Leia.
Vai sozinha?
Não, Myers vai me levar.
Seu chili está esfriando.
Perdi a fome.
Que quer que eu ouça?
É só uma lista.
Não está terminada.
Então fica para depois.
Até mais.
- Precisa de alguma coisa?
- Não de você.
Então, boa noite.
Vítima: Karl Ruprecht Kroenen.
Nascido em Munique, em 1897.
Sofria de compulsão masoquista...
também conhecida como
adição cirúrgica.
Removeu cirurgicamente
as duas pálpebras...
além dos lábios superior...
e inferior.
O sangue de suas veias secou
há décadas.
Só restou pó.
Que determinação terrível...
manteria viva uma criatura assim?
Vamos, Vermelho.
Cruzes.
Puxa, Vermelho. De novo, não.
E um biscoito. Tem roscas?
Não. Serve torta?
Mais alguma coisa.
Vai fechar.
Escuta...
Eu o admiro. É uma força
da natureza.
Do que vocês dois estão falando?
O que tem de tão fascinante,
de tão importante?
Ele é obstinado, irreprimível.
Alguns diriam "convencido".
- EIe é forte.
- Isso é.
Trouxe o seu.
Meu tio dizia que gostamos das
pessoas pelas suas qualidades...
mas as amamos por seus defeitos.
Ele a ama.
E você?
Eu não sei. Cresci com ele.
Mas agora, quando o vejo,
fico confusa.
Não deixo de pensar nele
nem um só dia.
Mesmo agora...
sinto que ele está aqui.
Espere por mim.
Gosta de roscas? Comprei duas.
- Gentileza sua.
- E um biscoito também.
- Açúcar?
- Não, obrigada.
Nem creme, idiota.
Ela toma puro.
- Trouxe leite.
- Prefiro puro.
Eu falei.
Ela tirou uma foto dele.
Droga!
Está um gelo, não é?
O café me esquentou.
Que faremos agora?
Newark, New Jersey,
capital mundial do entretenimento.
Fala feito apresentador de TV.
Você é o Hellboy.
Estou em uma missão.
Conte de você.
Vivi com um tio quase a vida toda.
Aí fui para Quantico, fui o primeiro
da turma. Sou o oposto dele.
Não conte a ninguém, certo?
Valeu, garoto.
Ele deixou o localizador aqui.
- Mandamos a patrulha atrás dele?
- Basta, basta.
Ele nunca vai mudar.
Uma criança.
Sempre uma criança.
Sebastian Plackba, número 16.
Moscou.
Quem nos quer em Moscou?
- Minha mãe fez.
- Ela está rindo.
Está sentada
em um banco de praça e rindo.
Agora chega.
Cansei.
Não parecem espiões.
Está brincando?
Olha bem o cara.
Olhar sonso, aquele sorriso falso.
Vai querer esse?
Ele está bocejando.
Está chateado.
É o velho golpe do bocejo.
Olha o braço dele.
Primeiro, quis meu emprego.
Agora, minha garota.
Todos temos um lado que
procuramos esconder.
Drog...!
Que foi isso?
Ei, quem jogou isso?
- Você está bem?
- Estou.
Boa mira.
Sebastian Plackba, número 16.
É o mausoléu de Rasputin.
Vejo a marionete...
mas onde está...
quem o manipula?
Parabéns, professor Broom.
Foi você.
Os pedaços de papel...
a recidiva súbita de Liz
e sua volta.
Miolos de pão no caminho.
Igual à fábula.
Ambos o distraíram...
e o levaram justo aonde
eu queria.
Moscou.
O destino dele.
E a última pista...
será deixada pelo falecido
professor Broom.
Você criou o menino...
alimentou-o.
Em retribuição...
deixarei que tenha...
uma rápida prévia do futuro.
O APOCALIPSE
Ele abrirá o portal...
e causará o fim do mundo.
Se você o tivesse destruído
60 anos atrás...
nada disso aconteceria.
Mas como você saberia?
Seu Deus prefere se manter
em silêncio.
O meu vive dentro de mim.
Sempre que eu morria
e fazia a passagem...
um pouco mais do mestre...
voltava comigo.
Ele me revelou o verdadeiro
nome do menino.
Gostaria de saber?
Eu sei como chamá-Io.
Não há nada que possa dizer
ou fazer...
para mudá-Io.
Eu o chamo de...
filho.
Estou pronto.
Vai ser rápido.
Vá lá e lhe conte o que sente.
A mamãe diz que...
Olha, não é tão fácil, falou?
E você só tem nove anos.
Não tem idade para
me dar conselhos.
- Aguardem.
- Quem são eles?
Desculpe, Liz. É o Broom.
Venha. Precisamos achá-Io.
Espere. O que houve?
Calma.
Não, ele não.
- Pode Ievá-Ia?
- Tem algo errado.
Ele não fala com ninguém
há três dias.
Nenhuma palavra.
Não come, não dorme.
Nunca o vi assim.
Nunca.
Eu devo ficar?
Com ele?
Não sou muito bom
em solucionar problemas.
Três décadas,
e só completei dois lados.
Mas uma coisa eu sei.
Em uma emergência...
nós, aberrações, só contamos
com nós mesmos.
E eu estou preso aqui.
Então...
tome conta do "gorila"
para mim, sim?
Base Militar Topockba, Moscou
Junte¡ muitos objetos interessantes...
assim preservando a nossa herança.
Muitos, como eu...
acreditam que a Mãe Rússia está
perto de um renascimento histórico.
"Renascimento"?
Gosto disso.
Vinte toneladas de pedra.
Isso caiu do céu no meio da Floresta
de Tunguska.
Em 30 de junho de 1908.
Os Romanov se apropriaram
imediatamente.
Eu sempre o quis.
Sabe, é claro...
que não há como tirá-Io
do território russo.
Ele sabe.
As nossas visitas estão vindo.
Estepe Volokolamsk, 80 km
de Moscou. É para onde vamos.
Sebastian Plackba, número 16.
É nossa única pista.
Nós destruímos milhares
de ovos...
mas não temos pistas desse Sammael
nem do tal Rasputin.
Partimos assim que nos derem
autorização e equipamentos.
Hellboy está a caminho.
Não me agrada,
mas eu chefio desta vez.
Resolveremos isso, ou fecho
esse circo para sempre.
Eu vou...
a Moscou...
se você ainda for.
Vou...
mas preciso dizer uma coisa.
Entendo que não goste de mim.
De verdade.
Quem eu sou...
a deixa incomodada...
lá fora.
- Vermelho, não...
- Ouça.
Não sou o Myers.
Com ele, você se sente
à vontade...
o que é bom.
Eu queria poder mudar isso.
Não posso.
Posso prometer duas coisas...
Primeira: vou ser sempre
bonito assim.
E a segunda:
eu nunca vou te abandonar.
Nunca.
Fico feliz.
Espaço Aéreo Russo
CARGA VIVA
Esta estampa representa o Samminho.
Diz:
"Um cai, dois surgirão.
Sammael."
Temos de pegá-los juntos.
E os ovos também.
E aí nada de malandragem.
Granadas Vulcan-65
de carga dupla...
com um temporizador.
É só armar e se afastar.
O cabo puxa o pino...
e bum!
Fácil de limpar e de usar.
Estepe Volokolamsk, Moscou
Faísca para Vermelhão,
me copia? Responda.
"Faísca"?
Quem inventou isso? Myers?
É. Vamos sair da estrada
principal. Segure-se.
É bom ser aqui, ou vou vomitar.
Saia e venha ver.
Sebastian Plackba, número 16.
Desistam. Nunca acharemos
o mausoléu de Rasputin.
É quase uma cidade inteira.
Aqui fede e está cheio de lama.
Acho que precisamos voltar, ir ao
hotel, descansar.
Depois do café.
Vamos dividir o local
por seções.
Atuamos por quadrante.
Talvez por fotos de satélite.
Vou pedir informações.
Aonde você vai?
Anda, amor, me ache
algum tagarela.
Oi.
Acorda.
Vem.
O que você quer?
Isso é ridículo.
Eu mando aqui, não ele.
Ele só causa problemas.
- Em dez minutos, vamos embora.
- Cala a boca...
e deixe que ele faça o seu trabalho.
Alguém tem uma barra energética?
Lá está ele.
Mais 18 m, camaradas.
E três fileiras adiante.
Que tem nas costas dele?
Ele é Ivan Klimentovich.
Diga "oi", Ivan.
Vai por ali, orangotango!
Entendi.
Segundo Ivan, há uma rede
subterrânea de túneis...
de vários quilômetros.
Fiquem juntos, pessoal.
É bom que esteja certo.
Ficaremos bem enquanto
ficarmos juntos.
Faísca...
mande ligarem os localizadores.
Se virem algo...
digo "Gato"...
"Mia".
- T em certeza disso?
- De um a dez: dois.
Relaxe, escoteiro.
Ela cuidará de você.
É casca-grossa.
Venha.
Pergunte ao seu amigo
a extensão disso.
Como está aí, Ivan?
Se eu tivesse pernas,
chutava tua bunda.
Pode segurá-Io um segundo?
Ele é tão negativo.
Que foi isso?
Alguma coisa grande.
- Lime, vem comigo.
- Claro.
Não e não. Fique onde está.
Pare!
Ouça.
Escute bem!
Eu mando aqui.
Vamos voltar e você destrói
aquela porta.
Seja o que for, está atrás
de nós. Vamos em frente!
Vem, Lime!
Fique onde está!
E você! Eu não tenho
medo de você!
Eu mando aqui! Vamos voltar!
Eu estava bem melhor morto!
Droga.
Música.
Foi profundo.
Qual o teu problema?
Você matou meu pai.
Vou acabar com você.
Está rindo do que,
nazista filho da...?
Nem pense nisso.
É o seu fim, idiota.
- Que está fazendo?
- Fumando um charu...
Não se acende assim.
Use fósforos.
Preserva o sabor, entende?
Obrigado.
Eu que agradeço.
Ele acha que nós dois...?
Por isso está ressentido.
Mas não é verdade, é?
O quê?
Ora, que você sente algo
por mim.
Quer saber isso aqui? Agora?
Vermelho, branco...
Homem é tudo igual.
Espere por mim.
Já os achou?
Estão aqui embaixo.
É questão de minutos.
Ótimo.
Pode andar logo?
É bem sinistro aqui.
Liz? Espere.
Meu Deus.
Vamos voltar bem devagar.
Myers, prepare suas granadas.
Gato, mia! Gato, mia!
Vem logo, bundão vermelho.
Estou indo, garota!
Não vou te carregar!
Saia de cima, seu...!
Não, Liz!
Vão matá-Io!
Faça alguma coisa!
Que quer que eu faça?
Bate em mim.
Bata em mim.
AQOra!
É melhor você correr.
Estão todos aqui.
Todos eles.
Como havia sido prometido.
Esse está vivo.
Agradeço por isso.
"E eu olhei...
e avistei um anjo.
E avistei um anjo.
E na sua mão direita,
a chave do poço sem fundo."
Ouvi essas palavras quando era
um jovem camponês em Tobolsk.
E agora a porta...
enviada por Ogdru Jahad...
para que eles pudessem,
afinal, entrar no nosso mundo.
Você é a chave.
A mão direita da perdição.
Sua mão de pedra.
Para que acha que servia?
Abra as trancas.
Não faça isso, Vermelho!
Silêncio.
Imagine só.
Um Éden...
para você e para ela.
Nem em troca da alma dela?
Abra a porta.
Como queira.
A alma dela o espera
do outro lado.
Se a quiser de volta...
abra a porta e a recupere.
Seu nome está inscrito
nessas trancas que o prendem.
Não pode quebrá-Ias...
nem com toda sua força.
O eclipse começou.
Seu verdadeiro nome...
diga!
Torne-se a chave.
Por ela.
Anung un Rama.
Repita.
Abra a última tranca.
Lembre-se de quem você é!
Creia-me, já vivi o suficiente
para saber...
que nenhuma lágrima será derramada
por este mundo!
Você tem escolha.
Seu pa¡ lhe deu isso.
Não, não tem!
Abra!
O que você fez?
Fiz minha escolha.
Você nunca cumprirá seu destino.
Nunca compreenderá
o poder dentro de si.
Terei de aceitar isso.
Filho...
olhe o que você fez.
Você matou a mim...
um homem insignificante.
Mas fez nascer...
um deus.
Myers, vamos.
O inferno não guarda surpresas
para nós.
Peguei um cinto de granadas.
O dispositivo está quebrado.
Cuide dela, está bem?
Não a deixe sozinha por nada.
Não vou deixar.
Você é legal, Myers.
Espere aqui.
Vermelho.
É só puxar o cabo.
Não tenho como retribuir.
Vai ficar bem sozinho?
Será que é grande?
Droga!
Droga.
Isso vai doer.
Vou acordar moído.
Ela não tem pulso...
nem respira.
Eu fui um idiota.
Vermelho.
Nas trevas...
eu ouvi sua voz.
O que você disse?
Falei: "Ei...
você, do outro lado...
deixe que ela volte.
Porque...
Por ela, eu vou até aí.
E você vai se arrepender."
O que determina o caráter
de um homem?
Um amigo meu se perguntou.
São suas origens?
O modo como ele nasce?
Eu não creio.
São as suas escolhas.
Não o modo como
ele começa as coisas...
e sim, como decide concluí-tas.
Pessoal? Ainda estou aqui.