Anteriormente...
A nova professora de Teatro
força crianças inocentes
a encenar
High School Musical.
Meu amigo, Ricky,
interrompeu a audição.
A ex dele, Nini,
não se impressionou.
O namorado novo dela, EJ,
que é quase um modelo,
ficou ainda menos impressionado.
Ele ficou com o papel principal.
O que poderia dar certo?
Não. Isso...
Não. Não sou meu avô.
Não mexa a cabeça.
- É, mas tem molho de pizza.
- Eu sei.
Sonho em ser protagonista
desde a nona série.
Fiz uma audição...
Certo, não foi bem assim.
Faziam "A Bela e a Fera,"
fiz o papel do garfo.
Depois disso,
fui uma vaca em "Gypsy".
Mas, de coração,
eu era Dainty June.
E, agora, sou Gabriella.
E Ricky
não irá estragar tudo.
Ele já estragou tudo.
Vou dar a volta por cima
com a Nini, com feromônios.
O cheiro é mais importante
do que o visual.
Ano passado uma garota
me encurralou no shopping.
Borrifou isso em mim.
Falei: "Ei, sai pra lá!"
Mas Nini falou:
"O que é isso? Nunca mais lave
este lado do pescoço!"
- De novo. Isso.
- É.
Borrifei no meu corpo todo.
Ei, e aí? A partir de hoje,
estou trocando
os Leopards pelos Wildcats,
porque vamos ler o roteiro!
É uma honra interpretar Chad.
Comprem seus ingressos.
- Oi!
- Oi. Digam olá para minha prima
e tchau pra minha prima.
Ela é demais. Paz.
- Está de bom humor.
- É só pros fãs, Ash.
Por dentro,
sou só tristeza.
Ainda não se conformou
por não ser o Troy?
Passei três anos
estudando teatro
e perdi o papel pro ex
da minha namorada?
Eu sei, é chato.
Mas não seria bom
não conseguir o que quer
ao menos uma vez?
Por que seria bom?
Mas talvez
esse seja quem você é.
LegendasTV e GeekS
musicalmente apresentam...
HIGH SCHOOL MUSICAL:
THE MUSICAL: THE SERIES
1.02-The Read-Through
Adaptação e Revisão:
Hall | nattyck
- Pessoal!
- Meu Deus.
Como vai encarar 74 ensaios
com ele?
Não farei contato visual.
SRTA. DARBUS
Podem ir pros seus lugares?
Quem é Natalie
e por que me importaria com ela?
Nossa contrarregra.
Acho que ela não vem.
Ruivinho. Sabe ler?
- Não.
- Bem, vai ler agora.
Apenas as indicações de cena.
Obrigada. Com licença.
Sabe o que é isso?
Silenciem os celulares!
Sei que não se conheciam
antes.
Na verdade, EJ é meu primo!
Mas, a partir de hoje,
são uma família.
Uma tribo, determinada a elevar
este clássico a novas alturas.
Segurem a mão do vizinho.
Me dê a mão.
Deem as mãos.
Sintam a energia
uns dos outros.
Deixem que o silêncio
fale alto.
Em um mundo cheio de "não",
este é um espaço
cheio de "sim".
Legal. Inventou isso agora?
Sim.
Estamos nessa juntos
Quando nós descobrimos
Quem somos
Nos tornamos estrelas
E vemos que
Estamos nessa juntos
E isso aparece
Quando nos damos as mãos
Realizamos nossos
Sonhos
Obrigada.
Entrei pra uma seita?
"Sharpay ouve
alguém cantando,"
"abre a porta
do laboratório".
"Ela encontra Gabriella e Taylor
lavando as mãos".
"Eles descobrem
que não há papel toalha. Elas…"
Pare. Não se apresse.
Leia a pontuação.
"Sharpay vírgula
ouve alguém cantando ponto."
Existe um antigo ditado
no teatro:
"Leitura dramática deplorável,
noite de estreia brilhante."
Ou algo do tipo.
O importante é ter paciência
e torcer para que tenhamos
progresso.
"E elas ouvem as canções
em suas cabeças ponto."
Este é o Primeiro Ato.
Vamos fazer uma pausa. Vem cá.
Essa foi, a pior experiência
da minha vida.
Faria o ENEM toda semana
só pra não repetir isso.
Se ele é o contrarregra,
teremos sorte se estrearmos.
Ei, dá um tempo.
Ele não lê em voz alta
desde a quinta série.
Não me leve a mal.
Gosto dele,
só queria terminar
antes do Natal.
Também queria cantar
as músicas.
Não sei.
Acho que Srta. Jenn quer
que escutemos as letras.
Sim, mas...
Ela não canta como você.
Espere.
Quem enviou isso?
Não é nada.
- Óculos legais.
- Obrigada. São da minha avó.
Tenho um igual em casa.
Sério? Por quê?
Pra enxergar
quando ordenhar.
Leite?
Sou obcecado por musicais,
sou o diferente da casa.
Eles criam gado e ovelha.
Já eu, quero criar comoção.
O que aconteceu
com Troy e Gabriella?
- Onde estão as faíscas?
- Devemos repensar o elenco?
Claro que não.
Meus instintos nunca falham.
E não tenho medo
de desafios.
Este pode ser impossível.
Ela nem olha pra ele.
Não me subestime.
Venho de uma família forte.
Minha mãe acordou
de uma autópsia.
Certo, pessoal, voltamos!
EAST HIGH
100 ANOS DE TRADIÇÃO!
Segue Zac no Instagram?
- Não, mas eu deveria.
- É.
Oi. Desculpem o atraso.
Prometo que não irá se repetir.
Obrigada por terem vindo cedo.
Vamos começar.
Espere, somos só nós dois?
Começaremos pela página 97.
A última cena?
Quer ensaiar isso?
É só uma fala.
Também tenho uma.
E tem o beijo.
Não tinha...
Não me lembro de beijo
na leitura de ontem.
Ele existia
no filme original.
Só me lembro de um abraço.
O beijo foi cortado.
Muito ousado para época.
- Foi longe demais.
- Não faz sentido.
Por que começar
pelo final da peça?
Se não souber o que Hedda Gabler
faz na última cena,
como vai interpretá-la?
Sei o que acontece.
É um abraço, não um beijo.
Quem é Hedda Gabler?
Que musical é esse?
Um que poucas pessoas veriam.
É muito sombrio.
Srta. Jenn, colocou o beijo
na cena porque...
Querida, incluí o beijo
porque ele é necessário.
Também incluí um sino,
uma canção pra mim,
e uma saudação
pros agradecimentos.
Parece ótimo, mas eu...
Não posso beijar
Ricky agora.
Pelo menos, ainda não.
Tenho um novo namorado.
Ele interpreta Chad.
Nini, confie no processo.
Sua personagem
só tem olhos pro Troy.
- Oi. E aí?
- Vá embora.
Vá você.
Este é o meu armário.
Não acredito.
Ela está do lado do Ricky.
- Quem?
- Srta. Jenn!
Eles vão se beijar na peça!
EJ, pare. Ele não está
subornando a diretora.
Ele quer nos separar,
Ashlyn.
- Está paranoico.
- Mesmo?
Por que ele mandou mensagem
pra Nini?
E por que ela não disse
quem foi?
Ela não tem que dizer.
Você é o namorado,
não o dono dela.
Pegue o celular dela
emprestado.
Emprestado? Tipo roubar?
Certo, você está começando
a me deixar assustada.
- Ashlyn...
- Se ela descobrir...
- Não vai!
- Ela poderia.
E, se descobrir,
Nini nunca o perdoaria.
Nem a mim.
Quer correr o risco?
Ashlyn, por favor.
Ela não é como as outras.
Nini é real.
Sou melhor por causa dela.
Nossa.
Estou perdido. Se já acabou,
por que ainda estamos dançando?
É o agradecimento final.
Vocês são os últimos a voltar.
Queremos enlouquecer
a plateia.
- Ensine-os a dançar.
- Podemos esperar a Srta. Jenn?
Ela está ocupada com um adereço.
Ela quer que eu crie um clímax,
então vamos parar de enrolar
e começar a dançar.
Mas por que ensaiar as saudações
se ainda nem ensaiamos a peça?
Porque você começa
pela dança mais difícil
e demorada de aprender.
"The Big Book of Broadway".
- Página 374.
Certo, pessoal.
Faremos três contagens de oito
antes de Troy e Gabriella
voltarem pra agradecer.
E cinco, seis, sete, oito.
- Sinto muito.
- O que ele está fazendo?
Falou com ele? Estou aqui.
Você não está aqui.
Não pelo motivo certo.
- O que quer dizer?
- Você sabe.
Você odeia musicais.
Só quer ficar perto de mim.
- Vamos dançar, pessoal!
- E está com um cheiro estranho.
- Você ama Throb!
- E desperdiçando o tempo
de todos zombando de algo
que levamos a sério!
Certo, vamos fazer uma pausa!
Intervalo, pessoal! Saiam!
Não, qual é.
Ei, levo isso a sério.
Não leva, não.
Você não leva nada a sério.
Você enrola. Quando tem
que assumir um compromisso,
você faz piada ou...
Afunda em um buraco imaginário
no chão.
Não afundei, Nini.
Só não estava pronto
pra dizer.
- Fui à audição para mostrar...
- Porque conheci alguém!
Queria que eu voltasse no tempo
e esquecesse tudo.
Se realmente
se importasse comigo, Ricky,
deixaria o papel pra alguém
que quisesse interpretá-lo.
Como EJ?
Podemos tentar o passo?
- Por que não estão dançando?
- Missão cumprida!
Uma peça original
do HSM está a caminho.
- Aonde está indo, Troy?
- É Ricky!
Atrás dele. Vamos.
O que ela disse?
Por que saímos?
Porque a operação Troy
foi um erro. Deixou tudo pior.
Aí está você!
Srta. Jenn
quer que todos voltem.
Diga à Srta. Jenn que desisto.
Não danço como Fred Rogers.
É Fred Astaire.
Fred Rogers é Sr. Rogers.
Ele nunca dançou,
ele treinava bonecos.
Sério? Achei incrível
terem feito bonecos que choram.
- Ricky, você tem...
- Nini está certa!
Ocupo espaço.
Meu lugar não é no palco.
- Mentira, mas...
- Pare, Carlos.
Não quer que eu participe.
Se eu voltar, Nini desistirá.
E precisa muito mais dela
do que de mim.
Quer ir pra minha casa?
- Posso ir pra sua.
- Não, lá está estranho.
Sua mãe já voltou
de Chicago?
Não. Acho que ela não está lá
a trabalho.
Por que ela estaria lá?
Meu pai não está lá.
- Se quiser...
- Olhe...
Obrigado, de verdade.
Preciso ficar sozinho, certo?
Olhe, eu atuo em musicais.
Tenho ótima audição.
E, se a presença do Ricky fará
com que Nini desista,
acho que todos sabem
o próximo verso da canção.
Significa que serei Gabriella,
caso não tenha ficado claro.
Certo.
Big Red disse
que Ricky vai desistir.
Devia ter feito isso
quando divulgaram o elenco.
Eu não queria
que ele desistisse.
Claro que queria.
Eu devia ter cuidado
da minha vida. Eu...
Posso fazer uma pergunta?
- Quer ficar com EJ ou não?
- Por que a pergunta?
Porque seu namorado
será o protagonista.
Devia estar dando piruetas.
Me deixam tonta.
Sim, claro que quero ficar
com EJ.
Já esqueci o Ricky.
Estou confusa.
Se eu fosse você,
ouviria a Srta. Jenn.
Confie no processo.
- Gostei da rampa nova.
- Muito bom.
- Fiquem quietos.
- É, vai.
Ei, você.
Gina?
O que está fazendo aqui?
Cuidando do filho
da minha vizinha.
Onde ele está?
Por aí.
Então é verdade?
Você desistiu?
Ainda não é oficial,
mas acho que sim.
Que chato.
Sua presença
dava credibilidade.
Você não é um nerd do teatro,
só canta no chuveiro.
Srta. Jenn a mandou aqui?
Por favor.
Ela tem medo de mim.
Você é meio assustadora.
Tenho que ser.
Vim transferida de outra cidade.
É devorar ou ser devorada.
Por isso gostei
quando ela o escolheu.
Recém-chegados deixam
todos desconfiados.
É sério.
Você tem espontaneidade.
É melhor ter alguém
que tenha ritmo.
A coisa do cinco e seis.
Não precisa do Carlos
pra aprender a dançar.
Ele copia o estilo
dos outros.
Você tem o seu.
É, tenho um estilo próprio.
Se chama "sou do skate,
não do teatro".
O que posso fazer?
Passar a noite praticando?
Mostrar pra Nini
que não desisto disso,
pra ela ver
que não desisto dela?
Estamos nessa juntos
Quando nós descobrimos
Quem somos
Nos tornamos estrelas
E vemos que
Estamos nessa juntos
Ricky, é meia-noite.
- Não tinha uma prova amanhã?
- Tenho.
- Isto é pra prova?
- A mais importante de todas.
Todos juntos
Ei, pai, se não consegue dormir,
pode ficar aqui. Comigo.
Vamos, é.
Bem, isso com certeza
é inédito.
Vamos fazer isso direito
Nós estamos aqui
Proclamando com uma só voz
Se estiver pensando
em me atacar, devo avisar,
minha mãe joga Bunco
com a bibliotecária,
e daremos queixa.
Quero mostrar algo, certo?
Olha só.
Seis, sete...
Está treinando.
Achei que tinha desistido.
Não faço mais isso.
Ainda não sei essa parte.
Está fazendo spirit fingers.
Quero mãos de jazz.
Mãos de Jazz. Certo.
Assim. Tente de novo.
Cinco, seis, sete, oito.
Ricky, é isso.
Certo. Muito bem.
e não estrague tudo,
está bem?
- Sim.
- Muito bem.
Não estrague tudo.
Vamos lá.
Então, eu...
- Oi.
- Não a tinha visto aqui.
- Saio em um segundo.
- Só vou fechar a mochila.
- Não vá. O que era aquilo?
- O quê?
- Aquela música.
Aquilo. É...
Tenho que compor
uma música pra minha personagem.
Devo ter exagerado.
- Farei a Srta. Darbus, a...
- Eu sei, Ashlyn.
Eu estava na sua frente
no ensaio.
Além disso, é prima do EJ.
Não temos que falar
sobre EJ.
Não quero falar sobre ele.
E você?
Não. Bem, eu...
Quero, mas não agora.
Nossa. Isso tem que acabar.
Não interessa
quem enviou a mensagem.
Uma das minhas mães
está me enviando
mensagens de biscoito da sorte
pra me manter "equilibrada".
"Honestidade é fazer o certo
mesmo que ninguém veja."
Por que alguém
enviaria isso?
Ela tem que parar.
Foram 15 só hoje.
Não posso discutir
a conta de água.
Por quê?
Porque banhos me acalmam, mãe,
e estou esperando um pacote
que deveria ter chegado há 2h.
Tenho que ir. EJ?
Por que está espreitando?
Desculpe,
só estava de bobeira.
Bem, posso melhorar. Certo?
O que tem aí?
Tenho uma edição
de colecionador de HSM.
Queria que autografasse.
Sou uma atriz profissional.
Sei o que está acontecendo.
Já encurralei
Andrew Lloyd Webber
em um voo transatlântico
e o fiz autografar
minha testa.
Pensei que,
como era do elenco original...
Onde quer que eu autografe?
Onde quiser.
Só não perto do Zac.
Quero que ele escreva
algo especial,
se eu o conhecer.
De um Troy para o outro.
EJ, Ricky não desistiu.
O quê?
Por que não toca
sua música?
Parece que uma parte de mim
Sempre vai ter que perder
Toda vez
Eu tenho que escolher
Jurei que parecia certo
Mas eu errei?
Era mesmo isto
O que eu devia ser?
Hoje, eu não tenho
As respostas
É como se nada fizesse
As perguntas irem embora
O que eu daria pra ver
Se a grama era mais verde
No outro lado
De tudo o que eu tinha
E perdi
Seria o bastante?
Ou eu ainda estaria vagando?
Se eu pudesse voltar
E mudar o passado
Ser um pouco mais corajosa
Do que fui
E apostar contra as chances
Ainda estaria perdida?
Mesmo que eu acordasse
Nos meus sonhos
Ainda teria perdido
Alguma coisa?
Se eu tivesse tudo
Teria algum significado?
Talvez eu devesse
Pegar outro caminho
Ou talvez só esteja procurando
O que eu já conheço
Estou apenas me perguntando
É como se eu tivesse quebrado
A melhor coisa que eu tinha
Eu disse coisas demais
Que não posso retirar
Tenho medo de nunca achar
Algo tão bom
E eu teria como saber
Se conseguiria?
Se eu pudesse voltar
E mudar o passado
Ser um pouco mais corajosa
Do que fui
E apostar contra as chances
Ainda estaria perdida?
Mesmo que eu acordasse
Nos meus sonhos
Ainda teria perdido
Alguma coisa?
Se eu tivesse tudo
Teria algum significado?
Pra mim?
Voltamos.
O quê?
Lá embaixo.
Srta. Jenn quer ver todos
no abrigo antiaéreo.
Ei. Senti sua falta.
Onde estava?
- O quê?
- Antes de vir pra cá.
Estava com sua prima.
Sério? Por quê?
Não fique assim. Eu só...
Quero me entrosar
com sua família.
Aqui está, pessoal.
É um abridor de garagem?
Não, Seb.
É o celular da Gabriella.
Do filme.
Quero montar
uma cápsula do tempo no saguão.
Se podem ter
40 troféus de esportes,
merecemos
um museu para o filme.
Certo, pessoal, já chega.
Peguem seus roteiros.
É o celular dela?
Coloque no ouvido
como uma concha.
Ouvirá ecos
da Vanessa Hudgens
entoando uma nota
de When There Was Me and You.
Ou deixe-me desinfetá-lo
primeiro.
- Claro.
- Certo.
Celular da Nini?
Obrigado.
De nada.
Queremos a mesma coisa.
Mas temos que trabalhar
em equipe.
Em seus lugares
pro chalé de esqui!