Anteriormente…
Eu dei uma fuçada nas mensagens
da minha namorada.
Mas pelo menos não sou eu
que deixo recados para ela,
ou estragando a cara
das pessoas de propósito.
Ainda bem que está tudo bem
entre mim e Nini agora.
Ela não sabe que peguei
o celular dela.
Quando a srta. Jenn me pediu
para fazer os figurinos,
eu fiquei:
"Mas não tem figurinos".
Eles são só estudantes.
Mas ela disse: "É uma peça
de época, seja criativa".
Então vou tentar reutilizar
antigos figurinos.
Mas o que as pessoas
de 2006 vestiam?
Eu usava fraldas,
mas tenho que fazer dar certo.
Somos uma equipe.
Estão todos juntos.
É o que faz do teatro
um ambiente seguro e amoroso.
- Nini! Me espere!
- Não quero me atrasar.
- E aí? Onde você estava?
- Provando figurinos.
Por que não respondeu
minhas mensagens?
- Podemos não fazer isso agora?
- O quê? Está com raiva de mim?
Está com raiva de mim.
Não teve treino no almoço.
Está bem. Quer saber
onde eu estava no almoço?
Subornando um hacker
para invadir meu celular
e recuperar o recado
que você apagou quando o roubou.
- Espere. Acha que eu…
- Fala sério.
Gina não é a substituta
que devo me preocupar, não é?
- Podemos conversar…
- Não!
Nini, eu surtei, beleza?
Eu disse que te amava,
e você não disse de volta.
Você disse para o Ricky,
e vejo como ele te olha…
- Sei que vocês terminaram…
- Ele não roubaria meu celular.
Eu sei, ele só deixa recados
sinistros nele,
falando
de momentos compartilhados.
- Isso não é sobre o Ricky!
- É sim!
Estou tentando segurar
o que tivemos no verão.
Eu também estava,
mas sabe de uma coisa?
O verão acabou.
A porta está trancada?
Por que não podemos entrar?
Natalie Bagley perdeu
o hamster dela. Ele se soltou.
Carlos e Gina estão tentando
encontrá-lo.
Acho que acharam.
GeekS
musicalmente apresenta…
High School Musical:
The Musical : The Series
1.04 Blocking
Legenda:
Hall | dreeh | rsquint
Revisão:
Hall
Não devia estar no ensaio?
O que está procurando?
Cena 7. Eu tirei a página
para memorizar
e acho que o Big Red
a usou como guardanapo.
Aquilo é uma asa de frango?
Eu estava limpando,
mas sua mãe disse
para a encontrarmos
no restaurante.
Direto do aeroporto?
Por que ela não vem aqui antes?
Ela deve ter suposto
que estaria com fome.
Dane-se. Vou pegar um roteiro
emprestado.
Terminará às 19h, certo?
Para dar tempo de chegar
no restaurante.
O restaurante fica a uns 10 min
da escola.
- Mãe.
- Olá!
Meu Deus, senti sua falta.
Vem cá.
Isso é uma asa de frango?
Pensei que nos veríamos
no restaurante.
Peguei um voo mais cedo.
Mas concordamos
em fazer isso no restaurante.
Concordaram com o quê?
Uma pessoa precisa cuidar
da outra em uma relação.
Não foi intervenção divina
você conseguir o papel no verão.
Como assim?
Por sua culpa Emily Pratt
passou a estreia no banheiro?
- Eu acreditei em você.
- Responda.
Vá com calma. Só dei
um ovo mal cozido para ela.
Não achei que funcionaria.
Você foi a protagonista,
não foi?
Isso teria acontecido
sem minha ajuda?
Preciso de um minuto.
- Ele morreu?
- Não.
- Ela vai procurar no vestiário.
- Por que ela gritou?
Foi eu. Ela pisou no meu pé.
Estamos prontos, pessoal.
Ricky, vai se atrasar.
Quem se importa?
Você,
já que é o substituto dele.
Ensaiaremos o dueto
Troy/Gabriella. Vão lá, casal.
- Sério?
- Não sabemos… Pois é.
Ainda não.
Podemos conversar agora?
- Jantaremos aqui. Vou pedir.
- Não, podemos sair.
O restaurante tailandês
faz entrega.
- Não os vegetarianos…
- Falem comigo!
Vamos nos mudar
para Chicago?
Não. Eu vou.
Querido,
decidimos nos separar.
Pensei que tinha voltado
para tentar fazer dar certo.
- Podemos sentar?
- Não quero!
- Vocês me contaram…
- Nós procuramos ajuda…
Em cidades diferentes?
Como isso ajudaria?
Ricky, não é sua culpa.
Você…
Você foi o que nos segurou
nesses últimos anos…
São palavras do terapeuta.
Não concorda?
O que quer dizer?
Não sei.
Pensei que teria mais 2h.
Quer saber?
Tenho um ensaio.
- Querido, sinto muito.
- Continuamos no jantar.
Não sei quando vou sair.
São muitas cenas, pode demorar.
Eu ligo para vocês.
Podem ficar mais perto?
Mais.
Qual é! Isso é uma história
de amor, não uma epidemia.
Acho que aquela cadeira
era ali.
- Eu a movo durante a cena.
- Fica estranho.
É leve. Eu a levanto e ando.
Queridinha,
ninguém vai levantar nada.
Isso não é "O Rei Leão".
- Acerte a cadeira, por favor.
- Com o quê?
Tire-a dali. Remova-a.
Troy, quando a introdução
começar,
ande pelo palco e fique
ao lado do piano.
Que deveria ser mais
para frente, está bem?
Não querido,
isso é para atrás.
Gabriella, você se aproxima
lentamente do piano
e coloque seu braço nele,
naturalmente.
Podemos tirar a mochila dela
do palco?
Claro.
Que direção é essa?
Por que esse povo
fala em códigos?
"Frente" significa "atrás",
"acertar" é "mover".
Ela diz "quebre a perna".
O que minha perna fez a ela?
Eu não deveria
ter entrado nessa.
Muito bem.
Comecem
em "Nossa, é muito boa".
Nossa, é muito boa.
É difícil acreditar
Que eu não podia ver
Você estava sempre
Ao meu lado
Pensei que estava sozinha
Sem ninguém para contar
Mas você estava sempre
Ao meu lado
Esse sentimento
É como nenhum outro
Eu quero que você saiba
Eu nunca tive alguém
Que me conhece como você
Do jeito que você conhece
Eu nunca tive alguém
Tão bom pra mim como você
Ninguém como você
Tão sozinho antes
Finalmente encontrei
O que eu tenho procurado
Essa é uma escolha.
Tenho mais química com a mulher
que não pinta meu cabelo.
O que esses dois tem?
Está bem, parem.
Nini, querida,
essa reprise vem em um momento
decisivo da história,
quando o corações deles
se unem.
- É uma música de amor.
- Não estamos passando isso?
Quero que chegue no coração dele
sem quebrar as costelas.
Desculpa o atraso.
Minha mãe chegou mais cedo.
- Onde estamos? Certo.
- Cena 7.
Não tenho…
Pode me emprestar…
Precisa do seu roteiro, Ricky.
E um lápis.
- Isso é um ensaio.
- Me empresta seu lápis?
- Pode usar o meu.
- Não pode não.
Precisam vir preparados
para o ensaio, pessoal.
- Ele estava no vestiário?
- Não, só meu batom de cereja.
Mas o Elliot mordeu ele.
- Não vai fazer mal a ele.
- Mas é brilhante.
Vai ser mais fácil
encontrá-lo.
Se ele sorrir.
Natalie, sentimos sua dor,
mas eu estava explicando
o que um ensaio precisa.
Foco. E honestamente,
mais um dia assim,
eu apareço com meu coiote
de apoio emocional.
- Srta. Jenn, eu sei a cena.
- Me espere na minha sala.
Obrigada.
Espera, acabamos?
Acabamos, sra. Darbus.
Tome nota.
É assim que uma professora
frustrada de teatro parece.
Vão! Corram.
Voltem
quando forem pontuais,
deixarem suas distrações lá fora
e levarem o trabalho a sério.
Você se comprometeu, Ricky.
Um grande papel,
grandes responsabilidades.
Você e Nini marcam o ritmo
para o resto do elenco.
- Entendi.
- Mesmo?
- Se não foi problema familiar…
- Meus pais vão se separar.
De verdade.
Sinto muito.
Sei exatamente
como se sente.
Eu passei pelo mesmo.
Nos meus 14 anos, minha mãe
se separou do meu pai.
Bom, não meu pai,
meu padrasto.
Não conheci
meu pai de verdade.
Ele era um técnico de telefones
que amava longas distâncias.
Isso é do Tennessee Williams,
mas você entendeu.
Meu pai verdadeiro
vendia pagers.
Mas Jack, meu padrasto,
foi a figura que me inspirou.
Ele era tão gentil
e afável…
- Srta. Jenn.
- Ele amava poesia e música,
odiava qualquer tipo
de violência…
Srta. Jenn, tem um rato
comendo sua barra de cereais.
Para, srta. Jenn!
Vou pegá-lo e levá-lo para fora.
Leve para Natalie Bagley.
É o hamster dela.
Ele fugiu da gaiola.
Pode culpá-lo?
Aquela garota é fogo.
Ué, cadê ele?
Será que debaixo do sofá?
- Posso atrai-lo com a barra?
- Claro que não. É meu jantar.
Posso ficar aqui e pegá-lo.
Ricky, não pode ficar aqui.
Precisa ir para casa,
ficar com sua família.
BAILE DE BOAS-VINDAS
Você tem a chance
de ser um herói.
- Fique longe de mim.
- Garotas como ela amam reatar.
Você armou para mim,
depois me entregou.
- É melhor pegar leve.
- Por favor.
Não gaste sua energia
me odiando.
Comece a pensar
a longo prazo.
A estreia é em 6 semanas,
cara.
Me siga que terá o papel
do Troy e a garota.
Que pena, por aqui, formandos
não seguem gente do 2º ano.
Como pessoas assim
vivem consigo mesmo?
- Como conseguem dormir?
- Como um tubarão.
Sempre procurando
a próxima vítima.
Namoramos a dois meses
e eu nem conheço ele.
Neen, é um ponto cego.
Todo mundo tem.
Por que acha que reprovei
na prova de direção?
Se ele faz isso com alguém,
quanto tempo até fazer comigo?
Ei, com licença. Aqui!
Sei que não me conhece,
mas adivinha?
Você deve conhecê-lo
menos ainda.
Você comeu hoje?
É ele? É o EJ?
Ele te mandou mensagem?
Essa otária está me dando
nos nervos.
Diga a ele que sai.
Para comprar
um detector de mentiras.
Não é o EJ.
É a Tonya Freeman.
- Quem?
- Uma formanda do Figurino.
Ela fez dela mesma a chefe
e veta as sugestões de todos.
- Me trata como criança.
- Contou para a srta. Jenn?
Não preciso que ela
me defenda.
Se ela destruir meus colarinhos,
acabo com as calças tactel dela.
Quem vai usar calça tactel?
Se dependesse da Tonya,
todo mundo.
Quer que eu diga algo?
Ela é veterana.
Não podemos fazer nada.
A atitude
vem com o território.
Vou me calar e me concentrar
na equipe de maquiagem.
Não faça isso.
Você precisa lutar.
Você precisa
exigir respeito.
Você precisa desafiá-lo.
Tonya é ela.
E eu vou pegar comida
para você.
Não.
- De quem é esta barraca?
- Shiggy,
o cara alto
que pendura as luzes.
Certo.
Muito quieto, nunca fala?
Sim, isso se chama
eletrocussão rolante.
Estas são as suas opções.
Um bolinho esfarelado
muito triste
ou algumas cenouras
realmente murchas.
Não olhe agora, mas a prima
do seu tubarão está aqui.
Ei.
Ei! Ashlyn!
Você não precisa me evitar.
Não, eu não estou evitando,
decidir fazer um frapê mocha
de café em casa.
Não importa o que aconteça
entre mim e o EJ,
não há inimizade entre nós.
Você pode ter
porque é parente dele,
mas isso não é culpa sua.
Nini, eu não quero
ficar no meio disso.
Mas você não está.
Você não sabia
o que ele tinha feito.
Você sabia
Você sabia sobre
o ovo quente e Emily Pratt?
Não até hoje,
mas não estou
totalmente surpresa.
Você está totalmente
enojada?
Um pouco, mas ele é o EJ.
Ele tende a fazer
coisas erradas
- pelas razões certas.
- Não.
- Você não pode defendê-lo.
- Eu não estou defendendo.
Olha, eu sei
que ele fez besteira,
mas ele te ama...
- E ele está sofrendo e...
- Sim e o quê?
O que eu devo fazer
com isso?
Encontrar alguma forma
de perdoá-lo?
Diga-me quando parar.
Você gosta duro ou macio?
Tem certeza
de que isso é uma cama?
Consegue dormir
em um brinquedo?
Esquece.
Eu posso dormir no chão.
Seus pais sabem
que vai dormir aqui?
- Tudo bem para eles?
- Mandei mensagem,
mas eu não pedi permissão.
- Eles vão resolver isso.
- Eles não vão.
Certo, tudo bem.
- Você quer jogar Fortnite?
- Não.
- Assistir a um filme?
- Não essa noite.
Ótimo. Vamos ao YouTube.
Encontrei este vídeo
de uma garota em Delaware
que diz ter se livrado
da psoríase
- comendo ração de cachorro.
- Nojento.
O que é tudo isso?
Essa é uma máquina CPAP.
Minha mãe comprou para mim
para a minha apneia do sono.
É alto,
mas eu durmo com isso.
Tem um cenário de floresta
que é bem legal.
Também tem
uma tempestade furiosa.
Você tem medo de trovão?
Você não acha que devia ligar
para sua mãe?
Pelo menos dizer boa noite,
ou adeus, ou...
Eu não sei.
- Sinto muito, cara.
- Vamos assistir a garota ração.
Olha,
eu sei que isso acontece.
As pessoas mudam,
os pais se afastam.
Mas eu achei que eles
estavam se recuperando.
E depois de tudo
o que está acontecendo...
Acho que não sei
acompanhar as coisas
quando tudo
parece diferente.
NÃO HÁ MAIS NADA A SER DITO
EU SINTO MUITO.
PODEMOS CONVERSAR?
POR FAVOR?
ERRO 326: O USUÁRIO
BLOQUEOU ESSE NÚMERO
Ei, Kourt.
Estou ligando para saber
se você está bem.
- Sim eu estou bem.
- Você tem certeza?
Sim. Aconteceu, acabou,
a vida continua.
Além disso, eu bloqueei
o número do EJ, então...
Problema resolvido.
Você sabe que é normal
ficar triste, certo?
Sim, eu sei.
Nini, está tudo bem
ficar triste.
Eu sei.
Tudo bem,
obrigada, Kourt.
Me ligue se precisar,
tudo bem?
Eu te ligo.
Você é a melhor.
Tchauzinho!
Achei um cara
Que disse que eu era uma estrela
Segurou a minha porta
E minha mão na escuridão
E ele parecia perfeito
Mas mentiu na minha cara
Ele pensa que eu sou
O tipo de menina
Que precisa ser salva
Obrigado, Carol.
- Oi, Mãe!
- Oi.
- De quem é isso?
- Do Ricky.
Por que isso está aqui?
Porque ele está no banheiro,
colocando pijama,
ou o que eu dei para ele.
- Mãe.
- Calma, calma.
Ele está com problemas
em casa.
A mãe dele voltou, mas...
Não acho que ela ficará
por muito tempo.
E falei com o pai dele,
e ele concordou
- em ele passar a noite...
- Passar a noite?
Mãe, não posso ter mais
drama hoje. Por favor...
- Nini...
- Eu tive o pior dia de todos.
Querida, acho que não
tão ruim quanto o dele.
- Oi.
- Preciso dizer,
ficou melhor em você,
do que em mim.
É confortável.
Minhas sandálias também,
mas tudo tem um limite.
Bom, durma bem.
Obrigado por deixar
eu ficar aqui.
Devia ter ligado e perguntado
se eu podia vir, mas...
Tudo bem. Eu não iria atender.
Desliguei o telefone.
O que está acontecendo
em casa?
- Até quando sua mãe ficará?
- Eu não...
Se ficar muito tenso,
pode sempre vir para cá.
Estou com medo.
Estou realmente com medo.
- Já está diferente.
- Mas...
Mas é só isso, certo?
Diferente? Eu digo,
não é necessariamente ruim.
É difícil falar sobre isso,
sabe?
Não com você,
mas com os outros...
Sempre pode conversar
comigo,
sobre qualquer coisa,
a qualquer hora, certo?
Eu sei, as coisas
estão estranhas entre nós,
mas somos amigos, certo?
- Sim.
- Sabe disso.
Precisa
de outro travesseiro?
- Ou...
- Não, esse é bom.
- Sim, obrigado.
- Sem problema.
- Boa noite, Ricky.
- Boa noite.
Não, eu não devia.
- Sim.
- É, verdade, não.
Entendi. Amigos.
Esses travesseiros
não são bons.
Eles não são macios.
Então,
vou pegar outro lá em cima.
Recebi sua mensagem.
Sim, ainda quero ela de volta
mais que tudo.
Qual é o seu plano?
Vai me levar ao baile.
O quê?
Não faça perguntas.
Tem outro cara
Do meu passado
Nos apaixonamos
Mas não durou
Porque quando eu disse isso
Ele desistiu de tudo isso
Não vou lutar por um amor
Se ele não estiver
No meio de tudo isso
Eu digo que eu superei
Mas essa música
Ainda é para você
Só quero um amor que dure
Isso é muito para pedir?
Tem algo de errado comigo?
Só quero um cara legal
Será que eu espero de mais?
Tento meu melhor
Mas o que posso dizer?
Só tenho eu mesma
No final do dia
Mas isso não deveria
Ser o suficiente
Para mim?
Oi.
Já passou das 23h.
- Achei que iria dormir...
- Não rolou.
Decidi voltar para casa.
Estou feliz. Já jantou?
Comi batata no Big Red.
Isso não é janta.
Vou fazer algo para você.
- Mãe?
- Sim.
Ficará por quanto tempo?
Não tenho certeza.
Pelo menos até o fim da semana.
Bom.
É difícil acreditar
Que eu não podia ver
Você estava sempre
Ao meu lado
Cine house Agradece a preferencia