Anteriormente…
Ricky e Nini são a prova
que oposto não se atraem.
- 5 minutos!
- Ashlyn está afim de um piano…
Eu já sei
EJ está a fim dele mesmo.
E eu peguei o celular
da Nini.
- De nada.
- E vou roubar o show.
Vamos lá!
Cinco, seis, sete, oito!
Vamos!
Concentrem-se no jogo!
Carlos, quando vamos tirar
as vendas?
Quando driblar e der pirueta
ao mesmo tempo.
Vamos! De novo!
Situações impossíveis
são importantes nos ensaios.
Assim, na estreia, eles terão
passado por tudo.
Alguém teve um ataque
cardíaco? Continue dançando.
O som parou por causa
de um tornado?
Dance. Tornados passam.
A dança é eterna.
Obrigada por esperar.
Você está bem?
Ela disse que o amava.
- Quem?
- Nini.
Achei um post arquivado
no Insta dela.
EJ, não pode ficar xeretando
o celular dos outros.
Eu jogo para vencer, Ash.
Não me conhece?
Vá para 1º de junho.
A senha é 7-7-7-7.
Não consigo evitar
Em sonhar com você
Acho que estou dizendo
Não é que eu não te ame
- Você sabe, você sabe…
- Certo.
Primeiro, desde quando
ele merece uma música?
Não importa.
Foi há 4 meses.
- Aconteceu.
- Sim, no passado.
Ricky e Nini acabaram.
Não tem mais Ricky.
- É ele.
- Falei muito cedo.
- Vou atender.
- Está louco?
Não atenda esse celular, EJ!
É a Nini, pode "falar-lar".
Sou eu. Seu amigo, Ricky.
Desculpa incomodar.
Não conversamos por voz,
mas te vi cantando
com a Ashlyn hoje,
e senti que compartilhamos
um momento, ou uma coisa.
Não sei, talvez um momento
seja uma coisa.
Por que ainda estou falando?
Enfim, que seja.
Se esse recado for demais
para você,
ou é muito cedo,
ou não está afim,
podemos ignorar isso
e fingir que nada aconteceu?
Puf! Já era.
Beleza, tchau.
Mandei bem.
Arrasei.
GeekS
musicalmente apresenta…
HIGH SCHOOL MUSICAL:
THE MUSICAL: THE SERIES
1.03 - The Wonderstudies
Legenda e Revisão:
Hall
- Precisa devolvê-lo. Agora.
- Eu sei.
- Nini ainda não saiu.
Pelo amor de Deus,
não escute esse recado.
Eu vou! Quer dizer, não vou.
Eu sei.
Vai escutar, não vai?
Por que não acredita em mim?
Esqueça a carona.
Vou andando.
Sou eu. Seu amigo, Ricky.
Desculpa incomodar.
Não conversamos por voz,
mas te vi cantando
com a Ashlyn hoje,
e senti que compartilhamos
um momento, ou uma coisa.
Viram meu celular?
A cor dele é Champagne
com uma capinha da Playbill.
Que gracinha.
Não, mas ficaremos de olho.
Mas lembre-se,
nada de celulares nos ensaios!
Eu sei!
As coisas eram mais simples
na minha época.
Tínhamos celulares de flip
e MP3s.
Meu trabalho é colocar
essas crianças no modo avião.
Para eles poderem voar.
- Srta. Jenn, um segundo.
- Tem hora marcada?
Deixa comigo, Carlos.
Acabamos por hoje.
- Oi.
Nunca esteve aqui, não é?
Aqui é onde a mágica acontece.
Já. Foi onde meu clube
de robótica ganhou o título.
Construímos um caranguejo
com US$ 14.
Legal.
Srta. Jenn, você gastou
grande parte do seu orçamento
em um celular para a peça?
Se conhecesse tecnologia,
saberia que é um Palm Brio…
É um Treo 600.
Já tive um.
Foi um presente da minha amiga,
Vanessa Hudgens.
Nos conhecemos quando eu fui
dançarina no filme.
Ela queria nos dar boa sorte.
Ela é uma doadora.
Doadora ou vendedora?
Você mandou imprimir esse recibo
na sala dos professores,
dois andares distante
da sua sala.
Nós dois temos problemas
com tecnologia.
Diz que a compra foi feita
por uma Jenn Jennifer.
Sim, sou eu. Jenn. Jennifer.
Dizer duas vezes não o torna
seu nome.
E qual é seu nome, sr. Mazzara?
Isso é um nome de verdade?
- Meu nome é Benjamin.
- Que sortudo.
Quem é você?
Uma professora
muito ocupada.
Agora, se me der licença,
preciso ir embora
para descobrir como fazer
meu protagonista levitar.
Em suas posições!
Nini, onde estava?
Já estamos aqui a uma hora.
Desculpe. Perdi meu celular
e passei a última noite
procurando ele.
Sabia que tem coisas
que passam só na TV?
Enfim, ele estava
nos Achados e Perdidos…
Espera, disse uma hora?
Gina nos mandou mensagem
pedindo para virmos mais cedo
para ela nos falar uma ideia.
Não recebeu?
Não, eu tinha perdido
meu celular.
Melhor ficar de olho
nas suas coisas.
A tríade da ameaça é dançar,
atuar, e ser organizada.
Entendi.
Sim. Eu também vi.
Era para o EJ ter devolvido
o celular.
Estou me sentindo #cumplice.
Se tivesse vindo,
saberia que a Gina
pensou em uma nova dança
para Gabriella e Taylor
no meio de Status Quo,
e ela e o Carlos trabalharam
juntos. Ficou incrível!
Você e o Carlos?
Gina, hidrate-se e mostre a Nina
a nova coreografia.
É impressão minha, ou é possível
a Gina ter roubado meu celular?
Ela marcou um ensaio
que saberia que eu perderia
e bola uma nova coreografia
com passos de ginástica
que ela sabe que não sei,
e agora estou com problemas
com a srta. Jenn.
Isso tudo foi um acidente?
Se ela quer roubar o holofote,
o que mais ela roubaria?
Nini, como foi sua noite?
Não muito bem.
Com licença.
Está bem.
"Não muito bem"?
Foi por causa do meu recado?
Essa é a resposta dela?
Essa é a resposta dela.
Essa é uma pirueta tripla
básica.
Esse é um krump duplo,
e depois,
um tango argentino.
Moleza se já tiver ido lá.
Aqui é quando chuta
sua cara.
Posso chutar a sua?
Amo seu humor.
Parte dois. Pronta?
Esse passo não tem um nome,
mas o chamo de Golpe Mortal.
Dê uma olhada.
É isso, mas você começa
com o pé esquerdo.
Pronta?
Já vi o filme
umas cem vezes.
Vanessa Hudgens aparece
e fica lá.
Não lembro dela
fazendo saltos malucos
e fraturando a pélvis.
Isso é guerra.
É o seguinte.
Está sentada?
Excelente.
Gina quer mesmo meu papel,
e ela me mataria
para consegui-lo.
Eu poderia
ter te falado isso.
Espere aí. Eu falei.
Mas agora
ela rouba celulares
e inventa formas
de eu me machucar.
Então, aqui o que pensei.
- Estamos na 5ª série?
- A questão não é essa.
A meu ver, posso fazer uma
dessas seis coisas.
Um, falar com a srta. Jenn.
Dois, magicamente aprender
a coreografia.
Três, minhas mães
brigarem com a mãe dela.
Quatro, sair da peça.
Cinco, comer muito sorvete.
Ou seis, roubar algo dela.
Podemos riscar o nº 6.
Isso seria declarar guerra.
Tarde demais.
- Nini!
- Pensei que vetaria o sorvete.
Isso não é bom.
- Eu sei.
- Não, isso é péssimo.
Mas não é novidade,
na verdade.
Você partiu o coração dela,
invadiu a peça dela,
chateou ela,
e deixou um recado triste.
- É hora de seguir em frente?
- Eu não. Mas você tem aquilo.
- Orgulho.
- Me diga o que fazer.
Seja você mesmo.
- Seja o cara.
- Beleza, escolha um.
Definitivamente o cara.
Você é o protagonista.
Aja como tal.
Está certo.
É como na cena onde Troy
diz ao time:
"Vocês são meus amigos,
e esse é nosso presunto".
Quando ele diz isso?
Percebi que meu alergista
deixa a TV sem som,
e eu não sei ler lábios.
Você roubou
os tênis da Gina.
- Não foi difícil.
- E se ela retaliar?
Eu me vingo dela.
Farei chover o fogo do inferno.
Eu sou a noite.
Nini, preciso ser honesto.
Essa não parece você.
Eu sei. Não parece eu.
Mas eu acordei.
Agora jogo para vencer.
Pensei que teria orgulho.
Sim,
mas roubar é golpe baixo.
Você é melhor que isso.
Você é melhor…
Você é a Nini.
Talvez esteja certo.
E gosto que me veja
dessa forma.
Sempre a vi.
Você é uma boa pessoa.
Não sei se porque está no 3º ano
ou te criaram direito, mas…
Queria ter o que você tem
no seu interior.
É tipo uma mistura de confiança
com moral
e uns músculos.
Obrigada por ser você.
- Está péssimo.
- Me sinto culpado.
Não sabia
que isso era possível.
- Desculpe.
- Não devia ter pego o celular.
- Você acha?
- Não é quem quero ser.
Não é a pessoa que a Nini
acha que sou.
- Sabe o que eu deveria fazer?
- Pedir desculpas?
Sim, mas antes,
preciso abrir o jogo.
E se farei isso, tem que ser
algo que ela escute mesmo.
- O que está pensando?
- Saca só.
Ela fez uma música para o Ricky.
Eu deveria fazer o mesmo.
- Para ela, quer dizer.
- Como é que é?
Escrever uma música para a Nini.
Dizendo a verdade e que lamento,
e para mostrar
o quanto gosto dela.
EJ, na real,
já escreveu uma música?
Já escreveu um poema?
Não, mas você escreve.
Você pode me ajudar.
Que reviravolta foi essa?
Tenho prova amanhã.
Pode me emprestar
uma música sua?
Eu mudo as letras.
Por favor, Ash.
Estou tentando fazer o certo.
Preciso provar meu valor.
Vou te mandar uma faixa
que estou trabalhando.
Não é meu estilo.
Estava só treinando.
- É perfeita!
- Você ainda nem ouviu.
Esforce-se, está bem?
Não pode usar sua beleza
para escapar dessa.
O que eu tenho contra
a srta. Jenn? Nada.
Faço isso pelo meu programa.
Preciso de 12 alunos
no clube de robótica.
4 já saíram por causa
do musical,
e não tenho a tecnologia
para fazer mais 4.
Isso é guerra.
Pensei no que o EJ disse
e decidi que é preciso
fazer o certo.
Vou devolver os tênis
da Gina.
Quando ela
não estiver olhando.
Tenho umas opções
diferentes.
Acho que deveria
provar esse antes.
Isso é para a coreografia
de Status Quo?
Eu amei!
Qual é qual?
Taylor.
Gabriella.
O meu é tudo!
Mas o da Gabriella, eu usaria
uma cor que apareça mais.
Ela já é sem graça.
Não como pessoa,
ela é um amorzinho,
mas como atriz.
Não quero que ela se perca
na multidão.
- Devolveu os tênis?
- Roubei a garrafa dela.
- Não!
- Não precisa falar.
Não, eu roubei 3 lenços,
umas joias e o notebook dela.
- Meu Deus!
- Tem mais no bolso da frente.
Quê?
Vamos ser presas.
Estou na cozinha, EJ!
Tio Dennis e Tia Debbie
não estão, não é?
- Não quero plateia.
- Obrigada?
Não. Você me entendeu.
Pronta?
- Estou impressionada.
- Tem metáforas e tudo!
Estou orgulhosa.
Cante com o coração.
Lá vai.
Antes de você ir
E fazer aquela cara que faz
Quando está
Com muita raiva de mim
Vou dizer que eu não deveria
Ver seus recados e histórico
Se isso fosse na TV
Sabe que eu me declararia louco
Roubar, espiar e bisbilhotar
Não é do meu feitio
Sou um idiota por pegar
Seu celular
É minha culpa
Foi um erro
Se eu pedi
Milhões de desculpas
Que tal bilhões de desculpas
Você brilha como as estrelas
E eu não sou nem
Uma lâmpada noturna
Porque o que fiz
Não foi brilhante
Eu sinto muito
Garota…
Garota, sabe que eu tive medo
De nós acabarmos
Por isso vi suas DMs
Foi difícil manter segredo
De você e nossos amigos
Mas, se eu pudesse
Faria tudo de novo
Não, espere
Isso não é certo
Eu não faria de novo
Não!
É minha culpa
Foi um erro
Se eu pedi
Milhões de desculpas
Que tal bilhões de desculpas
Vamos começar de novo
Mas uma vez, desculpas
Não sei mais o que rima
Com desculpas
Certo.
Não sou bom
Em pedir desculpas
Espero que saiba
que sinto muito
Está bem.
Você gostou?
Tem muito para se admirar.
É demais.
Esperava que fosse menos
como uma boy band,
e que fosse mais de coração.
Talvez se trocar
algumas letras.
Tem palavras que rimam
com "desculpas".
Não tem.
"Culpa"?
Quer saber?
Não posso fazer isso.
Está certa. É entre ela
e o Ricky. Ela vai entender.
Me encontrarei com ela
depois do ensaio,
contar o que aconteceu
e pedir desculpas.
Ela vai te perdoar.
Você perdoaria?
Estou orgulhosa de você.
Foi o que pensei.
Troy e Chad. Cena 45!
Vamos.
Estava ansioso
por essa cena.
Vou ser só o Troy,
um cara decente
com muito talento,
cujo único problema
é se importar demais.
Vou enfrentar o dia,
achar a Nini,
dizer o que preciso,
e tudo ficará bem.
Só preciso fazer esse ensaio
e tocar a vida.
Vamos fazer do começo.
E lembrem-se,
eles são "melhores manos",
é uma coisa sagrada
que nunca entendi. Prontos?
"Tivemos uma reunião sobre como
não temos sido um time, Troy".
"Nós, não você.
E a coisa de cantar…".
"Não quero falar
sobre isso".
"Queremos que saiba
que vamos torcer por você".
"Quê?"
"Ganhando ou perdendo,
somos um time".
"Mesmo que você seja
o pior cantor do mundo".
"Não vão me escutar cantando,
caras,"
"Gabriella não está falando
comigo e não sei porquê".
Está bem!
Foi mediano,
mas foi um pouco rígido.
Relaxem. Vamos fazer
uma troca de energia, certo?
Vamos usar a bola
e improvisar.
- Dizer qualquer coisa?
- Isso aí.
Troy, você é o melhor jogador
que temos. Temos sorte.
Eu não seria nada sem você.
A forma como finge jogar
basquete é inspiradora.
Valeu, Chad,
e a forma que você dança
é totalmente normal
e nem um pouco estranha
para um estudante.
Você merece tudo
o que está passando.
Digo o mesmo, cara.
Digo o mesmo duas vezes.
- Quatro!
- Oito!
Digo o mesmo
infinitamente mais um.
Está bem,
foi exagero demais!
Vamos dar uma pausa.
EJ, querido,
vamos colocar gelo nisso.
Srta. Jenn, tem um segundo?
Claro.
É do meu entendimento
que conseguiu esse emprego
por causa de sua experiência
como dançarina de fundo
no primeiro filme
de High School Musical.
Sim.
E uma dançarina de fundo
é alguém que dança
com pessoas cujos personagens
tem nome?
Aonde quer chegar?
Talvez possa
me explicar isso.
O que é isso?
É…
O flash do meu celular
é muito forte.
Não importa.
Essa é você em 2006,
com todos os figurantes
que não cantam,
dançam,
ou sequer tem um nome.
Parece familiar?
Srta. Jenn, trouxe seu café
com uma dose de Red Bull.
Desculpe, o que está
acontecendo aqui?
Não é nada.
- Tem certeza?
- Sim, tudo bem.
Não parece tudo bem.
Entre e pratique seus passos,
rapaz.
Essa é uma conversa
de adultos.
Srta. Jenn,
ele está incomodando-a?
Você deveria passar
menos tempo
preocupando-se com a
professora de teatro
e mais tempo tentando
fazer amigos com menos de 35.
Carlos, entre e ensaie os vocais
de Status Quo está bem?
Não fale com meus alunos
assim de novo.
Seus alunos?
Você ao menos é professora?
Posso ter aumentado uma coisa
ou outra no currículo,
mas estou aqui pois acredito
nesses meninos.
Não porque estarão na Broadway,
mas porque não estarão.
Eles são esquisitos, incomuns
e peculiares,
mas eles vem aqui
no fim do dia
e tudo o que eles tiram sarro
fora daquela sala
é os que fazem brilhar
dentro dela.
Acha que Carlos não tem amigos,
mas quando divulguei o elenco,
ele fez 17 novos amigos.
Que lindo.
Mas Vanessa Hudgens não é
sua amiga, srta. Jenn.
E as histórias que anda contando
não passam de ilusões.
É tudo uma farsa.
Desculpe,
mas precisa entrar ali
e dizer aos alunos
que nada disso é real.
Por que você não diz a eles?
Sem mais um pio
Não, não, não
Fique com o que você sabe
Se quer ser legal
Siga uma regra simples
Não estrague o fluxo
Mantenha o status quo
Não, não, não
Fique com o que você sabe
É melhor por agora
Manter as coisas como estão
Não estrague o fluxo
Não mexa com o status
Mantenha o status
Mantenha o status quo
Não tenho nada
a acrescentar.
Não, não vou assumir a culpa
e confessar sobre o celular.
Não vou fazer o Ricky
parecer o certinho.
Foi uma coisa de momento,
e ninguém precisa saber.
Vou abaixar a cabeça
e esquecer as últimas 48h.
Assim que isso sarar.
- Ei cara, como está a boca?
- Tudo certo.
Olha, não sei
o que aconteceu lá.
- Foi um acidente.
- Sério?
"Infinitamente mais um"
pareceu bem real.
Esse número nem existe.
Faça-me o favor e fique longe
de mim e da Nini, beleza?
- Como é?
- Não aja como meu amigo,
ou como o namorado dela.
Só pare, ponto.
Por que não se toca?
Estou tentando dar meu melhor
nessa situação…
Pare de tentar, Ricky.
Não tente! É vergonhoso.
Cara.
Só estou tentando
me desculpar.
Quer se desculpar?
Pode começar com o recado
que deixou para a Nini.
- Ela não quer saber de você.
- O que você disse?
Vá embora.
Gina?
- Tem um segundo?
- É tudo o que tenho.
Só quero dizer que não sei
o que houve com meu celular,
e não me importo mais,
e que sei que você
não gosta de mim.
E por mim tudo bem.
Mas temos que nos respeitar,
e devo começar com isso.
- Está bem.
- Então,
quando pensei que tinha roubado
meu celular, eu surtei,
e quando disse coisas más
sobre mim, surtei mais ainda.
A questão é, peguei algumas
coisas suas, e quero devolver.
Deu trabalho trazer tudo
para cá.
Não sei como consegue andar
com tudo isso.
Você deve ser muito forte.
- Mas isso não vem ao caso.
- E o que vem então?
Não vou ser um capacho
para você,
mas também não vou sair
roubando tudo.
Vamos ficar na nossa
e descobrir como prosperar,
está bem?
"Manter o status quo".
Enfim, espero que esteja feliz
por recuperar suas coisas.
Nos vemos no ensaio.
Só mais uma coisa
antes de ir.
Eu não peguei seu celular.
Nini!
Preciso te dizer algo.
Sei que não estamos juntos mais.
Eu entendi.
Você foi bem clara.
Mas pensei que ainda havia
confiança entre nós.
- Pensei que se importasse.
- Não posso fazer isso agora.
Está bem.
Mas na próxima vez que eu
desabafar num recado para você,
faça-me o favor
de guardar o segredo.
Não preciso ouvir pelo EJ
quão estúpido eu fui.
Que recado?
- Como assim?
- O EJ te contou isso?
Cine house Agradece a preferencia