Mas que…
Não!
Ah, qual é!
- Desculpe!
- Foi mal!
Sem problemas!
Tudo bem.
Primeira troca de figurino.
Hoje é o dia, Big Red.
- Chegou a hora.
- É.
2º ano, cara.
Vou deixar crescer um bigode.
- Vou fazer várias coisas.
- Cara, estou falando da Nini.
Hoje é o dia
que recomeçaremos.
- Vou mostrar fotos.
- Certo.
- O figurino do segundo ato.
- Impecável. Amei.
Esta peruca quase caiu
na apresentação.
Trocamos mensagens.
Ela me pareceu neutra.
Nenhuma má notícia,
ou que tínhamos que conversar.
Só... "Oi".
Isso é bom, não é?
Tudo pode acontecer no Verão,
Ricky.
Não sei o que "Oi" significa,
nem você.
Eu acho que é bom.
Sim.
Esse…
Eu sei quem é este, Nini!
Amiga, estou quase
usando como papel de parede.
Não sei se está brilhando
ou bronzeada.
Com certeza brilhando!
Eu tive o melhor Verão de todos!
E o que o você-sabe-quem
tem a dizer sobre isso?
Estou esperando a hora certa
para contá-lo.
Oi, Nini! E aí?
Que tal contar agora?
- Oi!
- Oi.
Podemos conversar?
Vou minha ideia
dar um tempo, beleza?
Nini ia para um acampamento
de teatro, e…
Não é para me gabar,
mas não estou intimidado
por caras que usam collants
porque querem.
Eu não queria dar um tempo.
Era só um mês. Podíamos
fazer chamada de vídeo todo dia.
Beleza, se eu saí
com algumas garotas no Verão?
Possivelmente.
Se eu falei sobre a Nini
o tempo todo?
Com certeza.
Conheci alguém
no acampamento.
- Não planejava…
- Isso é uma piada?
Ainda estou falando!
Conheci alguém
no acampamento.
Eu não planejei que rolasse,
mas rolou.
Ele era o "Music Man"
e eu Marian, a bibliotecária.
Chamam de Showmance.
Foi a um acampamento
de bibliotecárias? Isso existe?
Por favor,
diga que está brincando.
- Não estou.
Fala sério, Ricky.
Você sabe o que fez.
Ou o que você não fez.
Meus pés fedem?
Porque estou sentindo que sim.
6 SEMANAS ATRÁS
- Não.
- Mais ou menos. Eu acho fofo.
- É?
Por isso damos certo.
Veja seu Instagram.
Quê?
Feliz quase um ano
de namoro, amor!
Eu escrevi isso para você,
então…
- O que é isso?
- Assista. Eu fiz pra você.
- Assista.
- Está bem.
Tanto aconteceu
Pense no que fizemos
No tempo que a Terra viajou
Em torno do Sol
Inverno, Primavera, Verão
E Outono, de novo
Passamos por tudo
De mãos dadas
Do minuto que nos beijamos
E meu coração disparou
Até a noite que dançamos
Eu fiquei apaixonada
É claro que todo ano
Tem que chegar ao fim
Eu giraria em torno do Sol
Com você várias vezes
Várias vezes
Eu acho que você sabe
Gosto do nosso lance
Gosto do nosso romance
E eu amo
E acho que você sabe
Eu acho que você sabe
Não consigo evitar
Em sonhar com você
Acho que estou dizendo
Não é que eu não te ame
Você sabe, você sabe
Você sabe
É verdade, Ricky.
Eu te amo.
Bom dia, estudantes.
Dirijam-se ao ginásio
para a cerimônia
de volta às aulas.
Eu não acredito nisso.
Me trocou por um cara do teatro
que conheceu há 4 semanas?
Em um lago?
Você me deu o fora.
Foi um tempo,
não um término.
Sinto muito, Ricky.
Mas agora é um término.
Arrasou, garota.
- Não se mete, Kourtney.
- Você não se meta.
Vou acabar com o patriarcado
esse ano,
e não tenho medo de começar
com você.
Você arrasou.
Não poderia ter sido melhor.
Eu me sinto bem.
É um recomeço,
todos na mesma página.
Isso é um pesadelo.
Tudo é terrível,
o amor está morto.
E tenho o prazer em anunciar
que este ano,
o 3º ano poderá usar
bonés de beisebol,
- nas sextas-feiras.
- Vai terceirão!
- Sexta!
- Agora, uma apresentação.
O East High tem uma nova
professora de Teatro.
Com o aviso que ela jurou,
por escrito,
em não gastar
muito dinheiro.
Por que, Big Red?
Por que as coisas
tinham que mudar?
Algumas coisas nunca mudam,
cara.
Estou usando a mesma meia
há 3 dias.
Por favor,
segurem os aplausos.
Vai, Wildcats!
Meu nome…
É srta. Jenn.
E quando eu soube
que a escola
onde High School Musical
foi filmado nunca encenou
um musical
sobre High School Musical,
eu fiquei chocada,
como uma atriz,
inspirada,
como uma diretora,
intrigada,
como uma millennial.
Millennial?
Audições serão amanhã,
depois das aulas.
Isso pode mudar
a vida de vocês.
E digo isso como uma dançarina
do filme original.
Terceira da fila de trás,
faixa vermelha,
e esses dentes são de verdade,
então…
E conheçam o coreógrafo
de vocês, Carlos.
Vocês o conhecem
como capitão do dançarinos.
Eu o conheço como uma estrela
em ascenção não paga.
É sério,
não tenho orçamento.
Fiquei dois anos
no Coral do East High.
Seria loucura
pensar que eu tenho chance
de interpretar a Gabriella.
Não é?
LegendasTv
musicalmente apresenta…
High School Musical:
The Musical: The Series
1.01 The Auditions
Adaptação e Revisão:
Hall
Como historiador
sobre High School Musical,
não tenho nenhuma expectativa
para isso.
Vi o primeiro filme
37 vezes.
E os primeiro 15 minutos
das sequências.
Com licença.
Não deveria estar
em outro lugar?
Broadway.
Não, eu apoio as Artes.
Eu pago a versão premium
do Spotify.
Prefiro que os aluno treinar
para o mundo real, sabe?
Me processe.
Não, eu sei, mãe.
Mas se puder emprestar
só para um parcela.
O diretor disse que o pagamento
demora duas semanas.
Ótimo. Não você, mãe.
Preciso ir.
Olha, sei que é nova aqui,
mas, para constar,
seu assistente precisa
de passe livre para se atrasar.
Desculpe, ainda existem
passes livres?
O que é isso? Uma prisão?
Não, é um ambiente
de aprendizagem professional.
Lindinho,
sou uma excelente profissional.
Por exemplo, não chamamos
colegas de "lindinho".
Srta. Jenn.
Só queria informar.
A hastagh de High School Musical
que eu fiz é viral.
Claro que sim.
Sua geração merece
deixar sua marca nesse clássico.
Cuidado, mundo.
E por mundo você se refere
a região de Salt Lake.
Só quero esclarecer.
A nova professora de teatro
pode viver
em uma ilusão de Hollywood
em que somos os Wildcats,
mas nós não somos.
Nós somos o Leopards.
Sempre fomos.
Então eu desse à minha mãe:
"Estar tão fabulosa
enquanto luto pelo feminismo
interseccional
é meu trabalho de Verão".
E foi assim
que passei as férias.
- Nossa!
- Não falei que ela era demais?
Ela é demais!
Você é incrível!
Beleza,
tive uma ideia louca.
E se nos vestirmos como no filme
na audição amanhã?
Certo, estou ouvindo.
Não importa o que vestir,
eu vou te maquiar.
Pensei em uma camisa
de basquete para mim,
e para minha protagonista…
É hora de incorporar
a Vanessa Hudgens.
Certo! Não, não.
Não vamos nos precipitar.
Com certeza você será
o Troy, mas…
Não quero agourar.
Isso não pareceu a Nini 2.0
para mim.
Querida, nós somos
um pacote completo.
E todas as garotas talentosas
se formaram ano passado.
Esse é o nosso ano.
Como nunca nos falamos
até esse Verão?
EJ, meu garoto!
Beleza, ele é o máximo
ou não é?
É, ele é.
- Mas…
- Sem "mas", mas eu…
Não quero ver outro garoto
te machucar.
Lembra como ficou arrasada
depois do Ricky?
Arrasada é um pouco demais.
Você ficou 48h
trancada no quarto.
Passei pizzas
por debaixo da porta.
- Foi sinistro!
- Isso é diferente.
Isso foi antes. Eu…
Sou outra pessoa agora.
Ei, Nini!
Eu sabia.
Eu já havia dito.
Há dois anos, Nini interpretou
uma vaca numa peça,
e eu fiquei:
"Quem é a corista vaca lindinha
e por que
ela não é a humana?"
Então, esse Verão aconteceu.
E ela saiu da concha.
E a fantasia de vaca dela,
cara…
Ela é incrível.
Ela está destinada
à grandeza.
Cara, está vendo isso?
Estou vendo, ouvindo,
e odiando.
Não acredito que ela
está namorando o EJ Caswell.
Sim, eu tenho olhos.
Cocapitão do time
de polo aquático,
- Sim. Exato.
- Tesoureiro do 3º ano.
Quais as chances do cara
que ela conheceu
- estudar no East High?
- Aparentemente, muitas chances.
Foi mal, cara.
- O que vai fazer?
- Não sei.
Sem ofensa,
mas eu só pediria conselhos
está em lua de mel
no refeitório.
Posso ser franca?
Sim, Nini é uma garota legal.
Fui contrarregra
na produção do ano passado,
e Nini foi a única
que me deu um cartão na estreia,
o que foi muita coisa,
para quem fez uma árvore.
Mas como uma árvore
está namorando alguém do 3º ano?
É sua vez, vovó.
Como foi seu primeiro dia
de aula?
Temos uma nova
profª. de Teatro.
Ela anunciou o musical,
e tem um papel que quero muito.
Minha estrela!
Obrigada!
Mas… Eu dormi no ônibus
indo para casa,
e tive esse sonho que tenho
desde pequena.
É um sonho estressante,
onde estou sozinha
em um palco da Broadway,
e eu abro minha boca e…
E nada sai.
É, é um sonho comum.
Certo, mas o que significa?
Acho que não precisa de uma
psicanalista para te dizer.
Na verdade, qualquer avó
consegue te dizer.
- Que bom que é as duas.
- Nini…
Está claro que ser ouvida
para ser inalcançável você.
Você acha
que não merece isso?
Eu… Eu não sei.
- Como eu paro esse sonho?
- Viva ele.
Oi! Desculpe o atraso.
- Oi Mama D.
- O carro quebrou de novo.
Com sorte,
em frente da loja de Donuts.
Obrigada, Mama C.
- Qual o placar?
- Vovó está me deixando vencer.
Está fazendo isso sozinha,
querida.
Eu adoraria um donut de baunilha
com confeitos. Muito obrigada.
Não, querida.
Quero dividir esse.
Estou fazendo algo errado.
Você está cozinhando, então…
O frango está aqui há 10 min.
Está mais frio que antes.
- Ligue para a mamãe.
- Como é possível?
- Apertei o botão de congelar?
- Ligue para a mamãe.
Não vamos incomodá-la.
São 21h em Chicago.
Ela não pode estar em reunião.
Beleza, vou ligar
para a mamãe.
Não, ela não quer saber
de mim, está bem?
- O quê?
- Ela…
Ela vai ficar mais uns dias
em Chicago. Para refletir.
Refletir o quê?
Não tem nada a ver
com você, certo?
Vai ficar tudo bem, amigão.
Ele está brincando com isso?
Ela não deveria estar saindo
de Chicago agora?
Ela não deveria estar lutando
para salvar isso?
E como foi a escola hoje?
Ricky?
- Não! Nem pensar!
- Sei que é loucura.
Mas ela precisa me ver
com novos olhos.
- Mas odiamos musicais.
- Eu não odeio musicais.
Só acho estranho as pessoas
começarem a cantar do nada.
Cara, musicais são assim.
Beleza. Olha, vou fazer
essa audiçã amanhã,
e nada vai me impedir.
Ao menos sabe a história
de High School Musical?
Sim! É sobre Zac Efron dançando
com uma bola de basquete.
Errado!
É sobre o personagem Troy
ter que escolher entre
ser leal ao amigo Chad
ou entregar o coração
à Gabriella.
Por que sabe tanto
sobre High School Musical?
Passa o tempo todo
no consultório do meu alergista.
A questão é que isso
está fora do seu alcance, cara.
Você não vai conseguir.
- É?
- Sim.
E você nem tem cabelo
para isso.
Quem diria que...
Senhoras e senhores,
lembrando
que as audições para o musical
começam em 5 min no auditório.
Anda! Anda!
Algum problema, sr. Bowen?
Certifiquem-se que o número
da audição esteja bem visível.
Isso não é um jogo.
Estou até chateado
por não termos competição.
Conseguir o papel assim
seria mais emocionante.
Pare de provocar o destino.
Quer saber?
Você tem razão.
Certo, pessoal do Teatro!
Vamos nessa!
Eu entendo por que ela não quis
usar fantasia. Ela está nervosa.
Ela queria usar
o moletom da sorte.
Ela poderia vestir uma saco
que ainda seria uma estrela.
Cinco, seis, sete, oito!
Isso, número 1!
- Veja!
- Sim, ela é incrível.
Saia da frente dela!
Isso!
Ótimo! Foi bom,
para um aquecimento.
- Isso era o aquecimento?
- Pessoal, forme duplas.
Não pode ser um amigo.
O Teatro é uma comunidade.
Oi! Sou a Nini!
Nossa! Pode me ensinar
esses chutes qualquer dia?
Nossa! Você é uma fofa!
Então, já fez alguma
protagonista antes?
Não! Não ainda...
Mas nas férias,
eu substituí a protagonista
pegou salmonela,
então... estou pronta.
Ótima história.
Nunca fui em um acampamento
ou fui a substituta.
Você terá que me contar
tudo sobre isso!
Gina, 2º ano.
Fui transferida.
Estamos de volta!
É o segundo dia de aula
e você já estragou
equipamento do laboratório.
Em minha defesa,
eu estava estudando.
- Estudando?
- Músicas do Troy.
- High School Musical.
- É sério?
Não perca seu tempo.
Não bajule a Srta. Jenn
porque ela falhou na Broadway.
Esse não é o motivo.
Você fará a audição
para Ryan.
Você tem cara de Taylor.
Você deve ser um Chad.
- Isso!
- Você...
Você transmite profundidade.
Srta. Darbus?
Estou morrendo. Morri. Sim.
- Aqui diz que toca piano?
- Eu arranho.
Já compôs uma canção?
Nada que tenha mostrado
a alguém.
Sempre achei que a professora
devia cantar no segundo ato.
Conversamos depois.
- Gabriella.
- Exatamente.
Não precisa. Já decorei.
Dê as falas do Troy
para ele de uma vez.
E que tal se você fizer
a audição para Kelsi?
Gabriella. Quero fazer a audição
para Gabriella.
Certo.
- Você será Ryan, certo?
- Acho que ele prefere Sharpay.
Adorei. É tão atual.
Acham que meu trabalho
é organizar um bom espetáculo.
E não estão erradas.
Mas estou aqui
para salvar vidas.
Tragam os cansados,
os pobres,
os que sempre são escolhidos
por último.
Estão seguros aqui.
Concentre-se no jogo
- Isto é um pesadelo.
- Olhe, tenho que ir,
mas se tirar o DVD,
saiba que peguei emprestado.
Da biblioteca.
Sem registrar.
Me deseje sorte!
Certo, o último Troy.
E ele vem com adereços!
Adorei.
Quando estiver pronto.
- O que preciso saber?
- EJ Caswell.
Muitos seguidores no Instagram.
Acorda com essa cara.
Não sabe que eu existo.
Espero que ele saiba cantar.
Que isto pode ser o começo
De algo novo
Eu me sinto tão bem
De estar aqui com você...
E agora
Olhando em seus olhos
Eu sinto em meu coração
O começo de algo novo
Bem, desculpe,
Armie Hammer ligou.
Ele quer o queixo dele
de volta.
Vamos passar
para as Gabriellas.
Sei que algo mudou
Eu nunca me senti assim
Segundo minha mãe,
se você não puder ser o melhor,
nem precisa tentar.
O que não é intimidante.
Nem um pouco.
Que isto pode ser
O começo de algo novo
Eu me sinto tão bem
De estar aqui com você...
E agora
Olhando em seus olhos
Certo, preciso
de dicas de última hora. Agora.
Você está fazendo aquilo.
- O quê?
- Falando com sotaque inglês
quando fica nervosa.
- Por que sou tão estranha?
- Me escute.
Você consegue.
Não tem por que ficar nervosa.
No acampamento, você substituiu
a protagonista em cima da hora.
Você não desafinou.
E fez isso sozinha.
Você consegue.
Agradeço... Meu Deus!
Estou fazendo de novo.
Sim. Está.
Você é muito esquisita.
E totalmente verdadeira.
E é por isso que amo você.
Verdade, Ricky.
Amo você.
Sim, eu...
Isso é sério demais
para postar na internet.
Olhe...
Eu estava pensando e...
Você vai viajar por um mês,
certo?
E não deve ter sinal
na floresta.
A gente devia
relaxar um pouco.
Sabe? Dar um tempo.
"Um tempo"?
Sim.
Não, eu entendo.
Eu devia... é minha mãe.
Ela está viajando
a trabalho há séculos...
Mando mensagem.
- Informação sobre ela?
- Nini Salazar-Roberts.
Corista inofensiva.
Interpreta animais e árvores.
Certo, Nini! Quando quiser.
Estou muito atrasado?
Temos muitos Troys.
Poucos Chads.
Lerá depois das Gabriellas.
Só estudei as cenas do Troy.
Troy teria chegado na hora.
Obrigada. Deixe que eu falo.
Certo, Nini,
vamos tentar de novo.
Você consegue, amor!
Não entrem em pânico!
Nini, vamos esperar
as luzes voltarem.
Não quero que se perca.
Não me perdi.
Vivendo em meu próprio mundo
Eu não entendia
Que qualquer coisa
Pode acontecer
Quando você se arrisca
Eu nunca acreditei
No que eu não conseguia ver
Eu nunca abri meu coração
Para todas as possibilidades
Eu sei que algo mudou
Eu nunca me senti assim
E esta noite
Pode ser o começo
De algo novo
Eu me sinto bem
De estar aqui com você
E agora
Olhando em seus olhos
Eu sinto em meu coração
O começo de algo novo
Não sabia que isso
Podia acontecer
Até que aconteceu comigo
Eu não sabia antes
Mas agora é fácil de enxergar
É o começo de algo novo
Eu me sinto tão bem
De estar aqui com você
E agora
Olhando em seus olhos
Eu sinto em meu coração
Que isso é o começo
De algo novo
Certo.
Bem, obrigada, Nini.
Só precisava de 32 compassos,
mas agradeço o empenho.
Você, o rapaz atrasado.
Vamos fazer o Chad.
Olá, sou Ricky Bowen.
Sou do 1º ano.
E... lá vai.
Não tenho ideia.
"Não entendo, Troy".
"Que feitiço esta sedutora
garota de QI alto lançou"
"para que queira
participar de um musical?"
Não sei.
Talvez seja o modo
como Gabriella sempre o apoiou.
E talvez não consiga
parar de se torturar
por ter estragado tudo com ela.
- Isso estava no filme?
- E, olhe, Troy.
Mesmo se nunca tiver
dito a Gabriella que a ama,
porque nem seus pais
dizem mais isso um para o outro…
Não significa que não ame.
Talvez signifique que estava
esperando a hora certa…
Para que todos ouçam.
Não.
Para que ela ouça.
Certo, rapaz,
hora de cantar.
Se não se importa,
trouxe minha própria música.
Claro.
- Não sei.
- O que é isso?
- Não.
- Ele não vai fazer isso.
Tanto aconteceu
Pense no que fizemos
No tempo que a Terra viajou
Em torno do Sol
Inverno, Primavera, Verão
E Outono, de novo
Passamos por tudo
De mãos dadas
São só três palavrinhas
Não é grande coisa
Não é como se eu pudesse evitar
Tudo o que sinto
E, a essa altura
Deve estar pensando que é óbvio
Mas caso não seja
O que eu quero dizer é...
Eu acho que você sabe
Gosto do nosso lance
Gosto do nosso romance
E eu amo...
>Eu acho que você sabe
Eu acho que você sabe
Sabe como a gente
Pode conversar a noite toda
E nunca ficar sem assunto?
É raro algo parecer tão certo
Parece tão certo!
Eu acho que você sabe
Não consigo evitar
Em sonhar com você
Acho que estou dizendo
Não é que eu não te ame
Você sabe, você sabe
Você sabe
#VoltaPorCima
Aquilo aconteceu.
Achei que foi bom.
Ei!
O que está fazendo aqui?
Uma audição.
- Você odeia musicais.
- Está sendo meio dura.
Fomos expulsos
de "O Rei do Show"
porque você gritava:
"Isso não é realista!",
- para a tela.
- Foi o antigo eu.
O novo eu acha
que musicais são incríveis.
Certo. Bem, vou lhe contar
sobre a antiga eu.
Certo? A antiga eu
teve o coração partido.
Certo? E, então,
ela foi embora e se encontrou.
E você não pode
aparecer agora
para tentar...
- Confundir as coisas.
- Acha que é por isso?
Não, Nini.
Sempre acreditei em você.
Em nós.
Mesmo que eu não soubesse
mostrar isso.
- Por isso estou aqui.
- Abram caminho!
Vão divulgar o elenco.
Não é que eu não te ame.
Certo.
Antes, professores esperavam
dois, três dias,
para anunciar o elenco.
Mas quando você sabe,
você sabe.
Isso se chama instinto.
E, na dúvida,
sempre aposte no azarão.
Parabéns.
"Chad"?
Ela acha que sou um Chad?
Tudo bem.
Caraca, mano.
LISTA DO ELENCO
Apertem os cintos, Wildcats.
A coisa vai ficar séria.
Cinco, seis, sete, oito!
- Qual o time?
- Wildcats!