Anteriormente...
É oficial.  Nini e EJ não estão mais namorando.
Que você estava sempre ao meu lado
Mas eu perdi porque estava
lidando com meus dramas.
Querida, decidimos nos separar legalmente.
Não sou ingênuo, sei que os casais
não se reconciliam magicamente.
Certo?
Cinco, seis, sete, oito...
Estamos na contagem
regressiva para a estréia.
É quando a equipe criativa
dá o show aos atores,
e é estranhamente emocional, de fato.
O professor diz que
é a vida do artista.
Bem, isso e desemprego constante.
Espere, eu estava errado!
Sinto muito.
Vamos amigo.  É a sua chance.
Eu não vou convidar Nini
para a dança no dia da dança.
Mas ela é solteira e atraente.
Sim, e eu tive que ouvir isso de
Ashlyn, que descobriu sobre Seb.
Eu lhe digo, por Nini eu sou apenas uma amiga.
Bem, convide-a como amiga.
Todos podemos ir juntos,
como nos bons tempos.
Nini, você entrou dez minutos atrás.
Eu ligo para a enfermeira?
É muito grande... Não vai embora!
Uma das coisas que eu nunca quero
ouvir em um banheiro público.
Que estás...?
É o meu vestido para a dança.
Eu sei que você ainda está bravo com EJ, mas
existem outras maneiras de lidar com isso.
Eu não estou bravo.  Eu tenho poder.
Eu cansei dos garotos controladores
e ex-filhos que não sabem ser amigos.
Eu cansei dos meninos.
Nini, você precisa de ajuda.
Não.
Você sabe do que eu preciso?
Do que eu mais preciso?
Uma noite de garotas.
Não usamos máscaras e
assistimos TV ontem à noite?
Não, eu falo sobre uma noite na cidade.
Sinto falta do meu melhor amigo.
Como um antibaile na noite da dança?
Aí estarei.
Eu também.
Eu acho que o diretor deve
garantir o bem-estar do elenco.
Meu protagonista
está perdendo o foco,
e sei para onde ir para
melhorar o desempenho de Nini.
MÚSICA MUNDIAL DA ESCOLA: O MUSICAL: A SÉRIE
A DANÇA BEM-VINDA
Pai
Estou preocupado.
- Cheira como o meu quarto.
- Por que você não está ensaiando?
- Por que você não está trabalhando?
Eu tirei o dia.
Este é o quinto dia consecutivo.
Você levou a semana toda.
Mais dez minutos e eu levanto.
Ei
Mãe não vai voltar,
é assim que está, ok?
Não, não está certo.
Também não gosto,
mas não consigo ver você assim.
Você tem que tomar banho
e voltar à civilização.
Não vejo você saindo
depois do seu rompimento.
Você está errado, meu bom amigo,
Porque eu irei ao baile hoje à noite.
Sério?  Com quem?
Com Big Red, sim?
Vou levar Big Red para sua primeira dança.
Eu sou o amigo do ano.  Me dê meu prêmio.
Vá em frente  E de volta.
Quem precisa de uma namorada se você
tem um amigo que não sabe dançar?
Ele vai levar as balas, eu, a dança.
Céus
Estamos nisso juntos.
Veja isso como um pacto de amigos.
Devo me inscrever para encontros on-line?
Primeiro arrume a cama.
Pouco a pouco, pai.
Pouco a pouco!
Pouco a pouco.
Não entendo.
Quando danço com você, é fácil.
Mas quando eu danço com
Ryan, faço isso muito mal.
Você aprenderá a rotina.
Pratico uma hora todas
as noites no celeiro.
Eles acham que eu gostava de animais.
Preciso praticar com
alguém que saiba guiar.
Bem, você está ocupado hoje à noite?
- Esta noite?
- Sim, você sabe dançando.
Você e eu dançando juntos?
Na frente de toda a escola?
Até onde eu sei, é assim que as danças funcionam.
Seria o primeiro a quem eu vou.
Envie-me uma foto do que você usará.
BOLOS EM Bonwood
Sim
Sim! - Muito bem!
Estamos aqui!  Hoje eu convido vocês, meninas.
Ok, eu amo isso,
mas não espere que Kourtney jogue.
Esta manicure não se aproxima
de uma bola de nove quilos.
- Houve um incidente. Sim.
Eu gostaria de ter um plano B.
Bem-vindo ao clube de karaokê
mais exclusivo da cidade.
Eu culpo amor, querida
Bom para ele.  Sim  Merece respeito.
Prepare-se.
Hoje à noite ouviremos os
piores cantores de Utah.
Sério? Sério.
Olhe ao seu redor  Esta gente
Ele tem metade do seu talento
e o dobro da confiança.
Eu tenho confiança!
Não?
Que maneira de me defender
na noite das garotas.
Olha, eu estive no seu lugar.
No meu papel mais importante,
Eu parei antes que eles descobrissem
que não sabia o que estava fazendo.
Eu pensei que era uma fraude.
Mas você é incrível!
Leva tempo para se acostumar
a ser o centro das atenções.
É por isso que estamos aqui hoje.
Além disso, tenho um cupom para
bebidas e nachos de dez anos atrás.
Fique confortável.  Divirta-se
Eu culpo amor Eu culpo você e eu
Não posso.
ORIENTE ALTO 100
ANOS DE TRADIÇÃO!
Obrigado. - Próximo.
O sobrenome é Caswell, o nome, EJ.
São duas entradas.
Aqui está.
Quando você se tornou um Nini?
Céus! - Houve
Uma mudança no elenco.
Como seja.
Parece que eles estão na mesa dez
com o resto do grupo de teatro.
Tire uma foto ao entrar.
Obrigada
Próximo!
Vamos lá!
Não. Não acessei fotos.
Calma, faz parte do plano.
Claro, e qual é exatamente o plano?
Você saberá.
Olha, eu concordei em trazer você.  O que mais eu acessei?
Peça menos e coopere mais.
Diga "uísque".
Não posso acreditar!
Esse cara rouba minha namorada
e segundos depois de
terminar, já está com outro.
Você deveria aprender com ele, amigo.
Obrigado por defender meu inimigo mortal.
O ponto é que você fez
um pacto com seu pai.
Você vai voltar para o ringue, certo?
Então volte para o ringue.
Esta noite.
Falando de Roma.
Olhe para este galã.
Ele me pede conselhos de moda.
A mim!
Com licença
Eles estão ocupados?
Senhorita, posso pedir?
Senhor?
Qualquer um
Com licença  Você não é Karen, certo?
Quem pergunta?
Sinto muito, espero por alguém chamado Karen.
Pelo menos foi o que ele me disse.
Eu odeio namoro pela internet.
Olá  Três refrigerantes com muito gelo
e alguns nachos, por favor.  Obrigada
Com licença  Você disse
Ele disse que concordou.  Eles são os piores.
Mas prometi ao meu filho
que ele voltaria ao ringue.
Estou mostrando demais?
Eu acho que você está ótima.
Eu sou Mike
Olá  Eu não sou Karen.
Não esquecerei esse nome.
Obrigada
Se você me der licença, devo retornar à minha mesa.
Boa sorte, Mike.
Eu tenho minha própria revolução
Não posso acreditar.
- Você nem diz isso.
- Ele está vestindo o suéter verde limão.
Do que você está falando Você está
usando uma toalha de mesa multicolorida.
E ele está com EJ.
- Estou falando da Tonya Freeman.
- Espera que?
O último ano que rejeita
todas as minhas idéias.
Está aqui.
E traga a roupa que
escolhi para Gabriella
e isso disse que faria
você parecer um Teletubby.
- Você vai contar uma coisa para ele?
- Não.
Eu farei!
Vou perguntar onde ele comprou.
Ok, conte até dez.
Não vamos estragar a noite.
Tarde demais!
EJ e Gina já fizeram isso antes de Tonya.
Eu vou te dizer uma coisa.
Nini!  Seriamente
Aqui está a bebida.
Os nachos estão chegando. O que?
Com licença, Srta. Jenn.  Você pode nos dar um momento?
Claro. Vou pegar guardanapos
e tampões para os ouvidos.
Virá. Talvez ele esteja
preso no trânsito.
Vivemos em Salt Lake City.
Não há tráfego desde os Jogos
Olímpicos de Inverno de 2002.
Não pense que ele plantou você, ok?
Talvez ele tenha sofrido um acidente agrícola.
Não me ajude.
Você me traz um soco, querida?
Claro querida.
Ei, não quero interferir no seu
encontro, mas você merece melhor.
Esse cara não é gente boa.
Você não é a melhor pessoa para dar conselhos.
E quando eu quiser sua opinião, eu o informarei.
Vou dar a você de qualquer maneira,
porque pensei que você tinha mais aula.
Mas talvez o que todos dizem
sobre você seja verdade.
- o que? Amigo.
Que você é ambicioso demais para
o seu próprio bem e para todos.
Você voltou!
Karen ainda não chega?  Obrigada
De fato, não há Karen.
Eu inventei para falar com você.
Espere, não sei se estou
lisonjeado ou ofendido.
Você gostaria de jogar boliche algum dia?
E qual é o seu nome?
Verdadeiro ou artístico?
Espera, você é uma atriz?
É por isso que o charme.
Eu já te vi em alguma coisa?
Você se lembra daquele chiclete comercial
em que a garota sorri e
fogos de artifício saem?
É serio?  Claro!
Sim, eu estava entre os dois finalistas.
A outra garota ganhou o papel. Minha
vida profissional tem sido complicada.
A equipe também.
Te entendo.
Eu sou Jennifer
Isso foi um grande erro?
O que?  Fala assim com Gina?
Sim, foi muito rude.
Você deve a ele um pedido de desculpas.
Ele veio ao baile com o ex da minha ex.
O que há de errado?
Talvez não tenha nada a ver com você.
Talvez as pessoas possam
namorar quem quiserem
e esteja com quem você quiser.
Desculpe, eu estava assistindo o Dr. Phil.
Podemos ir
Agora?  Amigo, estamos no baile.
Você deveria me procurar
lindas garotas para dançar.
Espera  Drama às 2:00.
EJ, siga-me o jogo, sim?
Não, eu não sigo ninguém.
Você tem que me dizer o plano.
"O que há de errado com você, EJ?"
"Sinto-me intimidado
pela aparência do Big Red
"Nesse processo que Ricky lhe emprestou."
"Não se sinta assim, inspire-se.
Sempre subestime o estilo do Big Red."
Amigo, você é um palhaço.
Céus...
Esse é o plano!
Não há plano, sim?
Eu tive a ideia de que Nini
estaria aqui com Kourtney,
Eu veria EJ, e então...
Não sei!
Ele se cansava de tanto drama e
desistia do programa ou algo assim.
O que eu te sirvo?
Algo molhado?
Algum problema?
Você acha que eu vou confiar em você?
Você não me conhece, Carlos.
Não veio.
Meu encontro
A culpa é minha.
Eu era o tolo que achava que
ele dançaria comigo em público.
A noite ainda não acabou.
Olha, nós vimos seus movimentos.
Você não precisa de um parceiro para dançar.
O que é oferecido a você?
Desculpe, eu não uso dinheiro.
Você pode me enviar um pedido no Venmo?
Claro.
Você precisa de um empréstimo?
Não me ataque agora,
porque eu vou me defender.
Espere!
Na verdade, eu ia me desculpar.
De acordo.  Vá em frente
Essa foi a desculpa, de fato.
Olha, quem você namora ou para
de namorar não é da minha conta.
Por que você entra então?
Boa pergunta.  Não sei.
Eu sou novo no teatro, sim?
E você é novo no East High.
Eu pensei que nós nos entendíamos.
Isso foi até você me atacar.
Sim eu sinto.
Meu mundo está de cabeça para baixo ultimamente.
Em casa também.  O pacote completo
Você não é o único com problemas em casa.
Bem, eu não deveria ter acrescentado outro.
Você vai me levar para casa e ficar na mão?
Claro.  Sim
Uma pergunta.
Por que você sempre me defende,
mas não pode se defender?
Olha, eu não vim para lutar, vim me divertir.
E há mais de uma maneira de
seguir o caminho mais alto.
E agora, para cantar um sucesso do passado,
vamos dar as boas-vindas a Nay-nay!
É pronunciado "Ni-ni".
Não, é pronunciado "Não-não".
Vamos lá!
Você me inscreveu para cantar
no meio da nossa crise?
Ei, largue esse telefone.
Venha  Essa foi a nossa música.
Não posso fazer isso.
Porque? Eu percebi.
A única razão pela qual recebi o
jornal foi por causa do acampamento,
e eu peguei esse papel porque meu namorado...
Ex-namorado.
Ele eliminou a garota que havia vencido.
Esse papel nunca foi meu.
Nos últimos meses, o Nini 2.0,
Tudo nasceu de uma mentira.
Eu sou uma fraude.
Parece familiar.
Última chamada para Nay-nay.
- Não posso fazer isso.
Você viu o banheiro?
Nini! - Próximo.
- bom - bom
Isto é amigo.  Não sei o que fazer com isso.
Camisola fofa
Para onde você pensa que está indo?
Bem, eu não vou para o palco, isso é certo.
Não entendo.
O que aconteceu com o Nini de antes
O que costumava cantar essa música
no banco de trás do meu carro?
Ele cresceu
Ele conheceu Ricky.
- o que?
- Você descobriu os meninos
e agora você gasta muito tempo
tentando vê-lo através deles.
Vamos lá!  Não não é verdade.
Não eu não.
- Bem, talvez tenha alguma verdade.
- De acordo.
Sabes que?
Miss Jenn está errada.
Você não perdeu sua confiança.
Você acabou de se esquecer por que gosta de cantar.
Com licença, você pode colocar
a música desde o começo?
- O que faz?
- Ensinar pelo exemplo.
Eu não preciso de um rei
Eu tenho minha coroa
Eu não preciso de um herói
para me carregar em seus braços
Eu dei vida a este coração
Tarde forte
Não vamos deixar sangue ruim nos derrotar
- Voe toda vez... - Mais alto
- Lute como um... - Lutador
E se eu sou tudo o que vou precisar?
Uma rainha messiânica
Um forte sobrevivente
Nem os piores dias ofuscarão o melhor em mim
Porque eu nasci
Ser corajoso
Eu sei quem eu sou por dentro
E não vou me desculpar
Eu cometi erros
E eles me deram asas para voar
Para o meu castelo no céu
Eu costumava me sentir perdido
Como se a navegação do meu
telefone estivesse desligada
Mas é assim que eu encontrei
Aquele que me levou direto
ao lugar a que pertenço
Voe cada vez mais alto
Lute como um lutador
Sim, sou tudo o que devo ser
Um fogo abrasador
Isso se torna mais brilhante
Não preciso de ninguém aqui que não acredite em mim
Porque eu...
Eu nasci pra ser corajosa
Eu sei quem eu sou por dentro
E não vou me desculpar
Eu me sinto mal por ele.
Eu cometi erros
E eles me deram asas para voar
- Para o meu castelo no céu
- Meu castelo no céu
Eu relaxei e perdoei
Não vou mais correr
Eu tenho controle
Aqui em cima,
sim A vista é fabulosa
Eu nasci pra ser corajosa
Agora estou a milhas do chão
Como castelos no céu
Reis e rainhas
Permanecem em seus tronos
Saiba quem eles são
Este é o seu reino
Lendas por natureza Indivíduos
Deixe sua marca Seja original!
Porque eu...
Eu nasci pra ser corajosa
Eu sei quem eu sou por dentro
E não vou me desculpar
Eu cometi erros
E eles me deram asas para voar
Para o meu castelo no céu
Eu relaxei e perdoei
Não vou mais correr,
estou no controle agora
A partir daqui, acima,
sim A vista é fabulosa
Porque eu nasci
Ser corajoso
Agora estou a milhas do chão
Como castelos no céu
Isso foi demais.
É bom estar apaixonado
no Dia dos Namorados
Parece que eu perdi muito.
A dança começou há três horas.
Perdemos uma vaca.
- Você poderia me escrever.
- Nós não temos uma boa conexão.
Sinto muito por estar tão atrasado.
Sinto muito pela sua vaca.
Ei
Pelo menos os laços se combinam.
É bom estar apaixonado
No dia dos namorados
Aí estão!  Te escrevi,
Mas o seu telefone estava aqui.
Espera Você arrumou sua
maquiagem no banheiro?
Porque ele parece anos mais jovem.
O que?  Chega
Senhorita Jenn,
você conheceu alguém no boliche?
- Eu sim!
Foi um flerte momentâneo.
Ele se ofereceu para me levar para casa.
Mas acredite, os homens vêm e vão,
mas os amigos são para sempre.
Esta é a minha casa.
Deixe-me adivinhar. Você esperava
uma cerca de ferro e gárgulas?
Algo assim.  Não, você não é tão assustador.
Devo agradecer, de fato.
Porque
Você é a razão de eu não ter desistido.
Naquela noite na pista?
Você me fez certo e...
Isso tem sido muito importante para mim.
Tudo isso de Troy.
Bem, combina com você.
Eu ainda não aprendi o jargão do teatro.
Eu não sei, é bom não ter para onde ir
depois da aula, sabe?
Eu sei.
Acredite em mim.
Sim
Sim, vamos Bop,
bop, bop para o topo
Deslize nessa batida
Bop, bop, bop
Meninas, conseguimos o que estávamos procurando?
- Não. - Não.
O que?
- Mas acho que consegui algo melhor.
- Eles sabem o que dizem.
O karaokê funciona de maneiras misteriosas.
Devemos repetir.
Diretora Gutierrez Senhorita
Jenn, você está quase aqui?
Isso me preocupa.
A dança começou há uma hora.
Por favor, verifique suas mensagens de voz.
- não sei.
- Eu também não sei, mas...
Senhorita Jenn, vá ao meu escritório
primeira coisa na segunda de manhã.
Recebi uma informação
Eu gostaria de falar
com você pessoalmente.
Esta tudo bem?
Melhor que nunca.
A noite acabou.
De acordo.
Ei, antes de você ir,
Qual foi a confusão sobre
você e seu encontro?
Eu já esqueci disso.
E, a propósito, não tenho compromissos.
Já é bastante difícil fazer amigos.
Tente passar por cinco
escolas em sete anos.
Como você está?
- Eu deveria... - Sim.
Sim
Você sabe  Foi a sério o que eu disse.
Sobre você tinha seu próprio estilo.
Eu nem sabia que estava
falando sério quando falei.
Boa noite, Ricky.
Inspirado nos filmes musicais da High
School, escritos por Peter Barsocchini
Cine house Agradece a preferencia