Estou trocando a minha casa
Pela estrada novamente.
Estou cantando as minhas canções
Com uma velha amiga.
Correndo por aí
Com a mentalidade de uma criança.
Um homem só dá sorte
Algumas vezes.
Cante, Hester!
Você está animado.
Claro que estou.
Finalmente tive
uma pista de lorek.
Ele pode não ser mais
o mesmo urso,
o lorek que conheci.
Um caçador de focas maluco
deixou lorek bêbado,
e o fez tirar a armadura.
Um urso de armadura não é nada
sem sua armadura.
Hester!
Estou bem aqui.
O que você viu?
Não somos os únicos
indo para Trollesund.
Lee, acha mesmo que lorek
vai gostar se causarmos confusão?
Esse urso salvou nossas vidas.
Devemos isso a ele.
Aqui é um porto de petróleo.
É proibido fumar no cais.
Quase cometi um erro terrível.
Lee Scoresby,
aeróstata de aluguel.
Quem são todas essas pessoas?
Exatamente a minha pergunta.
Pessoas novas
levantam suspeitas.
Ouvi um boato que me interessou.
Um boato sobre um urso.
É verdade isso?
Também ouvi um boato
sobre um aeróstata
que causa confusão
por onde passa.
É verdade isso?
- Lá vamos nós de novo.
- Lugar receptivo.
Não é, não.
Será que dá
para não arrumar confusão?
Gípcios?
Nunca os vi tão norte assim.
A mosca-espiã já
deve ter chegado à Sra. Coulter.
- Temos que ser breves aqui.
- Também não gosto daqui.
Vá falar com o cônsul
das feiticeiras, consiga ajuda,
e partiremos o quanto antes.
Faz 40 anos que eu vi Serafina.
Ela pode não gostar
do que vai ver.
Eu me lembro
de você jovem, Coram.
Já naquela época,
você não era grande coisa.
Quer mesmo levar a menina?
Algo me diz
que vou precisar dela.
Isso tudo é bem impressionante.
Passei a vida desejando
estar aqui, mas agora que estou,
não sei se eu queria estar.
Lyra!
Lyra,
uma palavrinha, por favor.
Preciso saber se posso confiar
na sua leitura do aletiômetro.
Como você decifra as mensagens?
Eu meio que sinto,
meio que vejo.
É como descer
uma escada de noite.
Você firma um pé num degrau,
depois em outro.
Bem, firmo a minha mente,
e o significado vem.
Eu meio que sinto
o que a mensagem quer dizer.
Tem um truque,
um jeito de focar os olhos.
Digamos que você quisesse
perguntar ao aletiômetro
o que os seus pais estão
fazendo agora...
Bem, a Madona é
a Sra. Coulter...
A Madona, não é?
Asriel seria o globo.
Então, penso nos meus pais
quando coloco o ponteiro ali
aí coloco na formiga,
porque ela é atarefada.
E como sabe
quais são os significados?
O Magisterium.
Guarde isso, Lyra.
Você entende que o homem
que vamos ver é importante?
Sim.
O cônsul das feiticeiras é o elo
entre humanos e feiticeiras.
Ele decidirá se passará
a nossa mensagem adiante.
E precisamos das feiticeiras?
Sim, mas ele vai querer
saber tudo.
O cônsul é o único modo
de contatá-las,
mas antes precisa
confiar em nós.
Se ele confiar, uma feiticeira
chamada Serafina Pekkala
certamente virá nos ajudar.
Com a ajuda dela,
encontraremos as crianças.
- Ela nos levará até o Roger?
- Sim.
Faça o que eu fizer
e esconda o aletiômetro, ok?
Em que posso ajudá-lo,
Farder Coram?
Conheci uma feiticeira
anos atrás
na região dos Pântanos
na Anglia Oriental.
O nome dela era
Serafina Pekkala.
Quero mandar um recado para ela.
Estou ciente da sua relação
com Serafina Pekkala.
Represento famílias gípcias
que perderam seus filhos.
Achamos que há uma organização
sequestrando essas crianças,
as nossas e as terrestres,
e levando-as para o norte.
Precisamos da ajuda dela
para libertar essas crianças.
Bem,
o senhor sabe que as relações
entre as feiticeiras
e as autoridades
são bastante cordiais.
O meu trabalho
é mantê-las assim.
Está se referindo
ao Magisterium?
- Essa briga não é nossa.
- Eles estão roubando crianças.
É uma guerra de todos nós.
E eu sei que Serafina
vai querer participar.
As crianças não ficam
aqui muito tempo.
- São levadas para o interior.
- Sabe o que acontece com elas?
Já ouvi a expressão
"o Processo Maystadt"
e também...
"intercisão".
O processo é sigiloso,
mas os boatos são perturbantes.
É por isso
que não se vê crianças
nas ruas de Trollesund.
Nós também sentimos os efeitos
de crianças desaparecidas.
Então, eu o encarrego
de avisar Serafina
sobre o nosso pedido de ajuda.
Venha.
Fiquei sabendo que você possui
um aletiômetro.
Tenho olhos em todos os cantos
de Trollesund.
Sim.
Posso dar uma olhada?
Que maravilha!
Você possui o livro
de instruções?
Na verdade,
consigo ler o aletiômetro.
É muito sábio da sua parte.
Como?
Simplesmente consigo.
Será que posso pedir
para vê-la fazer isso?
Aqui, há muitos galhos
de pinheiro-nubígeno.
Qual deles pertence
a Serafina Pekkala?
Eu convoco as feiticeiras
por meio do pinheiro-nubígeno.
Cada galho de pinheiro-nubígeno
é específico de uma feiticeira.
Mostre qual é o galho
de Serafina Pekkala.
Camaleão
e a lua.
Este aqui é o dela.
Eu gostaria de dar uma coisa
para você levar.
Carregue este galho com você,
e se você precisar dela
de verdade,
ela virá.
Dr. Lanselius,
posso lhe perguntar uma coisa?
Claro.
Que pergunta deveríamos
ter feito e não fizemos?
Você é fraca.
Você pode ter coração,
mas o Magisterium tem força.
Eu perguntaria
onde poderia obter
os serviços
de um urso de armadura.
Pensei que os ursos de armadura
não se prestassem a isso.
Tem pelo menos um que sim.
Um exilado.
Ele envergonhou seu povo,
mas ele é útil para a cidade
por sua habilidade com metais.
Não gostam que estranhos
saibam sobre ele,
nem interfiram
em suas atividades.
Vão encontrá-lo
ao lado do Bar de Einarsson,
mas convencê-lo a ajudar
vai exigir esforço.
O nome dele
é lorek Byrnison.
Iorek Byrnison.
Iorek Byrnison,
podemos falar com você?
Queremos lhe oferecer emprego.
Já tenho um emprego.
Precisamos de lutadores,
ou provavelmente vamos precisar.
Estamos viajando para o norte
até encontrarmos o local
em que crianças estão sendo
mantidas em cativeiro.
Quando as encontrarmos,
certamente vai ter uma batalha.
O que você faz
com metais?
Conserto máquinas quebradas
e levanto objetos pesados.
Que tipo de trabalho é esse
para um panserbjorne?
Se me permite dizer,
Iorek Byrnison,
você podia viver com orgulho
e liberdade no gelo,
caçando focas e morsas,
ou podia ir para a guerra,
e ganhar muitos prêmios.
Sei quem são as pessoas
que vocês estão procurando,
os mutiladores de crianças.
As pessoas desta cidade
fingem não ver,
mas eu vejo!
E você é um covarde como eles?
Um covarde?
Precisamos de você.
Não estou à venda.
Está tão quieto hoje.
Audiência
no Tribunal Consistorial.
É mesmo?
Pensei que fosse
porque sabiam que eu viria.
- Não anunciamos.
- Eu sei.
- Tentei fazer uma piada.
- Perdão.
Mas eles gostam
de olhar para mim,
- quando eu passo.
- Bem,
você tem fama.
Fama de causar confusão.
Rápido, o cardeal
não vai ficar esperando.
Pensei que tivesse sido claro.
E foi.
Tente ficar de cabeça baixa,
mostre um pouco de compostura.
O senhor se expressou
com muita eloquência.
Ainda assim, dias depois,
você invadiu uma faculdade,
protegida pelo santuário
escolástico,
prejudicando uma relação
de um século.
Sim. Foi lamentável.
Prazer em revê-la, Marisa.
Quanto tempo!
Nem tanto.
Aceita alguma coisa?
Sei como você gosta
de se alimentar.
Comida? Chá? Água?
Eu comi e bebi antes de vir.
Pule para a parte
em que vai revelar a punição
que pretende me dar.
Punição?
Que palavra estranha!
Não tenho a intenção de puni-la.
Sei que não é verdade.
O nosso projeto
se tornou muito barulhento.
Vou passar a liderança
do Conselho de Oblação
para o Padre MacPhail
e a partir de agora,
está destituída de todas
as suas obrigações oficiais.
Muito bem.
Posso lhe dizer
por que não fará isso?
E por que viajarei
para o norte amanhã?
Estou com Lorde Asriel.
Você está com Asriel?
Em uma cadeia,
controlada por ursos
que, por sua vez,
são controlados por mim.
Viajarei para o norte,
e lhe entregarei Asriel,
como um ato de serviço.
Em troca, você permitirá
que eu continue o projeto
até o final.
E o senhor permitirá
que eu faça uma pergunta
para o Frei Pavel
e para o aletiômetro dele.
Parece um preço alto.
Por Asriel, é barato.
Então, vamos nos sentar
e discutir como proceder?
Por favor.
Lyra, a maneira que você
falou com aquele urso...
Ele podia ter arrancado
a sua garganta.
E você podia ter me prendido
e me vendido de volta
à Sra. Coulter.
Sei em quem confiar,
Farder Coram.
Mas se você estiver errada,
você pode se prejudicar.
Eu me prejudicaria
ainda mais
se não confiasse em ninguém.
O que aconteceu
entre você e Serafina?
Nós nos amávamos.
Você amou uma feiticeira?
Tivemos um bebê,
um filho.
Houve uma epidemia.
Não pudemos fazer nada.
Ele morreu.
Ela queria destruir o mundo,
voar até Yambe-Akka,
lutar com ela,
se esse fosse o preço
para trazê-lo de volta.
Eu queria chorar
em paz.
Não a vejo desde então.
Depois que enterramos
o meu menino...
Sinto muito, Farder Coram.
Já faz muito tempo.
Falem o que quiserem do norte,
mas, em toda parte, tem um bar
cheio de homens que deveriam
estar em casa, mas não estão.
Tem alguém aqui
a fim de jogar hazard?
Não?
Que tal Flippity Flop?
É um jogo bem simples.
Há três pilhas: A de virar,
a de descartar, e a de jogar.
Se conseguir jogar
numa das pilhas, segue no jogo.
Alguém me acompanha
num copo de rum?
Por minha conta.
Só estou puxando papo.
Estão com medo do quê?
Que eu descubra
os seus segredos?
Que eu apronte confusão?
Não vou aprontar.
Só estou atrás de um urso.
Ele tem uma aparência nobre,
uma armadura chique.
Eu sei,
é estranho por estas bandas.
Você sabe como é um urso,
não sabe?
Pele grossa, dentes grandes,
um narizinho bonitinho?
Certo,
ou você está sendo ignorante,
ou está obstruindo de propósito.
O que você está fazendo?
Você provocou a briga,
e agora está perdendo.
Já sei o que você vai dizer...
Anda! Levanta!
Lee, é a sua vez.
Faça alguma coisa!
Agora chute!
Perfeito. Chute de novo!
Garrafa.
Ótimo. Adorei. Mais disso aí.
Você quase me acertou!
Belo chute.
Isso, agora estamos
nos divertindo.
Vamos!
Lee!
Vai lá!
O que você está fazendo?
Subindo?
Não suba, eles vão te pegar!
Segure-o!
Coloque-o pra fora.
Pare de perguntar
sobre ursos, aeróstata!
- Eles aprenderam a lição!
- Acredito que provei algo.
Provou o quê?
Três relógios e uma carteira.
Faz muito tempo
que eu queria visitar esta sala.
Ele geralmente é bem cuidadoso
com quem deixa subir.
Sabe que qualquer coisa
que perguntar pode levar
semanas de estudo?
Quero uma garantia
de que serei a primeira a saber
o que descobrir.
Qual é a sua pergunta?
É uma pergunta simples.
Quem é Lyra Belacqua?
- Certamente você...
- Faça a pergunta, Frei Pavel.
Alguém viu um urso?
O que você quer com um urso?
Você está sangrando?
Ossos do ofício.
- E qual é o seu ofício?
- Sou aeróstata.
- Como é que um aeróstata...
- Vou dar uma dica, menina.
Nunca chateie uma gaivota.
- Você não está falando sério.
- Se depender de mim, não.
Esse urso vai querer ver você?
Espero que sim.
Você sabe onde ele está, não é?
- Aqui não é lugar para lorek.
- Como o conhece?
Ela é bem tagarela, não é?
Não para de fazer perguntas.
Lee Scoresby.
Pode me dizer onde encontrá-lo?
Eu só obedeço.
O que acontece com ele?
Por que ele está preso aqui?
Eu respondo quando você
me contar o que sabe.
- Uma outra hora.
- Por que não me conta?
Porque precisamos dele e não sei
se você vai tirá-lo de nós.
Serafina me contou uma profecia
sobre uma criança.
Acho que pode ser Lyra.
As pessoas veem algo nela.
Devia ter visto o Dr. Lanselius.
A expressão no rosto dele
quando ela respondeu
às perguntas.
- Uma expressão...
- De quê?
De ganância.
De ganância?
Estão acontecendo coisas, John,
que nós não compreendemos.
Conforme avançarmos,
aumentaremos a proteção dela.
Um espião?
Não.
O cônsul das feiticeiras
deve ter dado o nosso recado.
É o daemon de Serafina.
Então, é verdade.
As feiticeiras têm o poder
de se separar de seus daemons.
Mudei muito
desde a última vez
que você me viu, Kaisa.
Mudou, sim, Coram van Texel.
Eu lhe apresento John Faa,
rei dos gípcios do ocidente.
Este é Kaisa,
daemon de Serafina Pekkala,
rainha do clã do Lago Enara.
Serafina manda lembranças.
- A que distância está...?
- Ela quer saber
se você veio guerrear.
Se for preciso guerrear
para resgatar
as nossas crianças,
então estamos prontos
para guerrear.
Espero que as feiticeiras
nos ajudem.
Nem todas irão ajudar.
Alguns clãs estão trabalhando
com o Conselho de Oblação,
aqueles que procuram o Pó.
E onde eles estão,
esses caçadores do Pó?
Quatro dias a nordeste daqui.
Eles chamam de Estação.
As feiticeiras, de Bolvangar.
Bolvangar?
Traduzindo, isso quer dizer
campinas do mal.
- Pode nos levar até lá?
- Serafina Pekkala apoiará vocês
em qualquer rota
que o seu caminho os levar.
O que você acha que é, Pan?
O que causa isso?
Não sei.
Mas é
incrível.
Acha que o Pó é assim?
Tem alguma coisa ali.
Não é bem...
Parece uma cidade.
Sumiu.
Talvez seja o aletiômetro
nos dizendo para onde ir.
Onde o Roger está.
Talvez.
Acha que ele está com frio?
Espero que não.
Também sou assim.
Eu me pego pensando em Billy
nas horas mais estranhas.
Até mesmo sentado na privada
hoje de manhã.
Soube que você viu um urso.
Sim.
Foi legal?
Deu medo?
Foi confuso.
Definitivamente não era
o que eu esperava.
Vamos salvá-los, Tony.
Eu sei.
Faremos o que for preciso
para salvá-los.
Lee, podemos parar um pouco?
Já estamos procurando há horas.
Acho que ele não está aqui.
Iorek Byrnison!
Já faz um tempinho.
O que está fazendo aqui?
Tempinho coisa nenhuma.
Já se passaram três anos.
Três anos, tudo isso?
Não foram três anos bons.
Queremos ajudar, lorek.
Podemos ajudar?
Eu te devo uma,
nós dois sabemos disso.
Como você poderia me ajudar?
Alguns ficam bem nus,
não é o seu caso.
Quem está com ela?
A sua armadura?
Estou bêbado, Lee.
Não estou me comportando como
um urso deveria se comportar.
- Melhor você me deixar.
- E se eu não quiser ir?
Quando vejo um velho amigo,
gosto de contar por onde andei,
as aventuras que vivi.
Fiz coisas
das quais não posso falar.
Também fiz algumas coisas
que prefiro que ninguém saiba.
Diga o que você fez.
Não julgaremos você,
não poderíamos fazer isso.
E se eu merecer ser julgado?
Não o deixe ir.
Viemos até aqui
por sua causa, lorek!
Então é melhor
você ir embora, Lee.
Porque não pedi para você vir,
nem quero que você fique.
Não é sempre
que temos clientes aguardando.
Não teve tanta sorte assim,
Sr. Syssellman.
- Não vim me entregar.
- É mesmo?
Como posso ajudar?
Estou representando o urso.
O caso do urso está encerrado.
Correção: Estou me representando
por meio do urso.
O fato é que você confiscou
a minha propriedade, não a dele.
- Acho difícil, Sr. Scoresby.
- Por isso, estou atrás dele.
Aqui está um recibo
constando que eu,
não lorek Byrnison,
sou o dono da armadura.
Ele perdeu para mim
num jogo de baralho.
Vim tomar posse.
A armadura do urso pertence
ao Magisterium.
Ele está pagando
uma dívida de sangue.
Bem,
este documento está correto,
de acordo
com a Lei de Crimes e Dívidas,
Capítulo 3, Parágrafo 4,5.
A questão é que esta lei,
neste caso, é suplantada
pela Lei da Posse de Bens,
Parte 3, Subseção 4,
Disposições Diversas,
que claramente diz, abre aspas,
- "A posse de bens pertence..."
- Por favor!
Não duvide
da minha inteligência...
Não estou duvidando
da sua inteligência.
Quem pagou para escrever isso?
E quanto quer para reescrever?
Cuidado com a sua acusação.
Nem dinheiro funciona.
Eles o controlam muito bem,
não é?
- Seja lá qual for a acusação...
- O norte,
pelo que eu entendo,
sempre foi um lugar de pessoas
que não se encaixavam.
O Magisterium tenta ganhar
poder aqui há uma geração,
mas ninguém os deixou entrar,
até agora talvez.
Tome muito cuidado.
Ele é um urso.
Ele não pode ser um escravo.
Nem seu, nem do Magisterium,
nem de ninguém.
Que vergonha, Sr. Syssellman!
Acredito que eu tenha sido útil
na eliminação de lorek Byrnison,
e isso o ajudou a assumir
o seu trono legítimo.
Estou bem preparada.
Meu rei do norte...
- Vamos partir?
- Sim, as feiticeiras vão ajudar.
Mas lorek não está com a gente.
O cônsul disse
que precisamos dele.
Ele também disse que a chance
de tirá-lo daqui era pequena.
Vocês não sabem
o que nos espera no norte.
Com lorek do nosso lado,
nós temos uma chance.
Lyra, acabamos de saber
que o seu pai foi preso
e está sendo vigiado
por ursos de armadura.
O Magisterium está em toda parte.
Não podemos esperar.
- Eles pegaram Asriel?
- Pegaram.
Mais uma razão para termos
um urso de armadura com a gente.
Não queremos o urso.
Nós investigamos.
Iorek está sendo punido
por brigas e arruaças na cidade.
Ele estava bêbado. Por isso
confiscaram a armadura dele.
Ele é um selvagem.
- Lyra, isso não é necessário.
- Deixe-a fazer isso.
O aletiômetro disse
que o embebedaram e enganaram.
Um urso normalmente não bebe
bebidas alcóolicas.
Ele destruiu a delegacia
e o banco.
Eles só não atiraram nele
por sua habilidade com metais.
Por que não consulta
o aletiômetro
para ver se falei a verdade?
Não precisa consultar,
porque já sabe.
Eu escolho quem vai lutar
ao meu lado.
É a minha decisão final.
Soube que recebeu uma visita.
O que a Sra. Coulter
queria com você?
Acha que posso lhe contar isso?
Isso vale mais
do que o meu cargo.
Ora, seu rato!
Está achando que me importo
com o seu cargo?
Lembre-se,
sei o tipo de homem que você é,
as suas preferências imundas,
e a confusão
que elas causaram.
Você não deveria
fazer isso comigo.
Preciso de uma resposta
do aletiômetro.
Quero saber
o que Grumman descobriu.
Ele é um dissidente.
É um herege.
Meu trabalho é
entender os hereges, não é?
Então, peça permissão
ao cardeal antes de exigir...
Não vou pedir para o cardeal.
Estou pedindo para você,
seu rato.
Como posso obter
o que Grumman descobriu?
Você não tem a permissão dele,
nem do Padre MacPhail.
Não preciso da permissão dele.
Só preciso do seu consentimento.
Vai me negar isso?
Ou será que devo
expor você
para o mundo?
Porque eu farei isso,
por maldade,
caso eu não consiga o que quero.
Pensei melhor.
A minha pergunta é:
Como posso descobrir
o que Grumman descobriu?
Ótimo.
Me avise assim que descobrir
alguma coisa.
Lyra, há uma pessoa nesta cidade
que conhece aquele urso.
Pan, você é um gênio!
Pode me dizer de novo
por que estamos aqui?
É o único lugar da cidade
com uma cama
e uma comida quase decente.
Me preocupa que bacon seja
mais importante para você
do que a sua sobrevivência.
Aliás, você sabe que todos
estão olhando para nós.
- Está na hora de ir embora.
- Não vou embora sem lorek.
Obrigado.
Eles sabem
que você os roubou, Lee.
Cada minuto que passamos aqui
além do que deveríamos...
- Este urso salvou a minha vida.
- Viemos retribuir
e ele disse que não precisava
da nossa ajuda.
Quem não precisa da sua ajuda?
Por mais que eu goste de você,
garota, não é uma boa hora.
Represento John Faa,
rei do gípcios do Ocidente.
- Nós gostaríamos de contratá-lo.
- Você não pode me pagar.
Sr. Scoresby, o Magisterium
está roubando crianças.
Nós temos que salvá-las.
E nos ocorreu que precisamos
da ajuda de um aeróstata.
Ficaríamos gratos
pelos seus serviços.
Pagamos em ouro.
Sei quem estão enfrentando,
garota. Vocês vão perder.
Você joga baralho?
O que você sabe disso?
Eu jogava com os catedráticos
onde eu morava.
Eles eram mais inteligentes
que eu, mas eu sempre ganhava.
Aprendi que cartas ruins podem
ser a sua maior arma, às vezes.
Quando não há esperança,
você pode blefar magnificamente.
Me lembre de nunca
jogar baralho com você.
Precisamos de você
e do urso.
Precisam do urso,
eu venho em segundo plano.
Como podemos convencê-lo
a vir junto?
Sei que você sabe.
Ele tem uma dívida com a cidade.
- Iorek não vai a lugar nenhum.
- Ele é um urso de armadura.
O que eles...?
Eles estão com a armadura dele.
Chegou a esta conclusão
sem a minha ajuda.
Por que a armadura dele
é tão importante?
A guerra é o mar em que ele nada
e o ar que ele respira.
Não...
Sem a armadura dele...
A armadura é tão importante
pra ele quanto Hester é pra mim.
A armadura é como o daemon dele?
A alma dele está
naqueles pedaços de metal.
O Magisterium escondeu bem
a armadura.
Posso estar em desvantagem
nesta cidade,
mas tenho habilidades, sabe?
Se não conseguir
a liberdade de lorek...
Para onde ela foi?
Ela é rápida
e roubou o meu bacon.
Lyra,
mesmo que isso funcione,
o que vai ser difícil,
você ainda vai ter
que convencer Lorde Faa.
Deixe isso comigo.
Lyra, venha...
Por aqui.
Sei onde a sua armadura está,
Iorek Byrnison.
Ou pelo menos
sei como encontrá-la.
Como você poderia saber
onde ela está?
Eu
Não entendo.
Por que não faz uma armadura
com todo este metal aqui?
Ele não vale nada.
Minha armadura é feita
de ferro-celeste.
Ela foi feita para mim,
e por mim.
Passei meses procurando.
Como você a encontrou?
Com isto aqui.
Ele diz a verdade.
Vou usá-lo
se você vier com a gente.
Irei com vocês,
mas tenho o direito
de me vingar.
Se tentarem me impedir
de pegar a minha armadura,
eles vão morrer.
Parece justo,
- mas só se tentarem feri-lo.
- Ótimo.
Onde está a minha armadura?
Está escondida.
O Magisterium a escondeu.
Está no porão do Oratório.
Isso não é bom.
Ele vai destruir tudo.
Você tem que impedi-lo.
Iorek!
Pare!
Saiam da praça!
Saiam!
Vamos lá, pessoal.
Apontar!
Fogo!
Recarreguem!
Recarreguem imediatamente!
Pare!
Pare! Solte-o!
Eu disse que eles se lutassem,
eles morreriam.
Você tem uma dívida comigo
e pode pagar já.
Faça o que peço.
Não lute com eles.
Está em dívida com ela também?
Iorek, você arranja dívidas
mais rápido do que eu.
Soube de uma confusão por aqui
e vim ver o que era.
Oi de novo, Sr. Syssellman.
Está se divertindo?
Espero que sim.
Vire-se e venha comigo.
Por favor.
Ela é só uma criança,
mas tem juízo.
Precisam da nossa ajuda, lorek.
Vamos lá.
Você não é assim.
Estamos prontos.
Nós vamos mesmo.
Lyra, acredite em mim,
derrotá-los depende de nós.
Claro que sim,
mas você ligaria se eu levasse
uma ajudinha mesmo assim?
- Como você...?
- Ele foi maltratado e enganado,
assim como os gípcios.
Sempre maltratados e enganados.
Ele é quase um gípcio,
assim como eu.
Você não pode ficar
me desobedecendo sempre.
Concordo! Quem quer
uma garota desobediente?
Mas ela está certa.
Ele é um bom urso,
não terão problemas,
contanto que lhe paguem.
A mim também.
E quem é ele?
- Disse que ele tinha me chamado.
- Eu disse que ele ficaria grato.
Parti do princípio
que estava grato,
você acabou com minha proposta.
O que eu lhe disse
sobre como eu jogo baralho?
Lee Scoresby.
Sei lutar e sei voar.
Não sou barato, nem deveria ser.
Vão ter ouro pelo ouro.
E vão precisar
de toda ajuda possível.
Ele é um aeróstata
e tem seu próprio balão.
Ele pode ser útil.
Muito bem,
seja bem-vindo, Lee Scoresby.
Temos uma jornada longa
e perigosa pela frente.
Iofur?
Iofur...
Iofur,
sei que precisamos manter
nosso encontro em sigilo,
mas vai ser difícil
se eu não puder vê-lo.
Não me faça perder tempo!
Claro que não.
Você está certo.
Você é um rei,
e estou sendo impertinente.
Eu sou um rei
e você não é uma rainha!
Somos muito gratos
pela sua ajuda
para capturar Asriel.
Muitos tentaram
e só você teve êxito.
- Porém, eu...
- Porém, você duvida de mim.
Rei Raknison, fui muito útil
em auxiliá-lo
na eliminação de lorek Byrnison,
e isso o ajudou a tomar
o seu trono.
Concordei em capturar Asriel
para pagar a minha dívida,
mas agora ele é meu prisioneiro,
no meu calabouço,
e farei com ele o que eu quiser.
Talvez,
como uma enviada
do meu povo,
eu possa lhe oferecer
algo de valor
em troca, você poderia
me deixar supervisionar
o tratamento de Asriel.
Sou um rei!
Tenho tudo de que preciso.
Estou falando
de batismo.
De ser aceito no Magisterium.
Batismo?
Rei lofur,
você é um grande urso
e o Magisterium ficaria
mais forte com você lá
conosco.
Quer nos acompanhar
em nossa jornada?
Nenhum urso foi aceito
pelo Magisterium antes.
Você seria o primeiro urso
a ser batizado.
E o único.
Mas que fique claro,
a honra seria nossa.
Em troca disso,
eu teria que entregar Asriel
para eles?
Não, você vai mantê-lo aqui,
mas vai destruir
o laboratório dele
e acabar com a pesquisa dele
sobre o Pó.
Mas eu vou controlar Asriel.
Só estou lhe pedindo
para nos mostrar a sua lealdade
para que possamos lhe mostrar
a nossa lealdade.
Enquanto isso,
sei que você tem
muito o que fazer.
Quando isso pode acontecer?
As coisas já estão em andamento.
Asriel será controlado.