ESTA HISTÓRIA COMEÇA
EM OUTRO MUNDO.
UM MUNDO QUE É TANTO SIMILAR
QUANTO DIFERENTE DO SEU.
AQUI, UMA ALMA HUMANA
TOMA A FORMA DE UM ANIMAL,
CONHECIDO COMO DAEMON.
A RELAÇÃO ENTRE UM HUMANO
E UM DAEMON É SAGRADA.
ESTE MUNDO TEM SIDO
CONTROLADO HÁ SÉCULOS
PELO TODO-PODEROSO
MAGISTERIUM.
EXCETO NA REGIÃO SELVAGEM
DO NORTE,
ONDE AS FEITICEIRAS
ANUNCIAM UMA PROFECIA.
A PROFECIA DE UMA CRIANÇA
COM UM GRANDE DESTINO.
NO DILÚVIO, ESTA CRIANÇA
FOI LEVADA PARA OXFORD.
OXFORD
Abra a maldita porta.
- Mas o que é isso?
- São a Lyra e o Pantalaimon.
- Asriel...
- Eu invoco o privilégio
- do Santuário Escolástico.
- Santuário Escolástico?
A Faculdade Jordan é
um estabelecimento de ensino,
não é adequado
para uma criança.
Fora da faculdade,
ela não estará segura.
Eu não tenho escolha...
Eu não tenho escolha.
Proteja a criança.
DOZE ANOS DEPOIS
- Lyra, as regras são simples.
- Nós sabemos as regras, Pan.
- Você não obedece regras.
- Não significa que não saiba.
- Precisamos ganhar.
- Comece a contar.
Três, dois, um...
Trapaceiro!
Lyra!
Desculpa, Sra. Woodridge.
Eu ajudo a limpar depois.
- Cuidado!
- Lyra!
Lyra! Pra aula!
Educação Física, reitor.
Mente sã, corpo são.
Roger!
Por aqui.
- Conheço um atalho.
- Tem certeza?
Lyra.
Lyra, espere.
É a última vez
que te escuto, Salcília.
Lyra.
Trapaceira!
Você sabe que odeio vir aqui.
Lyra?
Esses caixões
têm esqueletos dentro.
Todos os caixões têm esqueletos.
Eles servem pra isso.
É, mas estou vendo
os esqueletos.
Só nos caixões
que estão abertos.
O que será que tem
dentro dos que estão fechados?
Nem tinha pensado nisso. Não.
Por que os daemons desaparecem
quando morremos,
mas os humanos deixam
esqueletos horríveis pra trás?
Já pensou em qual animal
o Pan vai se fixar,
- quando parar de mudar a forma?
- Eu penso nisso.
O Pan e eu conversamos
sobre isso.
- O Pan acha que será um leão.
- Acho nada.
Acho que se fixará em preguiça
ou porquinho-da-índia.
Você não queria um animal
astuto como uma raposa?
E você? Acha que a Salcília
vai se fixar em quê?
Uma marta doméstica
ou uma gata doméstica?
- Vamos beber a isso.
- Beber?
Lyra!
Precisamos ir.
A tempestade está chegando.
Ainda não.
Temos tempo suficiente.
Preciso de mais uma.
Precisamos achar um caminho
para sair da montanha.
- Guarde tudo. Rápido.
- Está bem.
Desça mais para a direita.
Thorold. É esta.
Acho que conseguimos.
Sei que o Magisterium
nunca veio ao extremo norte,
mas estamos
nos arriscando muito.
Vamos precisar convencer
a Faculdade Jordan.
Tenho de ter certeza
do que temos,
antes de ir falar com eles.
Vamos.
Isso mesmo...
- Suas mãos estão limpas?
- Sim, senhor.
Aqui está.
Vamos esperar
a tempestade passar.
Enfim chegou a hora de fazermos
um show para os catedráticos.
Vamos para o sul de manhã,
mas levaremos um amigo.
Se eu não puder convencê-los,
ele os convencerá.
Legendas.TV
Apresenta...
Legendas:
HBO
Revisão:
chereguedel
WesleyP.
His Dark Materials 1.01
= Piloto =
Olhos se abrirão
e os seus daemons assumirão
a forma verdadeira deles
e vocês serão como deuses,
conhecedores do Bem e do Mal.
Lyra, você poderia tentar
ficar acordada?
Estou acordada.
Estou escutando.
Sou uma deusa,
conhecedora do Bem e do Mal.
Como deuses, Lyra.
O Magisterium não aceitaria
essa blasfêmia.
Não somos protegidos
pelo Santuário Escolástico?
Foi um direito que conquistamos
e do qual não podemos abusar.
Sem o Santuário Escolástico,
você não estaria aqui, nem eu.
É bom você se lembrar disso,
Lyra.
- Lyra... É o seu tio.
- Onde nós estávamos?
É mesmo.
Finalmente vou poder ir
para o norte com ele.
Lyra, não faça
nenhuma bobagem.
Bibliotecário,
pode ler aquele texto
sobre as motivações
da Serpente no Jardim do Éden?
Não existo só para diverti-la,
Lyra.
- O Magisterium não aprovaria...
- Por favor.
Onde ele está?
Colocamos aqui em cima, não foi?
Então, onde está?
Aqui está.
Obrigado, Serena.
Pronto.
Lyra?
Lyra.
- Isso não é uma bobagem?
- Pronto, você já se divertiu.
Ainda não.
Ele chegou.
Asriel.
Chegou a hora.
Não, Lyra. A sala privativa é
terminantemente proibida.
Não para reencontros
de família.
Essa foi por pouco.
- Esse é o Tokay?
- Sim, reitor.
O 1938,
como o senhor pediu.
Lembro que o Lorde Asriel
aprecia muito essa safra.
Ótimo. Agora vá, por favor.
Faça.
Agora.
Pan...
Não sabemos
o que ele pôs ali.
Se fosse inocente,
por que dispensaria o mordomo?
O reitor é um homem bom,
e sempre foi gentil conosco.
Ele vai envenenar o meu tio,
Pan.
O reitor me pediu para decantar
especialmente para o senhor.
Wren, eu não esperava
ser perturbado.
Restam apenas três dúzias
de garrafas do 38.
Não há bem
que sempre dure.
Meu senhor...
Precisamos descansar.
Se tudo correr
como esperado,
não vamos dormir
por um bom tempo.
Lyra!
O que você está fazendo?
- Solte-me que eu conto.
- Primeiro, quebrarei seu braço.
O vinho foi envenenado.
Vi o reitor envenenar
o seu vinho.
Você o viu?
Sim, ele colocou
um pó branco...
O Pan acha que estou
sendo dramática,
mas eu não estou mentindo.
Por que o reitor
envenenaria você?
Pensei que ele fosse
nosso amigo.
Sou desastrado, não sou?
Alguém tenta matá-lo
e você destrói as provas?
Fale baixo.
Alguém provavelmente
tentou me matar,
e sim,
eu destruí as provas.
- Deveria fazer alguma coisa.
- Eu estou fazendo.
Estou imaginando por que
o reitor faria isso comigo.
Ele deve ter tido
uma boa razão.
Pra ser sincero, no lugar dele,
também teria medo de mim.
Esperei mais de um ano
para ver você,
e nada.
- Você é irritante.
- E você é teimosa.
Ou pelo menos era.
Quer um trabalho?
- Não.
- Deve ser meio apertado ali...
- Não quero um trabalho.
- Quero que vigie o reitor.
Todas suas ações, especialmente
quando a palavra "Pó" for dita.
Consegue fazer isso?
Rápido. Alguém está vindo.
Boa menina. Depressa.
Se der um pio, não vou salvá-la.
Você está por conta própria.
- Entendeu?
- Sim.
Tive um pequeno acidente.
É uma pena.
Restam apenas três dúzias
de garrafas.
Devemos guardar segredo
de tudo o que falarmos hoje.
Até do Magisterium.
A Faculdade Jordan não será
um canal de fofocas,
boatos
e controvérsias perigosas.
A busca pelo saber
e nossa liberdade acadêmica
são preciosas demais
para colocarmos em risco.
Lorde Asriel.
Obrigado, reitor.
Como alguns de vocês
já sabem,
há doze meses
parti para o norte,
em uma visita diplomática
ao rei da Lapônia.
Pelo menos é
o que eu fingia fazer.
Minha verdadeira intenção era
chegar ainda mais ao norte,
até o gelo,
pra tentar descobrir
o que tinha acontecido
com a expedição de Grumman.
Esta é a primeira
das descobertas que fiz.
Tirei este fotograma
com uma emulsão padrão
de nitrato de prata.
Mas, tirei dois fotogramas
naquele dia.
O segundo com uma emulsão
de preparo especial.
- De onde vem essa luz?
- Não é uma luz.
- É Pó.
- Pó?
O que é Pó?
Preciso ver o que ele
vai mostrar.
Senhores, é Pó.
É registrado como luz
porque as partículas de poeira
reagem com esta emulsão
do mesmo modo
que os fótons da luz reagem
com a emulsão padrão
de nitrato de prata.
Como podem ver, o homem
está perfeitamente visível,
mas quero que observem
a criança.
Não dá para ver bem,
porque a criança não atrai Pó.
O que,
dada a natureza do Pó,
é exatamente o xis da questão,
não é?
Nós, adultos,
somos cercados de Pó.
Aliás, somos quase
consumidos por Pó.
Mas, ao que parece,
as crianças não são.
Senhores,
creio que esta seja a prova
de que os adultos,
exclusivamente, atraem Pó,
assim como o Magisterium
sempre suspeitou.
Mas,
a minha próxima descoberta
pode ser considerada
uma heresia ainda maior.
- Asriel, tome muito cuidado.
- Agora que ficará bom, reitor.
Em uma das últimas mensagens
dele para a Academia em Berlim,
Grumman falou
de um certo fenômeno natural
que só é visto
nas terras do norte.
Creio que ele estivesse
se referindo a isso.
Tirei este fotograma
há alguns dias.
É a Aurora Boreal
ou Luzes do Norte.
Isso mesmo.
Quando tirada
com a emulsão comum,
mas gostaria que vissem de novo
com a minha emulsão.
- Uma cidade no céu.
- O quê?
- Impossível.
- Não é possível.
- Que lindo!
- Uma infinidade de mundos,
dos quais o Magisterium
controla só um.
Uma infinidade de mundos visível
apenas através da substância
mais desagradável de todas:
o Pó.
Saiam da sala.
Nenhum de nós pode ouvir isso.
Receio que tenham
de ouvir isso, reitor.
- Esta discussão é uma heresia.
- É uma discussão necessária.
Acho que Grumman encontrou
provas destes mundos múltiplos
- e pagou por isso com a vida.
- Com a vida?
Encontrei o corpo dele no gelo
perto de Svalbard.
Eu trouxe a cabeça, como convém
a um catedrático da Jordan.
Creio que o conhecia bem,
vice-reitor.
Meus olhos estão embaçados
e o gelo está sujo,
- mas poderia ser Grumman.
- Quem faria isso?
Provavelmente
o Magisterium,
tentando apagar seus rastros
e nos deixar na inocência
ou como o reitor diria:
academicamente livres.
Senhores, há uma guerra
rolando neste momento
entre os que querem
nos manter na ignorância
e os que, como Grumman,
dispostos a lutar pela luz,
a lutar pela verdadeira
liberdade acadêmica.
Senhores,
ele era membro desta faculdade.
O trabalho dele era
de extrema importância
e preciso de financiamento
para continuá-lo.
Quem ficará contra mim?
Alegre-se
Porque o seu caminho é seguro
Por todas as jornadas
A serem enfrentadas
Alegre-se porque
O seu caminho está decidido
Você e o daemon
Unidos de volta à chama
Estamos aqui para dar graças
e homenagear.
O daemon do meu filho
se fixou como gavião fêmea.
Lyuba, alma, companheira
e protetora do meu filho,
bem-vinda, em sua forma fixa
à minha família,
aos meus meninos
e à minha confiança.
Este anel confirma a fixação
do seu daemon
e a sua transição
de criança para homem.
Quem aqui vai ajudar
- a guiar a Lyuba e o Tony?
- Sura e eu faremos isso.
Obrigada,
Benjamin De Ruyter.
Como simbolizado
pelo anel,
feito da prata doada
por todas as famílias...
Pedimos que vocês sigam
os costumes Gípcios.
Os outros podem nos ver
como excluídos,
mas somos uma família unida,
e por isso pedimos,
para você e para Lyuba
protegerem
e lutarem
pelas liberdades de todos,
independente dos obstáculos
que surgirem.
Vocês dois aceitam
os nossos costumes?
Aceitamos.
Sim, aceitamos.
- Estou perdendo o meu menino.
- Não diga isso, mãe.
Os meus dois meninos.
Ele me seguiu e perturbou
o dia todo e a noite toda,
antes da cerimônia.
- Você se tornou um homem hoje.
- Parabéns, Tony.
Obrigado.
Ele continuou criança.
Ele quer saber
se ainda é irmão dele.
Claro
que ainda sou irmão dele.
Vá lá.
Vá atrás do Billy e diga a ele.
Ratter, o que foi?
Ratter, não.
Viram o Billy?
Billy, onde você está?
Billy, você está por aqui?
Solte-me! Socorro!
Socorro!
A menina...
O quê?
É verdade.
CARTÃO POSTAL:
LYRA, RECEBI A NOTÍCIA
DE QUE VOCÊ ROUBOU
UMA BOTA...
Eles vão lhe dar
o dinheiro?
Agora você acorda?
- Vão dar sim.
- O que é Pó?
- Não lhe interessa.
- Interessa sim.
Mandou-me espionar
pra você,
agora fale
o que estou espionando.
Lyra, existem coisas...
Existem algumas coisas
que é melhor
você não entender ainda.
Posso ver a cabeça
do homem?
Não!
Por que eu deixaria
você ver?
Ainda podemos confiar
no reitor?
Não confio em ninguém.
Vá dormir, Lyra.
Leve-me com você
para o norte.
Boa noite, Lyra.
Não imagino como, mas ele sabia.
Ele mesmo derrubou o decantador.
Perdão, reitor, mas não consigo
deixar de sentir alívio.
Eu nunca gostei da ideia
de assassinato.
Ninguém gostou da ideia,
Charles,
mas o equilíbrio da Jordan
estava em risco.
Uma grande mudança se aproxima,
e isso ameaça a todos nós.
O aletiômetro nos alerta
sobre consequências desastrosas
se Lorde Asriel continuar
com sua pesquisa.
Além do mais,
a criança será envolvida.
- Isso tem a ver com a Lyra?
- Sim.
Ela tem um papel a desempenhar.
Um papel importante.
A ironia é que tem de fazer tudo
sem saber o que está fazendo.
- Ela é só uma menina inocente.
- Ela precisa continuar assim,
por isso a protegemos
e mantivemos a reputação
da faculdade impecável.
A chance da heresia de Asriel
chegar ao Magisterium é grande.
Está dizendo
que temos de mandá-la embora?
O aletiômetro diz que a Lyra
precisa fazer uma jornada.
Que tipo de jornada?
Uma que inclui
uma grande traição.
Quem vai traí-la? Asriel?
Essa que é a parte mais triste.
Ela é quem vai trair.
E a experiência
será horrível.
Vamos mantê-la aqui.
- Temos que fazer isso.
- Sei que você gosta dela,
você a ensinou tudo
o que podia, Charles,
mas agora só podemos
ter medo por ela.
E ter medo dela.
Andem logo.
Que bom que você chegou!
Estou morrendo de fome!
- Trouxe linguiça para você.
- Quer dizer para você?
É possível.
Perdi o jantar
ontem à noite.
- Eu percebi. Onde você estava?
- Num armário.
- A noite toda?
- Grande parte.
É... complicado.
- Já ouviu falar de Pó?
- Pó?
Não deve ser aquele negócio
que limpamos.
- Por onde começo?
- Você está bem, Lyra?
Só estou pensando alto.
Tem duas coisas que você
precisa saber:
um menino Gípcio, Billy Costa,
está desaparecido.
Billy Costa?
Lembro dele, é o irmão do Tony.
Alguns dizem que foi
um homem de olhos brilhantes,
outros, que foi um cantor com
um daemon em forma de raposa.
Só pode ter sido
os Papões.
Os Papões?
Já disse que eles são um mito.
Eles não existem.
Os Gípcios vão achar
o Billy.
Tudo bem, mas não fique brava
quando eu disser que avisei.
Mais uma coisa.
Seu tio está carregando
a aeronave para partir.
Não sem mim!
Lyra!
Tio!
- Tio!
- O que foi?
O que você quer?
Estou ocupado.
- Você não vai embora.
- Não posso ficar.
O Magisterium já deve
estar atrás de mim
e eu cumpri
o meu propósito.
Juízo, aprenda alguma coisa
e até a volta.
Por favor, tio,
você acabou de chegar.
- Quase nem conversamos.
- Precisamos ir.
- Por favor, tio!
- Vamos!
Desculpe-me,
mas não tenho tempo
para você agora.
Vamos.
Leve-me para o norte.
Você prometeu que me levaria.
Leve-me com você,
aí vamos ter muito tempo.
O norte não é lugar
para crianças.
- Era parecida com essa?
- O quê?
A aeronave em que os meus pais
morreram?
Não.
Não, era menor.
Ela é melhor
do que você pensa.
Ela é especial.
Todo mundo é especial!
Então, onde...?
Procuramos aqui e aqui.
Nada.
Não vimos nada.
Nem sinal dele.
- Lorde Faa.
- Onde está Mãe Costa?
Está esperando no barco,
caso o Billy volte lá.
E os outros?
- A Polícia Estadual nem ligou.
- Não é nenhuma surpresa.
Organizamos as nossas
próprias equipes.
Um grupo seguiu ao norte
da Ponte Maudlin até Cherwell.
Nada...
Dividimos Jericó,
e vamos vigiar
a Estação de Aeronaves.
John,
os Papões já devem tê-lo levado
de Oxford a esta altura.
Acha que foram os Papões?
Eles não pegaram o meu irmão.
É só uma história infantil.
Não.
Os Papões são reais.
John Faa e eu visitamos
seis comunidades Gípcias,
em todas,
as crianças foram raptadas,
todas do mesmo jeito.
Sim, mas por quê?
O que querem com elas?
Não sabemos o motivo.
Não sabemos o que eles fazem,
mas vamos descobrir.
Ouvimos que estão levando
as crianças para Londres.
Talvez seja melhor escondê-las,
mas precisamos ir lá e tentar.
E sair daqui?
Não,
Mãe Costa nunca concordaria.
O Billy está perdido,
ele não foi raptado.
Continuem a busca.
Percorram o máximo
desta área hoje.
Se não o encontrarmos
aqui,
iremos a Londres
e vamos encontrá-lo lá.
Onde você está, Billy?
Se ele não vai nos levar,
vamos dar outro jeito
de ir para o norte.
Sabe que eu trabalho aqui,
não é?
E que você está presa aqui,
porque somos órfãos,
e nenhum de nós
tem dinheiro.
Às vezes,
é preciso ter sonhos.
Nós vamos para o norte, Roger.
Eu sei que vamos.
Se você diz...
Ele provocou um alvoroço.
Quase começaram um motim
quando ele terminou.
Tem certeza
de que a informação procede?
Eu tinha pessoas
de confiança lá.
Asriel diz que consegue ver
o Pó agora?
Não é o que ele vê,
mas o que diz ver através do Pó.
Uma cidade escondida.
Outros mundos.
O reitor da Faculdade Jordan
correu esse risco?
Santuário Escolástico.
O reitor não pode ser ingênuo
a ponto de achar
que o Santuário Escolástico
o protege
- da acusação de heresia.
- Asriel o enganou.
Eles lhe deram
muito dinheiro,
para viajar para o norte
e continuar o trabalho dele.
Descubra tudo o que puder
pelos meios permitidos.
Esse tipo de heresia tem
altíssima prioridade
para o Magisterium.
Vou informar o cardeal.
- Sim, padre.
- Preciso saber aonde ele vai,
e o que ele pretende
alcançar.
Farei tudo o que eu puder.
Boreal.
Sim, padre?
Nenhuma palavra
para nossos amigos em comum.
Inclusive para ela.
- Amém.
- Boa noite, Sra. Coulter.
- Boa noite, reitor.
Lyra, esta é a Sra. Coulter.
Ela pode lhe ser útil.
- Olá.
- Não estou acostumada com isso.
Você vai ter de me dizer
qual talher devo usar.
Não quero passar vergonha.
- Você é uma catedrática?
- Você parece surpresa.
Catedráticas não se vestem
como você.
Vou interpretar isso
como um elogio.
Não sou uma catedrática.
Sou membro da Faculdade
de Santa Sofia,
mas trabalho principalmente
fora de Oxford.
Oi, Lyra.
Mas não sou interessante.
Você é.
- Fale-me de você, Lyra.
- Bem, não tenho nada a dizer.
A história de você usar
os telhados de passarelas
é completamente falsa,
certo?
Como você sabe disso?
Você é uma figura mesmo.
Admira-me Asriel
não falar mais de você.
- Conhece o meu tio?
- Sim, de vez em quando,
nos vemos
no Instituto do Polo Ártico.
Você também é exploradora?
Que palavra forte.
Creio que sim.
Você já viu um urso de armadura?
Ou tártaros?
Eu já fiz negócios com ursos.
É mais cansativo do que parece.
Já lutei com tártaros
e até que foi divertido.
Você tem mesmo interesse nisso?
Sou bem entediante às vezes.
Quando o assunto é o norte,
nunca fico entediada.
O meu momento predileto
é de manhã cedinho,
quando o céu está bem alto
e a terra parece infinita.
Na sua frente,
só vê a neve fresca e intocada.
Você se sente
totalmente só...
e totalmente magnífica.
Quero me sentir assim.
Sente-se, Lyra.
Lyra,
sabe por que estou aqui?
O reitor me pediu para encontrar
um lugar pra você.
Naturalmente,
eu quis conhecê-la antes.
Agora que eu a conheci,
gostei de você,
e quero oferecer para você,
uma vaga de assistente.
Você precisa aprender rápido
e eu não tolero corpo mole,
mas com o seu entusiasmo
e o meu conhecimento,
seremos uma dupla e tanto.
- Iríamos para o norte?
- Vamos para Londres antes,
e você precisa se preparar
para partir amanhã.
Reservei uma aeronave
para nós duas.
O meu amigo Roger
pode ir também?
Ele não é explorador,
mas sabe cozinhar e limpar...
O menino na sala de jantar?
- Tenho criados suficientes.
- Ele não vai decepcioná-la.
Eu preciso dele.
Ele é o meu melhor amigo,
meu único amigo.
Por favor,
ele também é órfão
e sair da Faculdade Jordan será
extremamente empolgante pra nós.
Tudo bem.
Ele pode ir.
Lyra, pare e pense
antes de falar com ele.
Pode ser que ele
não queira ir.
A Jordan é tudo
que ele conhece.
É tudo que conheço também.
Sempre planejamos ir embora
da Faculdade Jordan, Pan.
- O Roger não é como você.
- Explicaremos pra ele amanhã.
Até ele saberá que não pode
perder essa chance.
Nós não podemos.
Mãe.
O meu Billy...
- O meu Billy...
- Calma, mãe.
Tem problema...?
Posso...?
Bibliotecário?
Quem você esperava
a esta hora?
O Roger
com o meu café da manhã.
- O que está fazendo aqui?
- Solicitaram a sua presença.
E é urgente.
Rápido, Lyra, vista-se.
Boa menina. Venha logo,
não temos muito tempo.
Vou morar com a Sra. Coulter
e com o Roger e ninguém vai...
- Ninguém vai impedi-la.
- O senhor já sabe?
A Sra. Coulter falou comigo.
Eu mesmo organizei isso.
A parte da sua vida que pertence
à Faculdade Jordan vai acabar.
Sente-se, por favor.
Então, por que estou aqui?
Lyra,
eu prometi protegê-la de todos
que pudessem prejudicar você.
Proteger-me?
Do quê?
Conforme você foi
crescendo,
mais eu senti a importância
daquela promessa.
Pra quem você prometeu?
Creio que a Sra. Coulter
fará o melhor que puder a você,
mas não tenho certeza.
Então, vou lhe dar algo
e preciso que você prometa
que vai manter isso
em segredo.
Isso é importante, Lyra.
Precisamos da sua palavra.
O que é isso?
É um aletiômetro.
Só existem 6 no mundo.
É lindo.
O próprio Lorde Asriel
o trouxe para cá,
quando você era
apenas um bebê.
- É extraordinário.
- O que ele faz?
Ele diz a verdade.
- Como?
- Você e Pan descobrirão.
Mas saiba que é ilegal, a menos
que o Magisterium aprove,
- então sigilo...
- Não quero segredos.
É do meu tio.
Não ia querer que eu ficasse.
Lyra, olhe pra mim.
Os poderes deste mundo
são muito fortes.
As pessoas são movidas por ondas
mais terríveis do que imagina.
Isto, com esperança,
deve lhe dar alguma proteção.
Vá em paz, Lyra.
Adeus, Lyra.
E...
Seja discreta.
Não diga nada para ninguém,
nem mesmo para a Sra. Coulter.
Temos de avisar o Roger
que vamos para Londres.
Estou procurando o Roger.
Também. Ele não apareceu
no turno do café da manhã.
Roger?
- Sra. Woodrige, viu o Roger?
- Não vi.
Alguém viu?
- Sr. Cousins, viu o Roger?
- Não.
Roger?
- Eric, viu o Roger?
- Não.
Roger!
É o último lugar
em que poderia estar.
Não há mais onde procurar.
Roger!
- Você está aqui embaixo?
- Será que os Papões o pegaram?
Estão preparando os barcos?
Pretende partir, Coram?
Meu filho continua perdido.
Farder Coram não fez nada.
Eu suspendi a busca.
Você pode ser o rei do oeste,
mas o meu filho vale mais...
As crianças os chamam
de Papões.
Não há provas de que o pegaram,
nem de que eles existam.
O Billy é um bom menino.
Ele é forte,
pois você foi uma mãe boa
e forte pra ele, Maggie.
Se pudesse, ele teria dado
um jeito de voltar,
mas ele não voltou.
Ele só se perdeu
e precisa
que o encontremos.
Pegaram 16 das nossas crianças
e esse número só cresce.
Procurá-lo aqui, sabendo disso,
é tolice e você sabe disso.
Vamos para Londres,
enfrentaremos os Papões,
e traremos as nossas
crianças de volta.
Vamos.
Ótimo, você chegou cedo.
Gosto disso.
Meu amigo Roger sumiu.
Não estou conseguindo achá-lo.
- Não é normal. Aconteceu algo.
- Como assim?
Você parece preocupada, Lyra.
Conte-me.
Sei que os Papões são
só histórias infantis, mas...
Aqui não, Lyra.
Uma das crianças Gípcias,
o Billy Costa, está sumido.
Disseram que foram
os Papões.
Em todo pesadelo de criança
tem um fundo de verdade, Lyra.
Está dizendo que os Papões
podem ser reais
e que podem estar
com o Roger?
- Ele estava certo?
- É possível.
- Então vamos chamar a polícia.
- Não.
Eles não vão ajudar
em nada.
A polícia não ligaria
para um criado,
ele já deve estar longe.
Lyra, escute bem.
- Você gosta desse menino?
- Sim.
- Ele gosta de você?
Então, precisamos resolver
as coisas sozinhas.
Os Papões devem tê-lo
levado para Londres.
Vou organizar uma busca
assim que chegarmos.
- Os Papões estão em Londres?
- Claro que estão.
Oxford é pequena demais.
Em Londres, as crianças
podem simplesmente...
desaparecer.
Em Oxford,
não tem lugar para esconder.
Em Londres,
tem muitos lugares.
- Você me ajudará a encontrá-lo?
- Lyra, olhe pra mim.
Não vou apenas ajudar,
não vou apenas tentar,
eu vou conseguir.
- A sua bagagem, senhora.
- Estou na aeronave das 8h.
Espero ver você lá.
Pelo seu bem e do Roger.
Lyra, o presente
que o reitor lhe deu.
O que ele disse que faz?
Ele diz a verdade.
Diga onde o Roger está.
Vamos.
Diga onde posso
encontrar o Roger.
A nave está saindo.
Se formos junto, tem que ser já.
Diga se os Papões
pegaram o Roger.
Se os Papões estiverem
com ele,
ela é a nossa melhor chance
de tê-lo de volta.
Não é?
Espere!
Lyra, que bom que você
decidiu vir comigo.
Venha aqui, sente-se.
Acho que foi a melhor decisão
para nós duas.
Por onde começamos
a procurar o Roger?
Lyra, não é seguro conversar
nas aeronaves.
- Precisamos pensar...
- Estamos juntas agora.
Teremos muito tempo
para falar do que você quiser.
Um pouco de silêncio
será melhor agora.
Os Gípcios
também estão indo.
Deixem-me sair!
Legendas.TV