Senhora.
Lyra.
Esta é a sua nova casa.
- Isso tudo é seu?
- Claro que não.
Só um andar.
Entre.
Não acredito
que vamos morar aqui, Pan!
Veja como o chão brilha!
Vou mostrar a casa
para você.
Esta é a sala de estar.
A varanda.
Agora,
aqui é o meu quarto.
E ali é o meu escritório,
que prefiro manter
como um lugar privado.
Aqui é o quarto
que preparei para você.
Vou deixar você
se acomodar.
Estou me afogando!
Estou me afogando...
É bem mais confortável
que em Oxford.
E é a nossa nova casa.
A do Roger também,
quando ela o encontrar.
É a casa de todos nós.
- Billy?
- Roger!
Billy Costa!
Legendas.TV
Apresenta...
Legendas:
HBO
Revisão:
WesleyP.
His Dark Materials - S01E02
= The Idea of North =
Você tem medo de altura?
Não tenho medo.
Nunca tive.
Eu morava no telhado
da Faculdade Jordan.
Eu dormia do lado de fora
de vez em quando.
Mentira!
Dormia, sim!
O Roger também ficava lá...
No telhado.
Meus melhores funcionários
estão atrás dele.
Vamos encontrá-lo, Lyra.
Em breve.
Nunca gostei muito
de altura.
Não consigo deixar de sentir
vontade de pular, às vezes.
Muito bem, vamos lá.
Temos muito que fazer
antes do almoço no Instituto.
- Vamos almoçar no Instituto?
- Claro que sim. Vamos logo.
Temos planos a fazer,
roupas para pegar,
muita coisa para fazer. Vamos!
Aquele é o escraelingue
que mapeou as correntes
do Grande Oceano do Norte?
Oi, Eliaser.
Você o conhece?
Claro. Venha, Lyra!
Oxford tinha tão pouco,
mas isto aqui...
Então,
o que você quer comer?
Não ligo para comida.
Você ligaria
se estivesse com fome.
Aquilo é um crânio
de urso de armadura?
- Já ouvi falar tanto deles.
- Lyra...
- É enorme!
- Lyra!
Sente-se.
Pães doces.
Cumprimentos do chef,
Sra. Coulter.
Agradeça-o.
Sra. Coulter,
estive pensando no Roger.
Acho que eu deveria
ajudá-la na busca.
Como você disse na Jordan:
"Olhos de criança úteis."
Lyra, olhe ao redor.
Quantas mulheres
você vê aqui?
Existem pessoas
que podem menosprezá-la,
mas com a minha ajuda,
não vão encostar em você,
pois terá um conhecimento
que elas não terão.
Posso ensinar você
a exercitar o poder sobre todos,
mas precisa me deixar
moldá-la.
Você precisa confiar
em mim.
Eu confio em você.
Me deixe encontrar
o Roger para você.
- Ele é o meu melhor amigo.
- Lyra.
Não vou decepcionar você.
- Tudo bem.
- Ótimo.
Agora, para quem você quer
ser apresentada primeiro?
Uma van foi vista
saindo e entrando aqui.
Não há confirmação
de crianças a bordo.
Não há confirmação?
Precisamos de confirmação.
Os Papões são eficientes,
bem protegidos e financiados,
tanto que acham
que são um mito.
Está dizendo
que sabemos o suficiente?
Aposto que a van é dos Papões
e é usada para transportá-los.
Estamos procurando há dias,
esta é a melhor pista.
Vamos atacar amanhã de manhã
com os nossos melhores homens.
Entrem rápido,
pela porta da frente.
Acabem com o que tiver
do outro lado.
Prepare os homens.
Vamos atacar com força.
Já pensou em fazer algo
diferente com o seu cabelo?
Gosto do meu cabelo assim.
Não,
ele não realça o seu rosto.
Eu deveria deixar crescer.
Já tive cabelo comprido
e era bem útil.
Uma vez, o Roger e eu ficamos
presos em um silo graneleiro.
Nós usamos o meu cabelo
de corda.
Ele me escalou e saiu.
E me puxou para fora.
Lyra,
não minta para mim.
- Não é mentira!
- É, sim.
Lyra...
você pode se tornar
extraordinária,
mas, para ser extraordinária,
é preciso se esforçar,
estar pronta para mudar,
e isso requer orientação.
Não deveríamos mudar
só para sermos aceitos.
Ela está sendo
muito boa com a gente, Pan.
Ela é legal e me trata bem.
Não merecemos
ter coisas boas,
- finalmente?
- Claro que sim.
Ninguém disse que eu poderia
ser extraordinária antes.
Lyra!
O que foi?
Lyra, acorde.
Escute esse barulho.
O que é isso?
São só os canos, Pan.
Está tudo bem.
É outra coisa. Escute!
Não é nada.
Não acho
que sejam os canos.
Pare com isso!
Não parem por nada.
Vamos resgatar essas crianças.
Vamos!
Entramos, senhor.
É do Billy.
Isso prova
que estiveram aqui.
Os Papões descobriram
que viríamos e os levaram daqui.
Para que eles querem
as crianças?
- Viu alguma coisa?
- Não. Nada.
Só uma parede de tijolos.
Sinto a falta da minha mãe.
Não tenho uma mãe
para sentir falta.
Minha tia me criou
durante um tempo
depois arranjou um bom emprego
para mim na Faculdade Jordan.
Lá eu conheci a Lyra.
Ela não vai nos deixar aqui.
Ela deve estar procurando
por nós,
onde quer que ela esteja.
Vou dar uma festa
para alguns amigos
e colegas exploradores,
e, vou precisar da sua ajuda
para servir as bebidas, Lyra.
Pare!
É isso. Perfeito!
Está muito apertado.
Gosto de correr, sabe?
As suas roupas determinam
como as pessoas a veem.
Venha aqui.
Olhe no espelho.
Gostei. Eu acho.
Azul é a sua cor.
Você sabia disso?
Eu nem sabia
que eu tinha uma cor.
Vai permitir
que eu exercite o poder.
Parece que vai permitir que você
exercite uma faca de bolos.
Se meu tio me visse assim...
Ele ia adorar.
Tenho certeza disso.
Ouvi o seu pedido,
mas não posso concedê-lo.
Só pedi para ver o que sobrou
da cabeça que Asriel trouxe
- antes de ser posta na cripta.
- Grumman era catedrático aqui.
Dizem que a cabeça já está
sendo descongelada e preparada.
Informações vitais
podem ter sido perdidas.
Boreal,
como você sabe,
o Santuário Escolástico...
Como membro
do Tribunal Consistorial,
preciso entender
por onde ele andou.
Disseram que ele
atravessou mundos...
Isso é heresia!
Acho interessante
você usar essa palavra,
especialmente com o que ouvi
da visita de Asriel à Faculdade.
É verdade
que ele falou do Pó
e que vocês estão financiando
as investigações dele?
Seja lá qual for a ameaça...
Não ameacei nada.
O que você está escondendo?
Os únicos direitos
que o Magistério tem aqui
são os direitos
que eu conceder.
O crânio dele está
na nossa cripta, e vai ficar lá,
pois é o direito dele,
e a nossa responsabilidade.
Claro...
reitor.
Lyra, você não está
se concentrando.
Livros não são o meu forte.
E qual é o seu forte?
Não dá para me moldar
em alguém
que lê alguns livros,
mas que viaja
a maior parte do tempo?
Que vive aventuras?
Que procura por pessoas
que estão perdidas?
Lyra, você não concordou
em confiar em mim?
Onde você estava?
Aqui... Elétrons.
Então, a característica
dos elétrons é que eles são...
São partículas com carga
negativa, parecidos com o Pó,
mas o Pó pode não ter carga.
- Pó?
- Do espaço, sabe?
Aquele Pó.
Viu só?
Eu sei algumas coisas.
O que você sabe
sobre o Pó, Lyra?
Que ele vem do espaço,
e acende as pessoas.
Se a gente tiver
uma câmera especial, dá pra ver.
- É.
- Ele não afeta as crianças.
Com quem você aprendeu isso?
Com um catedrático
da Nova Dinamarca,
que foi à faculdade.
Ele falava com o capelão,
eu estava passando
e não pude deixar de escutar.
Está correto?
Pode me dizer?
Você deve saber muito mais
do que eu.
Então,
vamos voltar aos elétrons.
Droga!
Mãe, eu limpo.
Não precisa.
Eu quero ajudar,
quando eles forem de novo.
A resposta é não, Tony!
- Posso ajudar?
- Encontre o meu filho!
Chegamos tão perto, Maggie.
Você precisava ver.
Deveríamos ter ficado
em Oxford.
Ele deve estar lá, perdido,
procurando pela mãe dele.
Ele não está em Oxford,
está em Londres.
Os Papões o pegaram,
mas vamos encontrá-lo.
E se vocês estiverem errados?
Não estamos errados.
Mãe...
Tony.
Vamos trazê-lo de volta.
Por favor...
Por favor!
Vamos enfrentar esses Papões.
Eu tenho um plano.
Quer participar, Tony?
Fui bem claro que não queria
ser incomodado.
Desculpe o incômodo,
mas é de extrema necessidade.
Cardeal.
O Conselho Geral de Oblação
está dando trabalho de novo.
Houve um ataque dos Gípcios
para tentar achar as crianças.
- Eles acharam?
- Não.
A política de mudá-las de lugar
constantemente e rapidamente
parece estar dando certo,
mas o risco é muito grande.
Os padres e eu tememos
que tragam problemas futuros.
Me dê a honra
de falar isso para eles.
É por isso que estou aqui.
Agora,
diga ao Conselho de Oblação
para controlar a situação...
Senão eles vão perder tudo.
Cardeal.
Lyra,
está acontecendo de novo.
Aquele barulho.
Definitivamente,
esse barulho não é dos canos.
Está se movendo.
Lyra?
Eu sabia
que tinha ouvido você.
O que está fazendo
fora da cama?
Já está muito tarde.
Sra. Coulter, como consegue
ficar tão longe do seu daemon?
- Dói demais.
- Não fiquei.
Não é normal.
Ele estava no escritório
e você estava no corredor.
Você está enganada.
Ele estava comigo
o tempo todo.
Lyra,
você está com sono.
Melhor você voltar
para a cama.
Boa noite.
Durma bem.
Eu não conseguiria ficar
tão longe de você, Lyra.
O que é ela?
Não sei, Pan,
mas precisamos descobrir.
Onde você está,
Stanilaus Grumman?
Qual dessas
parece ter recebido
tratamento
mais recentemente?
Asriel estava mentindo.
Não é ele.
Precisamos atravessar.
CIDADE DE OXFORD
ESTOU DE VOLTA
O que todos esses símbolos
significam, Pan?
Lyra?
Vou receber algumas pessoas.
Fique no seu quarto,
por favor.
Sra. Coulter.
Padre MacPhail.
Que bela surpresa.
Podemos conversar,
por favor?
- Em particular.
- Sim.
Claro. Por aqui.
Lyra,
aquele homem é do Magisterium.
Aceita um chá?
Obrigado.
Eu não bebo chá.
Não...
Claro que não.
E um pouco de água?
Não estou com sede.
- Sente-se, por favor.
- Obrigado.
Sra. Coulter, estamos animados
com o seu trabalho,
com as descobertas
que você promete,
- mas...
- Que pena!
Sempre vem um "mas"
junto com um elogio.
O Cardeal está preocupado.
Este ataque, além de todos
os boatos sobre o seu trabalho,
só piorou a situação.
Se o Cardeal tiver algo a dizer,
prefiro que ele diga
pessoalmente.
Ele me mandou para avisá-la
que se as suas atividades
chamarem muita atenção,
o Magisterium
não irá protegê-la.
Você deveria estar
perto dessa porta?
E quem é você...
exatamente?
- Sou...
- Com licença.
Lyra, saia daqui.
Os adultos estão conversando.
- Não me importo...
- Lyra!
Lyra, não podemos deixar
que achem o aletiômetro.
O reitor pediu
para guardar segredo,
especialmente dela
e do Magisterium.
Eu os acompanho
até a porta.
Aqui está.
Ele vai ficar conosco
daqui pra frente.
Ótimo!
Temos uma oportunidade
de entender o Pó.
Em vez de pedir
para ir devagar,
o Cardeal deveria pedir
para acelerar.
Sussurros se tornam armas
nas mãos erradas.
Você deve concordar
que o Magisterium é mais valioso
do que qualquer um de nós.
Qualquer sacrifício necessário
para preservar o poder dele,
nós fazemos.
Com prazer.
- Faz parte do seu visual?
- O quê?
A bolsa.
Acho que você é
muito nova para isso.
Desculpe se fui dura
na frente deles.
Você perdeu o controle.
Eu não diria
que perdi o controle.
Você estava brava.
Dava pra ver.
Eu não estava brava.
Você ainda está.
É absurdo ficar carregando
uma bolsa dentro de casa.
É a única coisa
que realmente gosto de usar.
Pare!
Você está nos machucando!
Se você se comportar desta
maneira grosseira e vulgar,
nós vamos brigar,
e eu vou vencer.
Você não é assim!
Aqueles homens chatearam você.
Quando tivermos visitas
no futuro,
elas vão encontrar
uma menina perfeitamente doce,
encantadora,
inocente, agradável,
como as crianças devem ser.
Você entendeu?
Você não pode me tratar assim.
Meu tio não vai deixar!
Quando foi que aquele homem
fez alguma coisa por você?
- Ele fez tudo.
- Ele não fez nada!
Ele é um fracasso como homem
e como pai.
Pai?
Ele...
é o meu pai, não é?
Nunca entendi por que
ele insistiu nesse absurdo.
Meus pais morreram
em um acidente aéreo.
Era tudo mentira...
Ele é um mentiroso.
E a minha mãe?
Quem é ela?
Poderia ter sido
qualquer uma.
Ele não ficava muito tempo
num lugar
e sempre tinha
uma mulher nos braços.
Foi Asriel que levou você
para aquela faculdade,
durante o dilúvio.
Ele achou
que fossem protegê-la.
Outra ideia absurda.
Não conseguiriam proteger
nem uma pintura na parede.
Não... Lyra!
Lyra.
Nossa origem não nos define,
mas o que fazemos sim.
Por favor,
me deixe sozinha.
Preciso de ajuda.
Me diga o que ela é.
Me diga onde o Roger está.
Me diga onde o meu...
Onde Lorde Asriel está.
Por que ele não me disse
quem ele realmente era?
Por favor!
Me diga qualquer coisa.
Alguma coisa!
TOUR DE OXFORD
Estava te esperando semana
passada. O que houve?
Tivemos algumas coisas...
Algumas complicações...
Lá em casa.
Coisas assustadoras?
Divertidas? Interessantes?
Nada que você vá me dizer.
O café de vocês
é melhor que o nosso.
Onde a serpente está?
Nem sempre precisamos exibir
os nossos daemons, Thomas.
Dois mundos tão similares
e sua preocupação é o que
este mundo pode fazer ao seu.
É melhor você pensar no que
o seu mundo pode fazer por este.
- Agora ele aparece.
- Ela.
Eu não lhe pago
pra me dar conselhos.
Claro.
Eu estava tentando ajudar.
Posso esperar.
Preciso encontrar
esse homem.
Um homem
com um daemon-águia-pescadora?
Ele não deve ser discreto.
Alguém o teria visto
se ele estivesse por aqui.
Ele está investigando
mundos paralelos há um tempo.
Creio que ele esteja aqui.
Então, ele fez o que você fez.
Veio para o nosso mundo.
Ele usou a mesma janela?
Acha que existem outras?
Vou ver o que consigo.
O seu amigo Roger...
Talvez você estivesse certa.
Talvez ele estivesse mesmo
na Faculdade Jordan.
Como é?
Eu investiguei e parece
que é impossível encontrá-lo.
Creio que ele não tenha
saído de Oxford.
Alguém da Jordan
teria me dito.
Você vai aprender uma coisa.
Quando você não convive
com as pessoas,
pode ser esquecida
bem rapidamente.
A Jordan seguiu em frente,
o Roger seguiu em frente
e agora, você precisa
seguir em frente.
Você está mentindo.
É interessante
você me acusar disso.
Coma tudo.
Lyra, acho que ela nem procurou
o Roger.
Temos de descobrir
o que ela está fazendo.
O que aqueles oficiais
do Magisterium queriam aqui?
Ela vai sair?
Está trancado. Sem a chave dela,
não conseguimos abrir.
O que eu faço?
O escritório dela. Vamos ver
o que ela está escondendo.
Está trancado.
- Como tudo neste apartamento.
- E o que isto lhe diz?
Não importa
o que me diz, Pan.
Quando foi que uma porta
trancada nos deteve?
Que estranho.
- Ele consegue se separar dela.
- Viu por que não confio neles?
É assim que ele se desloca.
Ele nos ouviu esse tempo todo.
Então,
vamos usar isso também.
Crianças!
Vocês têm uma visita.
Que bom vê-los!
Vocês me deixaram feliz.
Tenho um comunicado.
Vamos fazer uma aventura juntos.
Vamos fazer uma viagem.
Para o melhor lugar
que poderíamos ir.
Onde?
- Minha mãe...
- Vai se preocupar, é claro.
É por isso que estou aqui.
Para escrever uma carta
para a sua mãe.
Conselho Geral de Oblação
de Londres.
Pan, o que é
Conselho Geral de Oblação?
Não sei.
- Com todo o meu amor, Billy.
- Billy.
Conselho Geral de Oblação.
Acho
que agora é a sua vez.
Não tenho família,
então vou escrever
para a minha amiga.
Lyra.
Da Faculdade Jordan.
Que legal escrever
para uma amiga!
Querida Lyra,
você deve estar
se perguntando onde estou.
Vamos fazer uma viagem
lá para o norte.
O que você achou,
Lyra?
Para um lugar chamado
de "Estação."
Estação.
Você ficaria surpresa
com quem vai nos levar.
Estação de quê?
Mas saiba que eu nunca queria ir
numa aventura sem você.
Estou com saudade.
Com todo o meu amor,
Roger.
Pan, estas cartas falam
de uma construção no norte.
É um humano
e o daemon dele, Pan?
É o que parece.
O que ela está fazendo?
Eu não entendo.
Lyra, precisamos ir.
Lyra, chamaram o elevador.
Ela está subindo.
Estou indo...
Lyra,
rápido! Rápido!
Anda, anda!
Anda, temos de sair daqui.
Rápido, Lyra!
Que bom ver isso!
Eu estava lendo
sobre o norte.
Bem...
vou deixá-la continuar.
Jantar em uma hora.
Você viu o equipamento?
Uma lâmina?
Para cortar o quê?
Onde estamos, Pan?
E o que ela é?
O que acha que o reitor
quis dizer sobre isso e o meu...
Lorde Asriel?
Talvez a gente tenha
que protegê-lo
e entregar para ele.
Mas o reitor não ia
envenená-lo?
Acho
que não entendo os adultos.
Obrigada, Lyra.
Olá, querida.
Você deve ser a Lyra.
Ouvimos muito sobre você.
Obrigado.
Quanta gente, não é?
Ela é tão boa em manter
as pessoas felizes.
Mas você parece tão inquieta,
desesperada para fugir.
- Vamos sentar?
- Não, preciso...
Sabe o que está
acontecendo aqui?
Venha!
Não precisa ficar
com essa cara de satisfeito.
Você está atrasado.
Eu estava ocupado.
Onde?
Em Oxford.
- Me diga o que você sabe.
- Acho que é uma boa estratégia.
O melhor jeito
de se proteger dos Papões
é ir morar com um deles.
É como são chamados, não é?
É o apelido
do Conselho Geral de Oblação.
Papão?
Ela está envolvida
- com...
- Ela é o Conselho de Oblação.
O projeto é todo dela.
Você não sabia?
Quem é aquela com a Lyra?
- Ela é jornalista.
- Precisamos tirá-la daqui.
- Preciso ir.
- Lyra. Lyra!
Papéis, cartas, qualquer coisa
pode ser extremamente útil.
- Não...
- Lyra!
- Estou bem. Só avançando.
Você está indo bem.
Só mantenha a calma.
Olhe, Lyra.
Há muitas pessoas aqui.
Ela não trancou o elevador.
Não podemos
ir embora sem ele.
Sobre o que
uma jornalista estaria falando
com a minha assistente?
Em uma festa
para a qual não foi convidada?
Me acompanhe.
Vamos!
Eu cuido dela.
Concentre-se na garota.
Você vem comigo.
Lyra?
Cuidado, Lyra.
Lyra!
Por favor!
Um rostinho tão delicado
para tanta indelicadeza.
Se você sabe quem
a Sra. Coulter é,
então sabe quem eu sou.
Certo?
Por favor,
não me machuque.
Lindo.
Muito lindo.
Meninas para a esquerda.
Meninos para a direita.
- Para onde está nos levando?
- Vamos fazer uma viagem.
Para o norte.
Para o melhor lugar
que se poderia ir.
Lyra.
Lyra, devagar.
- Não fomos seguidos.
- Como você sabe?
Precisamos sair das ruas
e achar um lugar
para passar a noite.
Precisamos encontrar
o Roger.
Qual é o sentido
de procurar no escuro?
Estão prontos?
Vamos lá!
Vamos tentar nos aquecer.
- E aí vamos...
- Encontrar o Roger.
Encontrar o Roger.
Eu gostava dela, Pan.
Eu sei.
E ela...
- Ela...
- Você está cansada.
Tente dormir.
Lyra!
Está ouvindo isso?
Pan!
Não, não!
Aonde você vai?
Legendas.TV