- Me deixem sair!
- Vire aqui.
Parece vazio.
Vamos entrar com a garota.
Vão! Vão!
Soltem ele! Soltem!
Vejam se tem alguém
lá atrás.
- Lyra!
- Tony Costa.
Legendas.TV
Apresenta...
Legendas:
HBO
Adaptação e Revisão:
WesleyP.
His Dark Materials - 1.03
= Os Espiões =
Comecem por ali.
Encontrem alguma coisa
que seja herética ou ilegal.
Você poderia facilitar
as coisas para você mesmo.
- Só me diga onde ela está.
- Deixei Lyra com você.
Confiei que você
fosse cuidar dela.
Ela está aqui.
Ou você sabe onde está.
Eu não esperava
que Boreal entendesse
o Santuário Escolástico,
mas você?
Não, reitor.
Eu também nunca entendi.
Por que os catedráticos
precisam de proteção?
Você não acredita
que pensamentos originais
devam ser protegidos?
Se o pensamento
fosse inteligente o suficiente,
daria um jeito de se ocultar
do Magisterium.
Não daria?
O Santuário Escolástico
é só mais um jeito de proteger
um privilégio exagerado.
Velhos cansados falando
de um modo velho e cansativo
de coisas velhas e cansativas.
Puxa vida!
E você, reitor,
tem abusado
do seu privilégio.
Vai negar que é seu?
Temos como identificar
quem leu por último.
São textos acadêmicos.
Tenho o direito de...
Estes livros são para pessoas
que leem aletiômetros.
Os aletiômetros em uso são
sancionados pelo Magisterium.
Não há registro
de um aletiômetro
na Faculdade Jordan.
Lyra tem que estar aqui,
então me fale onde ela está,
senão, vou achar o aletiômetro.
Você sabe que vou.
- E se eu encontrar...
- Não está mais comigo.
Está com quem então?
Lyra.
Ela chegou aos meus cuidados
com ele.
Eu só devolvi para ela.
Diga onde ela está,
senão,
destruirei tudo isto aqui.
Eu a mantive segura
nesta faculdade por 12 anos.
Eu a entreguei
aos seus cuidados,
e você a perdeu.
Você já fez a pior coisa
que poderia ter feito.
Vocês ouviram.
Destruam tudo!
Amplie a busca.
Ela não está aqui.
Nunca vi tantos gípcios.
Quem são todas estas pessoas?
Os gípcios não estão
só em Oxford, Lyra.
Vieram de todo o país,
para se reunirem em Londres
e acharem as crianças
desaparecidas.
Tony, por favor, me explique
como a encontrou. Do início.
- Saímos para comprar provisões.
- Que provisões?
Vimos uma van,
com alguém dirigindo,
e escutamos um barulho atrás,
gritos abafados, sabe?
Obviamente, pensamos:
"Vamos ter que parar."
Então, fomos atrás da van
e demos sorte.
O Tony me salvou,
Mãe Costa.
- Não entendo...
- Eu estava com o pessoal, mãe.
Nem pense em mentir para mim,
porque você não é bom nisso.
Conseguimos uma!
Finalmente, temos uma pista
do paradeiro do Billy.
Chegamos muito perto.
- Perto não é suficiente, né?
- É alguma coisa.
É um começo.
Para podermos derrotá-los.
Vou concordar com você.
Precisamos da menina.
Está tudo bem.
Você teve a sorte de escapar,
Lyra Belacqua,
mas agora peço
que você nos ajude.
Sabe para onde iam levar você?
- O Papão não falou nada?
- Ainda não.
- Então, você viu alguma coisa?
- Eu não sabia onde estava,
nem para onde
estavam me levando.
Desculpa.
Eu queria poder ajudar mais.
A Mãe Costa aceitou ficar
com você. Vamos falar amanhã?
- Vão me manter aqui?
- Para a sua própria segurança.
- Queremos cuidar de você.
- Por quê?
Preciso achar
o meu amigo Roger.
Não sei quem vocês são,
e por mais que seja divertido
ser prisioneira de novo...
Você pode não nos conhecer,
mas nós conhecemos você,
Lyra.
Desde que você era bebê.
Você não é
nossa prisioneira, Lyra,
mas sempre foi importante
para nós.
É por causa do meu pai?
Por ele ser Lorde Asriel?
- Quem lhe contou isso?
- Seu pai foi bom para nós.
Sempre respeitou
o nosso estilo de vida,
mas você é especial
por si mesma.
- Por quê?
- Por mais que seja frustrante,
não cabe a mim responder
essa pergunta.
Não posso pedir
que confie em nós, Lyra.
Espero que a gente consiga
ganhar a sua confiança.
Todos nós queremos
achar as crianças.
Então, você fica conosco?
A menina precisa ser encontrada.
A Sra. Coulter insiste nisso.
- A ajuda do Magisterium...
- O Santuário é antigo,
mas foi interrompido
hoje de manhã.
- Ela fez o que tinha de fazer.
- Fez mal e de modo atrevido.
Ela enfrentará as consequências
com prazer.
Você não fez parte do ataque?
Pagarei pelas consequências
com prazer também.
Ao que parece,
temos novidades.
Dizem que os gípcios
estão com ela.
Com a menina.
- Vão enviar...?
- Oficiais estão sendo enviados.
Quanto antes esta situação
escusa for resolvida, melhor.
Não podemos fugir deles.
Você disse que daria
uma chance.
Eles sabem mais
dos Papões que nós.
Temos mais chance de achar
o Roger com eles que sozinhos.
Pan, como sabe
que estamos seguros aqui?
Eles querem resgatar
as crianças deles.
Acho
que podemos confiar neles.
Nunca pensei isso dela.
As roupas deles serão
um disfarce melhor que as dela.
Lyra,
o que os símbolos significam?
Eles significam alguma coisa,
mas eu não faço a menor ideia.
Lyra?
Olhe só você!
Você fica bem de gípcia.
Bem melhor.
Estou cozinhando.
Pode me ajudar?
O meu amigo Roger
- trabalhava na cozinha.
- Nunca pensou em aprender?
Qual é a utilidade disso?
Uma gípcia aprende bem mais
do que cozinhar numa cozinha,
Lyra Belacqua,
nós ficamos armadas.
Pronto! Enquanto você estiver
dentro de casa,
vai aprender
alguns dos nossos truques.
Já aprendeu a primeira lição!
Vai se tornar
uma gípcia já, já!
É isso que vou me tornar?
Uma gípcia?
Você vai ser
o que você quiser.
Faça o seu caminho.
A escolha é sua,
e só sua.
Que bom que você ficou,
Lyra.
Você vai ficar segura aqui.
Você vai ver.
Não somos
como a Sra. Coulter.
Só queremos
mantê-la segura.
Ela também me disse
algo do tipo.
Ela deve ter dito mesmo.
Ela pode até ter sido sincera,
mas talvez a Sra. Coulter
não seja tão poderosa
quanto ela acha que é.
Afinal, você fugiu, não foi?
Se bem que,
ainda não descobri
por que ela tem
um daemon-macaco,
mas os daemons sempre
me confundem.
Eu nunca diria
que o daemon de Tony Costa
fosse se fixar em gavião.
Acho que vou me fixar
em uma toupeira.
Em uma toupeira?
Sim, para podermos nos entocar
e nos proteger dos adultos.
Muito sensato.
Mas não é tão bom na água,
não há onde se entocar.
Não quero
que o Pantalaimon se fixe.
Quero que ele consiga
mudar de forma
para sempre.
Ele também quer.
Vai chegar uma época em que vai
ficar cansada das mudanças.
Quando você amadurece,
e o seu daemon se fixa
na forma definitiva dele,
o tipo de pessoa que você é
será revelado.
Mas e se você não gostar
da forma
que o seu daemon
estiver se fixando?
Bem, isto significa...
que você está inconformada.
Tem muita gente que gostaria
de ter um daemon-leão,
e acaba com um poodle.
Eu não mudaria nem um pelo
da Sophonax,
mas não quer dizer
que às vezes eu não a imagine
numa forma diferente.
Então...
gostaria de ir ver
o homem que a pegou?
Vocês acham se tão inteligentes,
mas nós os achamos, não foi?
Não há nenhuma proteção
para você aqui.
Somos só eu e você
em uma sala.
Diga onde eles estão.
Sei que você sabe.
Diga onde eles estão
e porque os pegaram.
Está tudo bem, Lyra?
Diga!
Ele queria fazer pior
com o Roger e com o Billy.
Por que pegariam as crianças
se não tinham a intenção
de machucar?
Grumman não é
quem você acha que ele é.
Fiz uma busca de reconhecimento
facial com aquela foto
e encontrei
uma correspondência.
Coronel John Parry.
Do 49º Comando.
Ex-fuzileiro naval e explorador,
dado como morto há 13 anos.
Ele se perdeu no Alasca,
apoiando a expedição científica
ambiental custeada pelo governo.
Ele fez outros trabalhos
para eles.
Antes disso,
ele ficou 14 anos
na Marinha Real.
Ele nasceu aqui,
no meu mundo.
Ele não viajou do seu mundo
para o meu.
Ele viajou do meu mundo
para o seu.
Impossível. Ele claramente
tem um daemon na foto.
Ninguém neste mundo
nasce com daemons.
Você não sabe isso.
Talvez você ganhe um daemon
quando atravessa...
- Onde ele sumiu exatamente?
- A informação é confidencial.
Não querem que qualquer um
saiba. Ele era um coronel.
Mas você é bom,
e descobriu mesmo assim.
Rastreei o navio dele.
No Alasca.
Na Serra Brooks.
Ele já está longe de lá agora.
- Isto não vale nada pra mim.
- Certo.
Talvez isto seja.
Ele deixou uma esposa
e um filho.
Achei no cadastro eleitoral.
Talvez ela saiba alguma coisa.
Ela não está bem.
Segundo o histórico médico,
ela tem problemas
de saúde mental.
Isto é uma cópia impressa
de tudo o que achei.
Está tudo aqui.
Esta busca é só pra você,
ou para quem você trabalha?
É só para você, não é?
Por que você nunca tentou
me seguir?
Você poderia ter tentado.
Você sabe o suficiente
para atravessar atrás de mim.
Você não tem a coragem
necessária.
Você não quer achar a janela,
porque tem medo.
É verdade.
Eu também tinha medo,
mas dominei o meu medo.
Nunca achei que eu fosse
o único que pudesse atravessar,
mas até o Stanislaus,
eu nunca tinha achado alguém
destemido o bastante para isso.
Quero saber o que ele sabe.
Quero saber onde ele atravessa,
e o que ele viu.
Isto é muito útil.
Não precisa me acompanhar.
PODE ME ENCONTRAR?
Ele disse alguma coisa?
Ela vai levá-las para o norte,
mas ele não sabe onde.
Claro. Podem fazer o que
quiserem com as crianças lá.
Vi no escritório dela projetos
e papéis. Se desse para pegar...
- Não vamos à casa dela.
- Talvez pudéssemos...
A Sra. Coulter não pode saber
onde estamos.
Se você for capturado,
ela pode descobrir tudo.
Eu proíbo.
Vá! Agora!
Por ordem do Magisterium,
vamos revistar todos
os barcos gípcios na área.
- Serão todos abordados.
- Rápido, Lyra.
Por ordem do Magisterium,
vamos revistar todos
os barcos gípcios na área.
Todos serão abordados.
Lyra, rápido.
Vou esconder você.
Você disse que eu estaria
segura aqui.
Sob a ordem de quem vocês ousam
abordar estes barcos?
Pela Lei dos Cursos d'Água,
o Magisterium
não tem nenhum direito aqui.
Nunca a vi.
O que estão procurando
desta vez?
Meu filho está desaparecido,
sabia disso?
O nome dele é Billy.
Billy Costa.
Anote aí.
Significa alguma coisa pra você?
Claro que não!
Deviam procurar meu filho,
e as outras crianças gípcias
desaparecidas.
Lyra, não respire.
Ela não está aqui.
Vamos embora!
Vamos procurar mais
rio abaixo.
Já está seguro para sair.
Nunca estarei segura!
Para onde você vai agora?
Para longe de vocês,
para longe disso tudo.
Sinto muito
por termos escondido você.
É ela! É culpa dela!
Farder Coram disse
que ela não vai me achar,
mas ela não vai parar
enquanto não me achar.
Eu não sei o motivo,
nem se posso confiar em vocês...
Só sei que sozinha
tudo faz sentido,
mas ficando com vocês,
continuo correndo risco.
Você está certa.
Ela não vai parar
até encontrar você.
Por quê?
Por que sou
tão importante para ela?
Como vou confiar em vocês
se ninguém me diz a verdade?
A verdade é complicada.
Tem coisas
que é melhor não saber.
Não aguento mais ouvir isso!
Ela é a sua mãe, Lyra.
É isso que ninguém
quer lhe dizer.
Ela é a sua mãe.
Não. Não, não.
Lyra! Lyra, escute!
Espere!
Está na hora de você saber.
Quando jovem, Asriel, o seu pai,
explorou todo o norte.
Ele era alegre,
se zangava facilmente,
e a sua mãe já era casada.
Assim que se conheceram,
eles se apaixonaram.
Quando ela engravidou de você,
eles acharam
que conseguiriam se safar,
mas quando você nasceu, não teve
como esconder a semelhança.
Seu pai tinha posses, e a deixou
aos cuidados de uma babá gípcia.
Mas Edward Coulter,
marido da sua mãe, foi atrás,
- determinado a matar você.
- Me matar?
A vergonha deixa
os homens esquisitos.
Ele invadiu o local,
a gípcia a escondeu bem,
mas ele ia acabar achando você.
Asriel e ele duelaram ali mesmo,
e Edward Coulter morreu.
A lei não sabia o que fazer.
Asriel matou defendendo seu lar,
mas a lei também permite
que um homem
vingue a violação do casamento.
Sua mãe ficou arrasada
com tamanha vergonha,
é por isso que ela é assim.
Viveu como pária durante anos.
E tomaram todo o dinheiro,
terras e propriedades de Asriel.
A lei colocou você
em um convento,
mas no dilúvio,
Asriel roubou você
e a levou
para a Faculdade Jordan.
É tudo o que sei.
É tudo que me lembro.
Você era a babá gípcia?
Eu a segurei nos braços
a noite toda.
Só quero proteger você.
Não consegui antes,
mas me deixe fazer isso agora.
Preciso da sua ajuda.
Esta casa e esta família.
Estão ligadas a alguém
que preciso achar com urgência.
Vigie todos.
E me conte tudo.
Pode deixar.
Como rei,
convoquei este Encontro
para que possamos
escutar e decidir.
Vocês sabem o motivo.
Vinte e sete crianças gípcias
foram raptadas.
Algumas das famílias
aqui presentes.
Outras de irmãs e irmãos
gípcios de toda a Grã-Bretanha.
E quem está fazendo isso?
Achamos que sejam os Papões.
- Sim!
- Está na hora de agir.
Ninguém está fazendo
nada a respeito,
nem mesmo os que estão
no poder, os legisladores.
Na verdade, as autoridades,
a polícia terrestre e o clero,
estão invadindo
os nossos barcos,
nos fazendo de criminosos.
Não temos escolha a não ser
lidar com os Papões nós mesmos.
Eu discordo!
- Sim, Raymond van Gerrit?
- Lorde Faa,
a polícia terrestre nos invadiu,
não por maldade,
mas por escondermos fugitivos,
que nem é
uma das nossas crianças.
Se tentarmos enfrentar
os Papões,
vamos atrair mais a atenção
do Magisterium.
Nossas crianças não são
as únicas sendo levadas.
Vamos deixar a polícia terrestre
achar os Papões.
- Deixaremos que lutem por nós?
- Por que não?
E aqueles que já tiveram
os seus filhos raptados?
E nós, Raymond?
Como pai, sinto muito
pela sua perda, Mãe Costa...
Ela não perdeu nada ainda.
Mas correr tanto risco?
Vai saber o que estão
fazendo com as crianças!
Mesmo se conseguirmos,
estamos mesmo dispostos
a perder mais filhos e filhas?
Temos que fazer algo!
Raymond está certo.
Ela é um risco.
- Vamos nos livrar da menina.
- Isso mesmo!
Mãe,
precisamos tirá-la daqui.
Façam o que quiserem comigo,
mas precisam impedi-la!
Eu os conheço.
Os Papões.
E conheço ela.
Ela não vai parar.
Eu também estou com medo.
Levaram meu amigo Roger,
e sei que Billy e Roger
estão com muito mais medo.
Sei que eles...
Que ela vai continuar
levando as suas crianças.
Lutar é a única solução.
Eles levaram os prisioneiros
para o extremo norte.
Para a terra das trevas.
Nós vamos atrás deles.
Os gípcios que ainda estiverem
a caminho
foram avisados
para irem direto para o porto.
Sabemos onde estão?
O norte é gigante.
- Podemos descobrir.
- Não sabemos onde,
mas iremos a Trollesund,
e pediremos ajuda
às feiticeiras.
- E se as feiticeiras negarem?
- Chega de perguntas!
Sabemos que será perigoso,
mas também sabemos
que somos fortes.
E sim,
agora eu estou pedindo
que corram um risco maior.
Pela Lyra!
Pelas crianças que perdemos!
Mas, acima de tudo,
por nós mesmos.
Sou o rei do oeste e eu peço
que se preparem
para ir para o norte,
que se preparem para lutar
e que se preparem para trazer
nossas crianças para casa.
Chefes de família,
coletem o dinheiro
e reúnam os voluntários.
Encontrem os melhores guerreiros
de todas as casas
e tragam à minha presença.
Vamos acabar com eles!
Vamos acabar com eles
e destruí-los!
Quebrá-los e despedaçá-los!
Vamos dilacerá-los
em mil pedaços,
e espalhar pelos quatro ventos!
- Gípcios!
Serpente,
raio,
peixe...
Isso é um peixe?
Não pense que eu não acabo
com você, Tony Costa!
- Como você sabia que era eu?
- Pelo fedor do seu cabelo.
- Volte pra cama, Lyra.
- Eu podia ir com você.
Não. Você precisa
se esconder, lembra?
Se não me contar aonde vai,
Tony Costa,
- vou gritar e a sua mãe virá...
- Está bem!
Farder Coram acha
que sabemos o suficiente.
Ele não quer correr mais risco
até irmos para o norte,
mas ele está velho e assustado,
e nós queremos descobrir mais.
Você vai ao apartamento dela?
Benjamin disse que você falou
de uns projetos.
Se nós encontrarmos...
No final do apartamento dela,
no escritório.
Vasculhe a gaveta
do lado direito.
Está tudo lá.
Você não me viu.
Precisamos dormir.
Com ele fora?
Não consigo dormir.
- Pan...
- Eu vi. No que você pensou?
Foi estranho.
Tipo...
Deu um branco.
Na minha mente.
Faça isso de novo então.
Você é boa nisso.
Está funcionando!
Tony?
Onde o Tony está?
Ele não está na cama dele.
Ela falou...
A gaveta da direita.
Não é tão fácil escapar
de mim.
Quem o enviou,
menino gípcio?
Eu perguntei
quem o enviou, menino.
Não tem como sair daqui.
Então,
seremos só eu e você.
Você tem ideia de quanta dor
posso causar em você?
Você vai me contar tudo!
Não!
Eu não traio a minha família
por ninguém!
Não, não!
Já perguntei pelo acampamento,
e ninguém o viu.
Se eu descobrir que você
ou John Faa fizeram a cabeça...
Culpar não ajudará ninguém.
Vai, sim!
Vai me ajudar!
Então,
culpe a minha mãe.
Ou me culpe.
Muitos tentaram impedir
Tony Costa, inclusive eu.
Ninguém conseguiu.
Não é sua culpa, Lyra.
Sei disso.
E ela também sabe.
Foi por minha causa
que você não deixou Benjamin
ir à casa da Sra. Coulter, né?
Porque achou que isso permitiria
que ela nos encontrasse.
- Me encontrasse.
- Exato.
Obrigada por tentar
me manter segura.
O reitor da Jordan me deu
uma coisa.
E ele disse para eu não falar
para ela,
mas acho que posso
confiar em você.
Sabe o que é isto?
Nunca pensei
que ia tornar a ver
um desses de novo.
O Magisterium confiscou todos.
Ele disse que ele diz a verdade,
mas eu não sei como.
Bom, me disseram
que você faz uma pergunta
girando os três ponteiros
até as figuras.
Cada símbolo tem muitos
significados, infinitos talvez.
Aí, o ponteiro aponta
para outros símbolos,
que darão a resposta.
Pode nos ajudar agora?
Com Tony?
Não, infelizmente.
Para ler,
são necessários anos de estudo
e muitos livros.
Sem aqueles livros,
ele não serve para nada.
Preciso acordar John Faa
e decidir o que fazer.
Farder Coram foi muito claro.
São necessários
anos de estudo e livros.
É o único jeito
de ajudar, Pan.
Você precisa esvaziar a mente
de novo, como fez antes.
Muito bem,
Benjamin é espião, então...
A serpente, pela astúcia,
o cadinho,
pelo conhecimento,
a colmeia,
pelo trabalho duro.
Funcionou!
- Funcionou, Pan!
- O quê?
Não, é impossível!
Não é não! Olhe!
É...
Uma ampulheta,
com uma caveira em cima.
Isso quer dizer...
Farder Coram!
Lyra, para dentro!
Lyra, já mandei você
ir lá para baixo.
Consegui fazer funcionar.
O aletiômetro. Benjamin morreu.
- O que está dizendo?
- Tony pode...
- Mandei ficar lá embaixo.
- Me escute!
Lyra!
Pan!
Alguém pegue a outra!
Segure!
O que é isso?
Uma mosca-espiã.
- O quê?
- A que fugiu é que me preocupa.
Ela deve estar indo encontrar
a Sra. Coulter agora,
para dizer que viu você.
Vamos para o norte!
- Agora.
- Mãe!
Tony!
Desculpe.
- Eu o deixei.
- Não!
Sim. Eu fiquei com medo.
Você voltou para casa.
Fez a coisa certa.
Foi a única coisa
que encontramos.
Tem tantas...
Tantas...
Billy está aqui.
Parece que tem todas as crianças
que eles levaram.
Precisamos ajudá-las, John.
Temos que ajudar.
Billy está aqui.
Onde Benjamin está?
Podemos pelo menos
recuperar o corpo?
Não,
ela deve estar com o corpo.
Lorde Faa,
precisamos partir.
Esta foi a primeira morte,
mas haverá outras.
Mas, com o vento certo,
as feiticeiras do nosso lado,
e Lyra...
Você acredita mesmo
na importância dela?
Ela sabe ler o aletiômetro
sem os livros.
Ela sabe o quê? Como?
Isso eu não entendo,
mas ele a avisou
sobre a morte de Benjamin.
Não sei como ela faz,
mas se ela souber continuar,
ela vai ser mais valiosa
do que qualquer soldado nosso.
Eles confiam em você, John.
Eles vão segui-lo.
Eles precisam da sua força,
e, que fique claro, eu acredito
que vamos resgatar
as nossas crianças.
Carregue os navios.
Vamos para o porto.
Diga para o capitão
para seguir para Trollesund.
O que você pretende
fazer com isso?
Jogar no mar.
A mosca-espiã não vive,
então não se afoga.
Ela só tem um espírito ruim
com um feitiço dentro dela.
Elas são proibidas.
Até o Magisterium
tem medo delas.
Ela quebrou a lei
mandando uma atrás de mim?
Mais uma razão para guardá-la.
Um gesto de amor
ou de ódio,
é um símbolo do desespero
de sua mãe por você,
então deve ser guardada.
Devolva para Farder Coram.
Ele vai colocá-la em segurança.
O norte vai ser um teste
para todos nós.
Descobriremos o que
estão fazendo com as crianças,
e porque estão fazendo isso.
Estou pronta para lutar.
Você é uma menina
extraordinária, Lyra Belacqua.
Acho que o norte
não sabe o que está por vir.
A sua nova equipe de segurança
é bem rigorosa.
Infelizmente,
eles são necessários.
Eu soube dos gípcios.
O que eles queriam?
- E o Magisterium?
- Tudo resolvido.
Ainda temos
uma carta para jogar.
Uma mosca-espiã?
- Você enlouqueceu?
- Nós a encontramos!
Legendas.TV