Obrigado Por assitir aqui http://smartflix.tv
"Além do mundo que você conhece"
"existe um reino eterno..."
"Asgard"
"A luz brilhante dos nove mundos"
"Asgard é um lar para os deuses."
"Deuses que todos se ajoelham
perante o grande pai"
"Odin".
"A força vital de Odin flui
por toda a Asgard"
"E Asgard é Odin."
"O seu poder é soberano."
"E ele mantém o Reino de
Asgard em segurança."
" Mas uma vez a cada inverno"
"o velho pai tem que
descansar e entrar no..."
" Sono de Odin".
"Quando Odin dorme, sua ausência
deixa Asgard vulnerável."
"E é então que o mal
cai sobre o seu Reino."
" Por sete dias bandos de Trolls..."
" Gigantes, elfos negros e demônios"
"tentam ganhar o controle
sobre os nove mundos"
"Mas eles são eternamente
derrotados por ele...
" O meu arrogante e
bruto meio-irmão..."
" THOR"
Eu não entendo...
Onde ...onde é que eu estou?
Me escute, humano.
Foi trazido para Asgard,
porque em todo o Universo
apenas você quase conseguiu
derrotar o poderoso Thor.
O quê?
Eu não consigo...
Não você, Bruce Banner.
Você é uma criatura patética e fraca.
Falo da tua outra metade.
Estava falando do Hulk.
Ainda resta um dia do "Sono de Odin".
O ciclo está quase completado.
Como sempre os Asgardianos são
vitoriosos contra as forças das trevas.
O meu irmão vai procurar a paz.
Então...
Então irei destruí-lo.
Bem, pode-se dizer que
estivemos melhor que no passado.
Diga, Volstagg...
vai matar esse Troll debaixo de você
ou vai guardá-lo para o jantar?
Tudo depende da quantidade
de carne que eu arranjar.
Os meus ouvidos me enganaram?
Será que Hogun, o cinzento, fez uma piada?
Pensei que ainda estava chateado
por não matar um Gigante do Gelo.
Ainda mata mais do que você, Fandral!
Bem, mas veremos quem é que
as donzelas recompensarão mais.
Em algumas horas o velho pai vai acordar.
Então poderemos nos contentar.
A tua milady Sif gostaria de
saber o que está pensando.
Sim...
Ganhamos o dia. Tudo está bem
no reino de Asgard.
Mas apenas até ao próximo "Sono de Odin".
É...como tem sido sempre.
Devemos aprender a aproveitar
os momentos de paz.
E aceitar este ciclo de morte?
Quantos dos nossos bravos irmãos e irmãs
pereceram perante esta loucura?
Temos mesmo que estar "acorrentados"
a esta luta eterna?
Tenha cuidado com o que pede, meu amor.
Pois quando o ciclo se
romper e as coisas mudarem...
então chega o fim dos tempos.
É então que chega o Ragnarok.
Talvez os nossos destinos não
sejam nossos para escolher.
Venha, vamos para o palácio do meu pai,
nos preparar para o seu despertar.
Por favor, te imploro,
não faça isso.
Lutei toda a minha vida para
manter o Hulk aqui dentro.
Não sabe a destruição
que ele pode causar.
Não sei?
Seu tolo.
Estou contando com ela.
Olha para você...tão fraco.
Se não fosse você dentro da mente do Hulk,
obstruindo o seu poder...
ele iria governar Midgard com a sua raiva.
Não vou deixá-lo sair!
Não vou deixar você fazer isto!
Não vai deixar?
Vocês mortais são tão divertidos.
Deixe-me ver se me lembro corretamente...
É a raiva que liberta a fera.
Parece que me esqueci de
como um mortal é frágil.
Olha, Amora. Acho que ele vai chorar.
Não...
Isto é impossível...
Agora!
E assim começa o fim de Thor.
O que acha, Balder? Um último
Troll ainda tem sonhos de conquista?
Talvez...
Vamos, Hogun e Fandral. Vamos dar
a este canalha um presente...uma batalha!
O poder da criatura é incrível!
Tenha cuidado, Loki.
A criatura está descontrolada
e enquanto você a controla
consigo senti-lo te combater.
Tem que me escutar...
Ele não pode ser controlado!
Não teste a minha paciência, verme!
A minha atenção tem que
estar em outro lugar.
Você não é nenhum Troll, monstro!
É a corneta do Balder.
Mas isto não está certo.
Os inimigos de Asgard foram derrotados.
Mas mesmo assim o alarme soou.
Fica ao lado de Odin.
Se eu falhar em encontrar esta ameaça,
Você deve proteger Odin.
Mas se Thor perder...
que esperanças terá Asgard?
Terá que me matar, monstro...
Porque eu não sairei daqui...
Thor...a criatura...
Não é como nada que eu já tenha visto...
Sim, meu amigo.
Este não é um mal imortal que
estamos enfrentando agora...
O Hulk chegou a Asgard.
Dr. Banner, pode me ouvir dentro da fera?
Porque veio para cá?
Para te matar é claro...
- caro meio-irmão.
- Loki?
Esperei uma eternidade por isto.
Para te esmagar com as
minhas próprias mãos...
Para igualar o teu poder...
Para sentir a tua vida se dissipar...
enquanto as minhas mãos
atacam tua garganta!
Nunca!
Venha ao teu novo mestre, Mjolnir...
e vamos destruir o meu meio-irmão...
pois agora não há ninguém
mais forte que Loki.
Levante-se, maldito!
Loki, chega!
A sua raiva está fortalecendo a besta!
Consigo sentir o encantamento
se enfraquecer.
Eu irei ter este...MARTELO!
Não! Terá o seu trovão!
Por Odin! Por Asgard!
O monstro...
ele é a raiva encarnada...
Ele quebrou o feitiço...
O Hulk...
Está livre!
Vai ajoelhar, Loki?
Verdadeiramente isto é
o melhor dos dois mundos.
Não preciso controlar a besta
para desfrutar da sua raiva.
Adeus, irmão.
Isto...
Eu não queria isto.
Não há volta, Amora.
Afinal, se não fosse o
teu coração negro magoado
nada disto teria sido possível.
Você não sabe o que fez.
Sem ninguém para conter o Hulk,
ele irá destruir todo o teu mundo.
Acho o seu falatório inútil, mortal...
Assim como você agora é inútil para mim.
Por Odin...
Por Asgard...
Thor...
Meu amor, eu...
Fiquei zangada quando preferiu Sif a mim.
Mas eu não...
Queria o seu amor...não a sua morte.
- Amora...
- Sim, meu amor.
Onde está o Loki?
O que esse monstro está fazendo?
Ele vai atrás do Odin...
Loki!
- Quero falar com você!
- Não!
Você estava à porta de Hela!
Eu te derrotei!
Você! Atreve-se a trair o Deus da...
O Hulk será enviado de volta a Midgard
e você irá responder a Odin!
Muito bem! Fique com a criatura.
Ela já me divertiu o suficiente.
Te vi quase morrer!
Loki, seu tolo!
Você o matou! Sabe o que fez?
Porque o mortal morreu aqui,
Hela reclamou a sua alma.
Sem a sua alma, não o posso
devolver a Midgard.
Sem Bruce Banner o Hulk
não pode deixar Asgard!
Valquírias! Guerreiros!
Os vossos lugares em
Valhalla estão prometidos!
Protejam Odin, com as vossas vidas!
Por Asgard!
Eu vi os olhos da fera, irmão!
Ele não vai parar até toda
Asgard estar destruída!
Até Odin estar derrotado!
Trouxe um novo Ragnarok até nós!
Se for possível...eu peço desculpas...
Amora, preciso de você ao lado de Odin.
Proteja-o com a lady Sif.
Como queira.
Loki, vai enviar as forças negras
que lhe sobraram para combater o Hulk.
Você e eu vamos ao reino de Hela.
Baixem as armas e me escutem.
Vim te ajudar na defesa de Odin.
A pedido de Thor.
A pedido dele?
Mais talvez por causa de piedade, Bruxa.
Ele deve ter visto a sua mão neste ataque.
Vai ter um castigo mais cruel
do que possa imaginar, vaca!
Loki, o deus da mentira,
te quer morto, criatura mortal.
Sempre desejei nunca ter
que ver este reino.
Sempre me esqueço de como este
lugar dá muito trabalho à minha filha.
Isso quer dizer que ela nunca
recebe amigos aqui, irmão?
Descanse, irmãozinho.
Você vai ficar aqui.
Não...isto não faz nenhum sentido.
Bruce, você está bem?
Betty?
Eu pensei que...
Eu não entendo...Eu estava sozinho e depois...
Você não está sozinho, Bruce.
Não está mais.
Papai!
Vem brincar comigo.
Saudações, Hela, deusa da morte!
Queremos uma audiência.
Os filhos de Odin arriscam-se
muito ao entrarem no meu Reino.
Os nove reinos de Asgard
correm muito perigo...
Incluindo Hel e Niffelheim.
Um novo Ragnarok se aproxima e
precisamos da sua ajuda.
Precisamos de Bruce Banner.
A alma do mortal é minha, asgardiano.
Como a sua quase quase foi hoje
e ainda pode ainda ser.
Arriscaria tudo apenas
por causa de uma alma?
Tal como você faria, filho de Odin.
Mas você não tem uma alma, filha.
Tem metade de uma alma.
Tem só o Bruce Banner.
Precisa do Hulk para completar o teu prêmio.
Você está bem?
Eu me sinto...Eu me sinto bem.
Não consigo imaginar nada melhor.
Bruce Banner.
Vim por você.
Betty?
Betty? Onde você está?
O mundo dos vivos precisa de você.
Quem é você?
O que quer de mim?
Eu não. Ele!
Amigo Banner...
Para o bem de toda Asgard tem
que se tornar o Hulk mais uma vez.
Betty?
Onde está...?
Não...
Não!
Não! Não pode me pedir
para fazer isso!
Eu finalmente estava em paz.
Não sabe o que está me pedindo!
O seu tempo em Hel não te
fez ser mais que um verme.
Bruce Banner.
Sei que é um homem de honra.
Eu sei que é um herói.
As vidas em perigo não são sua preocupação,
nem sequer são humanas.
Mas te peço do mesmo jeito...
Seja esse herói agora.
Não! Não posso.
Morra, besta!
A alma do Hulk é sua
por direito, filha.
Pege-a! Traga o Hulk para Hel...
Solte as duas metades
da alma dele e exija-a.
Bruce Banner, não te forçarei a perder
as recompensas da além vida
Mas tem que contemplá-lo.
Não! Não o farei.
Você não entende...
Não!
Amaldiçoado seja, Loki!
Por me convencer a trazer esta
criatura para o meu Reino!
Pare a sua mão, Hela!
Nós vamos recuperar o Hulk.
Nós? Os punhos do Hulk
abalaram a tua mente, trovão.
Lute comigo, irmão...
Ou morra sozinho.
Não é lá uma grande ameaça considerando
que já estamos no inferno.
Vire-se!
Minhas desculpas.
Mas estava me divertindo com a luta.
Hulk!
Largue-os!
É a mim que quer.
Vamos!
Dr. Banner!
Hulk...cansado...
Você disse que ele era fraco, Loki.
Mas há mais força e coragem nesse homem
do que alguma vez irá conhecer.
Esta alma é perigosa demais para manter
em Hel e valiosa demais para ir para Valhalla.
Vou devolve-lo a Midgard.
Chega destas besteiras.
Acham que Loki, príncipe das trevas,
perde tempo defendendo Asgard?
Não, irmão!
Partimos juntos pois ainda
tem muito pelo que responder.
Na verdade vocês dois têm.
Porque hoje Hela perdeu uma
alma e ela quer outra em troca.
Pode tentar ficar com a minha,
deusa da morte.
Mas vai ter de lutar por ela.
E o seu Reino já
sofreu demais por hoje.
Você fala a verdade.
Por isso vou ficar com a dele.
O quê?
Thor...
Eu te ajudei! Eu...
Poderia lutar contigo
pela alma de Loki.
- E irá?
- Não.
Ele é meu pai.
A sua estadia não será eterna.
Mas fique sabendo disto, filho de Odin...
A sua alma será minha.
E vou guardá-la para sempre!
Não poderá escapar do seu destino.
Isso...veremos.
Que o ciclo recomece.
Asgard está mais uma vez salva.
Defendida do seu fim pelos seus heróis.
Estou orgulhoso de cada um
dos que estão perante mim.
O dia foi salvo pela
lealdade e pelo sacrifício.
Honramos aqueles que
lutaram ao nosso lado.
Aqueles que já não estão conosco...
E desafiamos aqueles que
querem a nossa ruína.
E enquanto as recompensas de Valhalla
esperam todos os heróis de Asgard
Neste dia honramos um
herói de Midgard.
Um mortal que sacrificou tudo por
uma terra que não era a dele.
Neste dia um humano mostrou aos Deuses
do que são feitas as lendas.
Saúdam o mortal...
Bruce Banner!
Legenda por:
RaisingHell