Obrigado Por Assistir Conosco http://smartflix.tv
Dez séculos atrás,
antes da Era da Obediência,
os cachorros livres vagueavam livremente,
marcando seus territórios.
Procurando ampliar
seu domínio,
a Dinastia Kobayashi, que amava gatos,
declarou guerra
e lançou sua força
sobre as incautas
bestas quadrúpedes.
Na véspera da aniquilação canina,
um jovem guerreiro,
solidário ao infortúnio
sofrido pelos pobres cachorros sitiados,
traiu sua espécie
e arrancou a cabeça do
cabeça do clã Kobayashi
e empenhou sua espada
com o seguinte haiku de guerra:
Eu dou as minhas costas
para a humanidade!
Geada na vidraça.
Mais tarde ele ficaria conhecido
como o Garoto Samurai
da Lenda, que ele descanse em paz.
Ao final
da sangrenta guerra canina,
os vira-latas derrotados se
tornaram impotentes animais domésticos:
domados, contidos, desprezados.
Mas eles sobreviveram
e se multiplicaram.
Os Kobayashis, no entanto,
nunca perdoaram
seu inimigo vencido.
O arquipélago Japonês,
20 anos no futuro.
A saturação canina
alcançou proporções epidêmicas.
Um surto de Febre Focinhal
está se espalhando
pela cidade de Megasaki.
Uma nevasca de pulgas, vermes,
carrapatos e piolhos infectados
ameaçam nossa sociedade.
A Gripe Canina ameaça
atravessar o liminar de sua espécie
e adentrar o campo das doenças humanas.
Em uma sessão especial noturna
na Cúpula Municipal,
o Prefeito Kobayashi
anunciou ordens de emergência
apelando para uma
quarentena:
a expulsão e contenção
de todas as raças,
tanto os de rua quanto os domésticos.
Por um decreto oficial,
a Ilha do Lixo se torna
uma colônia para exilados.
A Ilha de Cachorros.
Nosso sistema jurídico
permite:
opiniões contrárias.
Respeitem-no.
Candidato do Partido Científico:
Professor Watanabe
Isso não é justo para os cães.
O caminho apoiado
pelo Prefeito Kobayashi
é cruel e anticientífico.
Por milhares de anos,
esses animais resilientes
tem nos amado,
servido e protegido.
Agora, na hora em que
mais precisam,
nós os abandonaremos de novo?
Um maremoto de histeria anti-cães
tem paralisado
nosso julgamento moral.
Deem-me seis meses,
e os entregarei um soro.
Estou muito perto, droga.
A Gripe Canina será erradicada.
A Febre Focinhal será derrotada.
A Saturação Canina
retornará
a níveis sustentáveis
sem que haja castração em massa!
O que aconteceu com
o melhor amigo do homem?
Não, não, não!
A multidão está pedindo
pela ratificação imediata
e pela aprovação
da proposta do prefeito.
Em um gesto de
solidariedade pública,
o Prefeito Kobayashi
está pedindo ao
seu assistente mercenário,
Major-Domo,
para que leve
seu cão de guarda
da residência prefeitoral,
Spots Kobayashi,
para as mãos do Comitê
de Dessaturação Canina.
Spots será o primeiro cão
a ser oficialmente
deportado da cidade.
Decreto da Ilha do Lixo
SEIS MESES DEPOIS
Cuidado com os cães.
Proibido pousar.
Matilhas nômades
de animais de estimação,
não mais domesticados, doentes e famintos,
perambulam pelos buracos no lixo
e pelas ravinas podres,
procurando por sobras
de comida.
O exame para o germe da
Gripe Canina deu 100% positivo.
Sintomas:
perda de peso, tontura,
narcolepsia, insônia,
e comportamento
extremamente agressivo.
Três quartos exibem sinais
precoces da Febre Focinhal:
temperatura alta,
pressão sanguínea baixa,
mau humor severo
e expiração nasal espasmódica.
A população de cães exilados está cada
vez mais fraca, triste e irritada.
Desesperada.
Espere um segundo.
Antes que nos ataquemos e nos façamos em
pedaços como um bando de maníacos,
vamos abrir o saco primeiro
e ver o que tem dentro.
Talvez nem valha a pena brigar.
O que você acha?
Não tenho certeza.
Talvez.
Pode ser.
Um talo de maçã rançoso;
duas cascas de bananas comidas por vermes;
um bolo de arroz podre;
um picles seco;
lata de espinhas de sardinhas;
uma pilha de cascas de ovos quebrados;
uma moela velha, esmagada, podre
coberta por larvas...
Certo, vale a pena.
Deem o fora daqui
e nunca mais voltem.
Caramba, Igor. Acho que ele
arrancou sua orelha fora.
Acho que não consigo
engolir mais esse lixo.
-Eu também não.
-Tirou as palavras da minha boca.
Costumava dormir
em um puff feito de lã de carneiro
próximo a um aquecedor elétrico.
Aquele é o meu território.
Sou um cachorro doméstico.
Estrelei 22 comerciais
consecutivos da Doggy-Chop.
Olhem para mim agora.
Não passaria em nenhuma audição.
Era o mascote líder
de um time de beisebol
invicto do ensino médio.
Perdi minha vontade de viver.
Estou deprimido.
Só peço por aquilo que sempre tive:
uma dieta balanceada,
cuidados regulares,
e um exame físico a cada ano.
Acho que vou desistir.
-Calma, agora?
-Agora.
Não há futuro na Ilha do Lixo.
Vocês ouviram os rumores, né?
Sobre o Buster.
-Não tenho certeza.
-Não me lembro bem.
Quem é Buster?
Meu irmão de outra ninhada.
-O que aconteceu com ele?
-Se matou.
Enforcou-se com a própria coleira.
Eita.
Quero meu mestre.
Vocês me enojam.
Já vi gatos com mais coragem do que vocês.
Pare de lamber seus machucados!
Está com fome?
Mate algo e o coma.
Está doente? Tire um cochilo.
Sentindo frio?
Cave um buraco no chão,
rasteje para dentro dele
e se enterre.
Mas ninguém desiste por essas bandas,
nunca se esqueça disso, nunca.
você é o Rex!
Você é o King!
Você é o Duke!
Você é o Boss!
E eu sou o Chief.
Somos uma matilha de cães alfas
assustadores e indestrutíveis.
Estão falando como um bando de
cachorrinhos... adestrados.
Você não entende.
Como poderia? Você é um...
Vá em frente, fale!
Eu sou um sem dono, isso mesmo.
Como ela consegue
deixar o pelo dela tão limpo?
Não tem shampoo
na Ilha do Lixo.
Vocês ouviram o rumor, certo?
Sobre ela e Felix.
O que eles falaram?
Felix? Não.
-O que houve com eles?
-Eles acasalaram.
Quem é Felix mesmo?
Todas que eu gosto nunca
estão no cio.
Ei, olha, aquele aviãozinho
está voando torto.
-É verdade.
-Calma aí.
Vai pra cima.
Ele vai perder uma asa.
Parte Um:
O Pequeno Piloto.
Garoto Pequeno.
Não tem muita carne nele.
Ele tá morto?
-Parece morto.
-Tenho uma pergunta.
Nós vamos comê-lo,
ou isso é um resgate?
Não sabemos ainda.
Ninguém vai comer
o pequeno piloto.
Nem mesmo seu corpo morto.
Cãos não comem mestres.
Você não é nosso líder.
Todos somos. Vamos votar.
Todos a favor de não comer
o pequeno piloto, digam "eu".
-Eu.
-Não.
Primeiro de tudo:
vamos abrir seu capacete
pra ele respirar um pouco
se ele ainda estiver vivo
então vejamos se conseguimos tirar
aquele pedaço da
hélice quebrada
de perto da cabeça dele
se isso não matá-lo.
-Tudo bem?
-Certo.
Spots-u! Spots-u! Spots-u!
Nós entendemos a ideia.
Você está procurando
seu cão perdido, Spots
-Alguém aí conhece ele?
-Não.
Em resposta aos questionamentos
sobre o desaparecimento
do seu sobrinho Atari,
Mayor Kobayashi não
dá nenhuma resposta
e pede respeito aos repórteres
em relação a
privacidade da casa do prefeito.
Atari, 12 anos, visto pela
última vez ontem de manhã
pegando um pequeno avião
em uma pista
no Aeroporto Executivo de Megasaki.
24 HORAS DEPOIS
Eu mordo.
Me desculpe.
Ignore esse cachorro.
Ele tem Febre do Focinho.
Venha conosco, por favor.
Nunca o conheci,
mas perguntei por aí.
Ele fez muitos amigos.
Ele tinha um bom temperamento,
me falaram.
Claro, você o conhece
melhor.
É só um pouco a frente
ali à esquerda.
Enfim, como eu dizia,
ele parecia ser
um animal extremamente agradável.
Infelizmente, ninguém descobriu
como abrir sua gaiola.
TRÊS ANOS ATRÁS
O único sobrevivente
do enorme desastre do trem bala,
um jovem menino chamado Atari,
acordou de um coma profundo
nessa manhã
para descobrir
a trágica morte de seus pais,
e também da intenção
de seu tio distante,
Prefeito Kobayashi,
de adotá-lo pessoalmente
como afilhado da
da prefeitura.
Sobre seu diagnóstico
no Hospital Geral de Megasaki,
Atari sofreu a perda
do rim direito
e inúmeros ossos quebrados
na batida.
Ele viverá
em um quarto isolado
dentro dos limites
da Mansão Brick,
onde será educado
por professores particulares.
Foi contratado um
segurança particular
para sua proteção
na forma de um bem treinado
cão de guarda
chamado Spots Kobayashi.
Você é meu novo mestre.
Meu nome é Spots.
Estou ao seu serviço.
Vou proteger seu bem-estar
e sua segurança
por muito tempo.
Em outras palavras: Sou seu cachorro.
Cão de guarda! Animal de estimação não!
Eu estou te ouvindo,
Mestre Atari.
Estou ouvindo você.
Ah, não.
Precisava da chave.
-Onde conseguiu isso?
-O que? Sempre tive isso.
Eu roubei
do esqueleto morto.
Ah, não.
Hey! O cachorro errado morreu!
O cachorro errado morreu!
O errado...
O cachorro errado morreu.
Esse não é o Spots.
Quem é aquele?
Não sinto seu cheiro.
Isso é abuso infantil.
Chief, você briga
com o cão-robô.
Calma. Quê?
King, Duke, Boss, vocês três atacam
os caras.
Vamos lá.
Eu protejo o Pequeno Piloto.
Ao meu comando. Prontos?
Espera um segundo!
Não vou lutar com esse robô!
Eu sou contra o Pequeno Piloto,
lembra?
Eu não acredito em mestres.
Você é o melhor com sucata.
Todos sabemos disso.
Você gosta de lutar.
Bem, vamos votar.
Todos a favor do Chief
lutar com o cão-robô,
digam "eu".
-Eu.
-Não.
Vamos lá!
Meu sobrinho, Atari,
foi sequestrado
contra sua vontade
por um bando de animais desobedientes,
contagiosos e infectados.
Ele será resgatado,
retornando para segurança,
e posto de castigo por todos
os anos de sua infância.
Seus cinco cães-sequestradores
foram identificados através de um
sofisticado software de Reconhecimento
de Presa e Cauda:
Eles serão capturados
e violentamente destruídos.
Chief deve
dar uma olhada também.
Ele parece pior que todo mundo.
Queria que alguém
falasse a língua dele.
Sit-o.
Bem, eu entendi isso.
Sentem-se.
Sit-o!
Chief! Senta!
Eu não sento.
Você é desobediente! Senta!
Não.
Não beberia isso
se eu fosse você.
Está cheio de químicos tóxicos.
Como você sabe?
Por que minha cunhada bebeu,
e a língua dela ficou preta.
Você é a namorada do Felix.
Perdão?
Quis disse, você acasalou
com Felix,
pelo que eu fiquei sabendo?
Nada disso é da sua conta.
Não, não, eu não
estou dizendo
que isso aconteceu ou não.
Estou só falando que
te reconheço
da vez que ouvi esse rumor.
Eu acho que já vou embora.
Espera, espera, espera. Não.
Espere. Comece de novo.
Quem liga pro Felix?
Eu sou Chief.
Esse é o meu nome.
Entendo.
Estou me apresentando.
Quem é você?
Achei que você soubesse
tudo sobre mim.
Não, eu não sei nada.
Eu devia ficar com
a boca fechada.
É só boato.
Enfim, você é Nutmeg.
Então você me conhece.
Conheço? Sim.
Você é uma garota de shows,
Nutmeg?
Eu cresci participando.
Fui criada para isso.
Não tive escolha.
Eu não me considero assim.
Enfim, olhe em volta.
Que diferença isso faz agora?
Então é um sim.
Então é um sim. Eu era.
Posso te acompanhar?
Você foi atacado.
Qual a novidade?
Você deveria ver o outro cachorro.
Na verdade,
acho que foi feito
de aço-inoxidável.
Eu nem consegui mordê-lo.
Quem é o pequeno piloto?
O que ele fez?
Por que estão atrás dele?
Ninguém sabe.
Você é um vira-lata, né?
Sim, eu sou.
Mas não somos todos?
Quero dizer, no fim das contas?
Você foi treinada?
Para competições.
Eu era uma cadela de shows.
-Então você sabe alguns truques.
-Alguns.
Posso ver um?
Talvez se eu te conhecesse
um pouco mais.
Justo.
Não é verdade, falando nisso.
Sobre mim e Felix.
Pra deixar claro.
Eu não traria filhotes
neste mundo.
Eu não acredito em mestres.
Nunca acreditei.
É contra meus princípios.
Esse não é um lugar para
uma cadela como você.
Você pertence a um lugar.
Você tem documentos.
Eu já sou crescida, querido.
Você não precisa se
preocupar comigo.
Boa noite.
Espero te ver novamente.
-Aí vai um.
-Um o quê?
Eu deveria estar girando uma
bola de boliche de 4 quilos
sobre a minha cabeça agora,
mas você vai ter que
imaginar essa parte.
Eu consigo ver isso.
Você vai ajudá-lo?
O pequeno piloto?
Por que eu deveria?
Porque ele é um garoto de 12 anos.
Os favoritos dos cachorros.
Spots, seja quem for,
pode estar vivo,
ou pode estar morto,
mas tenho certeza disso:
ele não está por aqui.
Ele não está nesta comunidade.
Devem haver pelo menos mais
500 hectares japoneses
não mapeados assim
na Ilha do Lixo, com certeza.
Por onde começamos?
E também, sobre saúde mental:
talvez seja por conta daquele
pedaço de hélice preso
na lateral da cabeça dele.
Não posso dizer com certeza,
não sou um médico,
mas acho que o pequeno
piloto tem um parafuso solto.
Esses são os contras.
Você ouviu o boato, né?
Sobre o pequeno piloto.
Que boato? O que foi?
Kobayashi é seu
tio de segundo grau.
Ele é o protegido do prefeito.
-O quê?
-Uau.
Seja como for, vamos olhar os prós.
Aquele garoto veio pra cá,
sozinho,
e caiu direto na ilha
por uma razão,
uma única razão:
achar seu cachorro.
Pelo que eu sei,
nenhum outro mestre,
nenhum outro mestre humano,
fez qualquer esforço para isso.
Eles esqueceram da gente.
Eu sugiro que comecemos
amanhã, assim que amanhecer.
Cruzaremos os Dedos Médios.
Acharemos o rebocador
nas Dunas.
E então vamos atrás
de Júpiter e da Oráculo.
Eles saberão o que fazer.
Vamos votar.
Todos a favor digam "eu".
-Eu.
-Não.
Quem que disse "Não"?
-Ele.
-Eu.
Aquele garoto vai nos matar.
Nós não acharemos o cachorro,
mas morreremos tentando.
É um bom jeito de morrer.
Aliás, você é voto vencido.
Candidato do Partido da Ciência
Professor Watanabe
está hoje em
prisão domiciliar
num hotel na Montanha Toho
depois de criticar
veementemente ontem à noite
a política de Saturação
de crise canina
da administração Kobayashi.
Estudante estrangeira
de intercâmbio Walker.
Obrigada, Editor Hiroshi.
Vocês me conhecem.
Eu falo o que penso,
e não consigo agradar a todos.
Por favor,
perdoem minha franqueza.
O Prefeito Kobayashi é um
trapaceiro, e eu o odeio.
Neste momento, ele enfrenta
o congresso dividido
durante um ano de reeleição
muito disputado.
Cachorros estão morrendo
em uma ilha miserável.
Os mestres ingênuos
sofreram lavagem cerebral.
O candidato do partido da ciência
está preso contra sua vontade
sem recursos para
o conselho legal.
Alguém está por trás disso.
Você tem uma teoria
da conspiração?
Eu tenho um palpite.
Eu não publico palpites.
Eu vou falar.
Eu acredito que a propaganda
da cúpula municipal
deliberadamente causou
um medo anti-cachorros
e escondeu um tratamento
verificado da Gripe Canina
para promover uma
campanha secreta
e virar o país contra
os bichos de estimação inocentes.
Pronto, falei.
Você pode provar isso?
Eu não sei.
Falando a verdade:
eu não sei.
Eu perdi todo o meu orgulho
Eu fui ao paraíso
e ao outro lado
Parte Dois:
"A Procura de Spots."
Sem ninguém pra me guiar
Me despedacei pelo
fogo dentro de mim
Um diamante intocado
Que é dourado e brilhante
mesmo sem luz
Sua boca é uma constelação
As estrelas estão
em seus olhos
Vou pegar uma nave espacial
e tentar te encontrar
Os dedos Médios
da Ilha do Lixo
ventando e costurando rio acima,
entrelaçados pelos
zig-zags de encanamentos
e viadutos enferrujados.
Ruínas de um complexo residencial
desmoronado pelo tsunami.
Os escombros de uma usina abandonada
demolida pelo terremoto.
Os restos de uma propriedade industrial
abandonada, destruída pelo vulcão.
Não te machucarei
O Clube Atlético da Velha
Ilha do Lixo,
sem membros, e há
muito tempo esquecido.
Certo, tenho uma pergunta.
Qual sua comida favorita?
Porção dupla de Doggy-Chop da lata,
numa tigela com salgadinhos para filhotes.
com uma vitamina por cima.
King tem propriedade
para falar disso.
Ele é o cão da Doggy-Chop.
Costumava ser.
Era sua refeição diária?
Nem sempre, meu Mestre era professor.
Não éramos ricos, sabe. E você?
Um bife de Kobe cortado
ao meio, grelhado,
no osso,
com sal e pimenta.
Era meu jantar de aniversário.
Todo ano.
A minha é salsicha quente,
ao estilo Yakitori.
O vendedor de lanches
sempre me guardava uma em dias de jogo.
-Duke?
-Sorvete de chá verde.
Minha mestra era doida por doces.
Provavelmente herdei isso dela.
Ouviu o boato, certo?
Sobre a Doggy-Chop.
-Lembre-nos novamente.
-Que boato?
-Se renderam.
-Não.
Doggy-Chop se rendeu?
E você, Chief?
Qual era sua comida favorita?
Eu? Não me importo.
Lixo, restos,
pedaços de sobras.
Estou acostumado com as sobras.
Sim, sim.
Claro, nem sempre fui um perdido.
Espere. O que disse?
Disse que nem
sempre fui um perdido.
-Mesmo? Desde quando?
-Conte-nos sobre isso.
Fui perseguido pela
Carrocinha minha vida toda.
Não sou fácil de capturar.
Só tenho três capturas
no meu registro
onde só fui enviado
para a pesagem, digo,
nas duas primeiras vezes,
escapei em 24 horas.
Mas na terceira vez,
fui adotado antes que pudesse
terminar de cavar
o túnel de fuga.
Era uma grande família.
Cinco filhos.
Dois outros cachorros já.
Me colocavam no fundo de uma caminhonete,
e me levavam para o meio do mato.
Grama, árvores, piscina.
Desenhos animados na TV.
De qualquer forma, em uma manhã
uma semana depois,
o caçula, seu nome era Toshiro,
me acordou às 6:15
de olhos acesos, bem acordado
e tentou me acariciar.
Ele não queria nada demais.
Estava apenas sendo amigável.
Aparentemente, o mordi com tanta força
que quase mastiguei a mão dele.
Sangue em todo
o chão da cozinha.
Eles correram para a emergência e
e eu fui trancado com cadeado
na garagem com as luzes apagadas.
Isso me deu algum tempo para pensar.
O que aconteceu?
Por que eu fiz isso?
Até hoje não faço ideia.
Acho que ele me assustou.
Eu mordo.
Naquela noite, uma velha,
provavelmente a avó,
trouxe-me uma tigela
de chili caseiro.
Gosto de pensar que ela fez para
mim, mas quem sabe?
Talvez tenha sido
só mais restos. Mas...
Você tem um carrapato.
De qualquer forma, essa é a minha
comida favorita.
A velha fez uma grande
tigela de chili.
O que aconteceu depois disso?
Eu cavei minha fuga de manhã,
pulei na traseira de um caminhão
de lixo, e voltei para Megasaki.
Sempre fui um cachorro de rua,
vamos encarar isso.
Alguém está nos observando.
Como sabe, todos nós
odiamos cachorros.
Presidente Fujimoto-san,
Presidente da Kobayashi Farmacêutica,
você secretamente pôs pulgas infectadas
e larvas de carrapatos contagiosas
em um centro metropolitano,
criando um surto de doenças animais
sem precedentes.
Obrigado.
General Yamatachi-san, comandante da
Força Tarefa Municipal de Megasaki.
Você supervisionou a deportação
de mais de 750.000 animais enjaulados
para um quase inabitável centro
de refugiados em alto mar.
Bom trabalho.
Supervisor Kitano-san,
Diretor da Kobayashi Robóticos.
Criou a forma de vida
artificial mais promissora
na história da tecnologia
corporativa
e uma nova arma
poderosa.
Muito bem feito.
Yakuza Nakamura-san,
Chefe da Gangue do Punho Cerrado.
Você eliminou toda
a oposição Pró-Dog
através do uso de suborno,
extorsão, intimidação e violência.
Meus elogios.
Cérebros foram lavados.
Rodas foram lubrificadas.
O medo foi difundido.
Agora nos preparemos para o final
da nossa teoria da conspiração:
o fim permanente
da crise de saturação
canina.
Acreditamos que recuperamos uma
amostra de DNA viável
destes equipamentos
de aviação danificados.
Vamos checar agora mesmo,
se quiser observar.
Chamamos os amantes
de cães em todo lugar.
para ouvir essa transmissão:
May-day! May-day!
Turbocompressor Júnior não programado,
em aflição severa sobre o Rio Sapporo.
Falha do motor e...
...descolamento da asa esquerda.
Tentará o pouso de emergência
na costa da Ilha de Lixo.
Por favor, anote
o seguinte:
Para meu segurança-cão-guarda-costas,
Spots Kobayashi, se ainda estiver vivo
deixo todas as minhas
posses mundanas.
Se Spots foi antes de mim
para a próxima vida,
peço que tudo,
incluindo meus próprios ossos
e a carcaça de Spots
seja queimado em
um forno crematório,
com nossas cinzas espalhadas
aos quatro ventos.
Não poluirá ainda mais
esta triste terra.
Se eu sobreviver,
ignore esta mensagem.
Fui encontrar meu cachorro.
Jovens mestres
de Megasaki: Uni-vos!
Conhaque de Terebintina.
Isto esfria a cabeça e aquece
os ossos dos cachorros.
Pode nevar hoje à noite.
Sério? Muito obrigado.
A quem possa interessar.
-Ela vê o futuro.
-Não.
Ela entende a TV.
Você procura um cão chamado Spots.
-Dog-Zero.
Como sabem, a maioria
dos animais desta ilha
vêm de lares humanos
e são domésticos.
Entretanto, uma pequena parcela de
cães selvagens e aborígenes
vêm perambulando
pelo Lixo Metropolitano
por quase uma década.
O grafite nesta parede conta
a história.
Eles nasceram em cativeiro nos confins
dos lugares mais extremos da ilha.
Passaram por muito sofrimento
nas mãos de seus antigos donos.
Finalmente, como se fosse obra de
Deus, eles conseguiram escapar
para uma desesperada liberdade.
Uns dizem que morreram após um tempo,
com fome e esquecidos.
Outros dizem que fugiram para o continente.
Mas isso parece improvável.
Muito longe pra ir nadando cachorrinho.
Alguns dizem que eles
ainda estão conosco
nas cutículas distantes,
bem além dos dedos do meio.
Nós conhecemos o animal que procuram.
Ele já apareceu nas visões do Oráculo.
Uma profecia diz o seguinte:
Spots, se estiver vivo,
pode muito bem estar,
neste exato momento,
sendo mantido como prisioneiro
raptado por esses cães
valentões e selvagens.
Oráculo, o que você acha?
Quê?
Continuem sua jornada.
Tenham fé nessa causa.
Que a sorte e a boa fortuna
acompanhem vocês.
Vocês sabem dos rumores, né?
Sobre esses cães aborígenes.
-Não me lembro.
-Qual é o rumor?
Eles são canibais.
Está me dizendo que eles
vão nos comer?
Bom, eles são canibais.
Estamos chegando no fim
da velha Ilha do Lixo.
Para Oeste: o rio Sapporo
e a cidade de Megasaki.
Para leste: o mar aberto.
Para o Norte: uma longa e frágil
ponte sobre um pântano venenoso
que conduz a
um aterro radioativo
poluído com lixo
químico tóxico.
-É pra lá que nós vamos.
-Ótimo.
Entendi. Se preparem para pular.
Atari, eu te levo
até lá com meus dentes,
já que você não entende o plano.
Depois disso, voltamos a caminhar.
O próximo passo...
Onde eles...
Onde eles foram?
O que estão
fazendo lá em cima?
Como isto aconteceu?
O que está acontecendo
com essa lata velha?
Se nos separarmos,
o que acabou de acontecer:
nos encontraremos na ponte!
-Você não é nosso líder!
-O quê?
Você não é nosso líder!
Todos nós somos!
Vamos votar!
Todos a favor do meu plano,
que é de se encontrar
lá na ponte...
Vamos logo.
Não, você não pode
ir no escorregador Pagoda.
Está abaixo do limite de segurança.
Vamos embora.
Nós fizemos um plano de emergência,
mesmo não conseguindo votar
e concordar com ele:
encontro na ponte
nas Cutículas distantes,
e achar o seu cachorro.
Talvez todos os outros foram esmagados,
compactados e incinerados,
mas nós vamos estar lá.
Vamos.
Não.
Repito:
Eu não sou seu pet.
Nunca gostei de você.
Não ligo para você.
Não vou te esperar.
Eu mordo.
Boa sorte.
Idiotas. Venha aqui.
Faça isso. Faça aquilo.
Nossos mestres. Vou fazer o que...
Acredito que se estivesse funcionando,
nós já estaríamos mortos.
Não me peça pra
pegar aquele graveto.
Pega!
Já te disse:
Eu não pego.
Pega!
Não estou fazendo isso porque você mandou.
Estou fazendo porque sinto pena.
Bom garoto.
Onde você conseguiu esse cachorro?
Ele se parece comigo
com um nariz rosa.
Venho de uma ninhada de nove,
mas afogaram minhas irmãs.
Não somos uma raça rara:
Mistura de pelo curto, ocêanico
orelha arrebitada, esportivo, caçador.
Estou confuso.
Minha barriga tá engraçada.
Biscoito.
Não posso aceitar.
É para o seu cão.
Nunca me deram
um biscoito antes.
Eu nem sei qual é o gosto deles.
Ok, vou experimentar.
Crocante. Salgado.
Supostamente, limpa seus dentes.
Essa é minha nova comida preferida.
Obrigado.
Minha estrela pálida azul
Meu arco-íris, como é bom
saber que você é como eu
Me atinja
com seu raio
Me arraste para baixo
e me enterre com suas cinzas
Eu não vou te machucar
Está frio essa noite.
Vamos encontrá-lo.
Onde é que esteja, se estiver vivo:
nós encontraremos seu cão.
Eu não vou te machucar
Prefeito Kobayashi,
líder eleito da cidade de Megasaki.
Por 150 anos, você e seus ancestrais,
conhecidos como a Dinastia Kobayashi,
uma linhagem de odiadores de cães,
lacaios, criminosos,
e seus subalternos criminosos,
traíram e enganaram os cidadãos
da Prefeitura de Uni.
Você me deixa tão brava!
Professor Watanabe,
Candidato do Partido da Ciência, morto.
O wasabi em seu sangue
mostrou níveis de veneno
dez vezes mais altos
que a dosagem máxima requirida
para parar o coração de uma baleia.
Por que você fez isso?
Atari Kobayashi, adotado pelo prefeito.
Você roubou, heroicamente,
um Junior Turbo-Prop XJ750
e voou para a ilha...
Atari.
Você heroicamente, como eu disse,
roubou o aviãozinho,
pelo seu cão e...
Perdi a linha do raciocínio.
Droga!
Eu tenho um crush em você.
Parte Três: "O Encontro."
Rex! King! Duke! Boss!
Vocês conseguiram!
-O que aconteceu com você?
-Eu tomei um banho.
-Como assim? Ele tem sabão?
-Só um pouquinho.
Você está macio demais.
-Nós brincamos de jogar e buscar.
-Com um graveto?
Com um tubo de
borracha da tubulação.
E você o trouxe de volta para ele?
Sim.
Ele é um bom menino.
Não me diga isso!
Eu que tentei fazer você
ser leal a ele, em primeiro lugar!
Pare. Pare!
Esse é o encontro.
Para onde esse camburão está
levando vocês?
Acha que compramos esse passeio
numa agência?
Estávamos lutando por nossas vidas
em um processador de lixo
super veloz
enquanto você estava sendo
lavado e escovado.
-Pule!
-Onde?
-Aqui!
-Quando?
-Agora!
-Por que?
-Quê?
-Vamos votar!
Todos a favor do pulo..
FIM DA LINHA
Quem é aquele?
Não sinto o cheiro dele.
COMBINAÇÃO POSITIVA
FORÇA-TAREFA MUNICIPAL
Entrem.
Mestre Atari...
Consegue me ouvir?
Aquele cachorro é real.
Para que serve isso
na sua orelha?
Você está com dificuldade de ouvir??
Isso é impossível.
Cães de guarda têm que ter
uma audição entre 20 e 30
só para receber o certificado.
Não, o aparelho é
como eu recebo
minhas ordens e instruções
e coisas assim.
Obviamente, eu sei de
certas informações
devido ao meu cargo
na casa do prefeito
na mansão Brick.
Ah, então quer dizer que
alguém pode estar falando
com você agora?
Bem, o alcance é só de
23 metros, então, acho que...
a bateria já deve
ter acabado mesmo.
Tenho uma pergunta para você.
Quanta grana você acha
que o prefeito faz?
Eu não posso te dizer isso.
Isso é altamente confidencial.
Bem, de todo modo, eu não
sou o cachorro do financeiro.
Era Butterscotch,
e ela foi esmagada
antes de ontem em um compactador de vidro.
Não, minhas ordens
são focadas completamente
na proteção do
afilhado do prefeito, Atari.
Eu não deveria ser amigo dele,
mas eu o amo muito,
mas isso é um assunto privado.
E o motivo de
eu ter contado isso
é porque provavelmente
todos vamos morrer aqui sozinhos
e eu nunca mais irei vê-lo de novo.
Foi pesado.
Bom, boa sorte para você
e cuidado
com os cachorros canibais.
-O que?
-Cuidado com os...?
-Cachorros canibais.
-Eles são cachorros que comem cachorros.
-Recomece e repita novamente.
Quer saber??
Não se preocupe com isso.
Eu só ouvi que talvez tenham
selvagens cachorros canibais
na área, você sabe.
Não me preocuparia,
você está
em uma cela
extra segura.
Veja dessa maneira.
Provavelmente, você está mais seguro que eu.
Exceto da sede
e da fome.
Tem um cadeado
extra seguro nela.
Você nunca vai conseguir abrir.
Você vai me comer agora?
O que você disse?
Ouvi que vocês
são cachorros canibais.
Fique claro que eu tentarei
me defender
com todos os meios à minha disposição.
Quem te contou essa mentira suja?
Nós recorremos ao canibalismo em uma ocasião,
vários meses atrás,
num instinto desesperado
de sobrevivência.
Nós só comemos um cachorro.
Seu nome era Fuzzball,
e ele era o líder da nossa matilha,
e ele já estava em coma
por inanição,
-então o tiramos do...
Do sofrimento e...
e...
o comemos.
Teríamos caído mortos em uma semana ou menos
sem aquela nutrição.
Estávamos morrendo.
Você nos julga por isso?
Tenha vergonha!
Nós só trouxemos você aqui
para te ajudar, acima de tudo.
Nós temos a chave mestra.
Abra a gaiola dele.
Fuzzball era o melhor amigo dele.
Querida,
acho que o ofendi.
Lamento profundamente.
Eu não tinha ideia.
O que é esse lugar?
A quanto tempo você está aqui?
Eu posso ver que você foi maltratada.
Você está bem?
Meu nome é Spots.
Spots Kobayashi.
Como eu posso ser
útil para você?
Mestre Atari-san,
Você pode me ouvir?
Pode me ouvir, Mestre Atari?
Spots-u?
Você não está seguro aqui!
Você não deveria ter
vindo me procurar!
Não posso te proteger eficientemente
sob estas condições!
Spots-u!
Aqui vou eu
Pra cima deles!
Siga-me!
Todos em favor de chutar Chief
para fora da matilha.
e nunca mais falar com ele de novo,
digam  "Eu".
Eeeeeu!
-Como você fez isso?
-Dentes secretos! Coisas de militares!
Tecnicamente, eu poderia fazer isso mais 37 vezes,
mas eu não seria capaz de mastigar minha carne!
Presumo que você é Spots!
Estávamos te procurando.
Mestre Atari-san,
fiz um juramento quando assumi
as responsabilidades
para ser o cão de guarda oficial
do prefeito!
Nunca poderia ser persuadido
a quebrar esse voto
por qualquer razão que seja!
Eu sempre serei fiel a você
como meu único
e incondicional mestre!
Mas as circunstâncias
mudaram radicalmente para mim
e para todos os animais
da cidade de Megasaki!
Eu tenho novas obrigações
as quais eu não pude prever!
Eu me tornei o líder
de um grupo de foragidos
que dependem de mim
para sobreviver,
e eu serei pai!
Com profunda tristeza
e humildade:
Eu peço que você me libere
das tarefas do meu cargo
imediatamente.
Seu filho da puta.
Se não nos afogarmos,
eu mesmo estrangulo você.
Não interessa
quantos dentes explosivos
você tente cuspir em mim.
Você tem alguma ideia
do que aquele pequeno
piloto acabou de passar
para tentar resgatar você?
Como você ousa?
-Você é um vira-lata.
-Sim, e daí?
Qual é o seu nome?
Quem se importa?
Você é do centro de Megasaki.
Eu posso dizer pelo sotaque.
Você tem cabelos curtos e oceânicos
de orelhas manchadas.
Você nasceu em uma galeria pluvial
no feriado de Broto de Bambu
há seis anos.
Você me conhece?
Eu não sei...
Não sei.
Eu sou seu irmão mais
velho por cinco minutos.
Faz muito tempo, Chief.
É... eu era o nanico?
Não mais.
Imagens de câmera de segurança
confirma relatórios iniciais
das mortes
de Atari Kobayashi
e seus cinco sequestradores
de cães esta tarde
em um canal de eclusa
no limiar das
Cutículas Distantes.
Uma declaração do Major-Domo,
ao vivo no Brick Mansion:
A vida de um jovem
órfão promissor
foi tirada antes de seu auge.
Este é o pior pesadelo
de um tio distante.
Prefeito Kobayashi pede suas
orações, suas condolências
e seu apoio para os homens
e mulheres diligentes
da Força Tarefa Municipal
da Divisão de Cachorros.
Nós saudamos vocês por sua bravura
e seu compromisso contínuo
para a punição
de todos os cães maus.
Originalmente, antes do
vulcão entrar em erupção
e um terremoto
desencadear o tsunami
que destruiu a infra-estrutura,
havia mais de 250
animais encarcerados
aqui,
sendo fonte de experimento
contra a sua vontade.
Se você olhar de perto,
pode notar que alguns desses cães
ainda possuem cicatrizes e
marcas do estudo e abuso.
Na verdade, é bem óbvio.
Esta é minha companheira, Peppermint.
Ela está grávida da
nossa primeira ninhada.
Estava previsto há uma semana.
De qualquer forma,
os sobreviventes do desastre
aprenderam a cultivar...
O que ele tem ali?
Biscoito. Biscoito.
Biscoito.
Biscoito para filhotes.
Eu ouvi dizer que eles
nem os fazem mais.
Você ouviu o boato, certo?
Sobre a empresa farmacêutica
Kobayashi.
Nunca ouvi.
Que boato?
Eles inventaram a Gripe Canina.
-Não.
-Claro que sim.
Isso faz sentido.
De onde tira essas boatos?
Quero dizer, quem diz para você?
Eu não sei. Qualquer um.
Cães falam e eu ouço.
Sempre acontece.
Eu adoro fofoca.
Spots!
A coruja negra tem uma mensagem.
Ele veio através de toda a ilha.
Pegue uma xícara de
água de esgoto, Chico.
Uhum.
Sim. Nós entendemos.
Ele tem notícias do
Depósito de Lixo Metropolitano.
Metropolitano...
Shiu! Quieto por favor.
Estamos ouvindo, coruja.
Diga-nos sua mensagem.
Ele vai nos envenenar.
Reeleição Noturna:
no momento em que o prefeito
Kobayashi for reeleito,
ele dará a ordem
e o processo de
extermínio começará.
A Oracle viu o plano
em suas visões.
Se os eleitores me escolherem
novamente,
na noite de reeleição,
eu prometo
um final permanente
à crise de Saturação Canina.
Todos os animais
de Trash Island morrerão.
Já pode ser tarde demais;
mas, se a coruja negra
chegar até você
com esta mensagem a tempo:
Vá para a cidade de Megasaki.
Encontre nossos mestres.
Apele ao povo.
Pare o prefeito.
Nos salve.
Estamos atravessando
o rio esta noite.
Comece as preparações
imediatamente.
Você vai conhecer uma
cadela chamada Nutmeg.
Diga a ela que o Chief diz:
Eu vou te ver em Megasaki.
Noite bonita.
Peppermint está em trabalho de parto.
Venha sentar ao meu lado.
Está tudo bem.
Mestre Atari, você está disposto
a aceitar meu irmão Chief
como seu novo cão guarda-costas
da antiga prefeitura?
Chief, você está
disposto a aceitar
Atari como seu mestre direto,
para servir e proteger sua
segurança e bem-estar
com toda coragem,
lealdade e amizade?
Eu posso fazer isso.
Ótimo.
Leite com chocolate. Frio.
Tracy Walker, Aprendiz do Megasaki,
Manifesto Diário.
Você é a ex-assistente-cientista
Yoko-ono-san
do professor Watanabe?
Eu a tenho?
Muito tarde.
Eu consegui?
Ninguém se importa.
Eu a tenho?
Eu tenho a história?
Sim ou não? No registro!
Eu sinto muito pela sua perda,
mas nós duas sabemos:
isso não foi suicídio!
Eu preciso provar minha
teoria da conspiração!
Ben está morto.
Não há futuro em Trash Island.
Eu sou um fracasso.
Recomponha-se e aja
como uma cientista!
O professor Watanabe
nunca desistiu.
Esse é... Esse é o soro?
A cura da Gripe Canina?
O tratamento da Febre Focinhal?
O fim da crise de
Saturação Canina?
Última dose.
Tracy!
Seja cuidadosa.
Parte Quatro:
"Lanterna de Atari."
Não é justo!
Aos cães!
-Não é justo!
-Pelos cachorros!
Nunca haverá um lugar para a Gripe
Canina na cidade de Megasaki.
Nunca haverá espaço
para a Febre Focinhal
na província de Uni.
Chegou a hora de colocar
os violentos, intimidadores,
cães ruins incuráveis
de Trash Island
para dormir.
Para seu próprio bem,
e também o nosso.
General Yamatachi?
Traga o animal de estimação substituto.
Sente-se!
Os resultados saíram!
Aguardem a contagem da
Noite de Reeleição!
Aquele desgraçado!
Ele está roubando
a reeleição de novo!
Vamos!
Esta reeleição esmagadora
é uma fraude massiva,
e nós exigimos uma recontagem!
Respeite.
O prefeito está permitindo
aos estudantes-manifestantes
Pró-Cão não autorizados
uma plataforma para dar voz
às suas crenças contrárias!
O prefeito Kobayashi
tem sangue de cachorro
nas mãos! Vocês todos têm!
Atari foi um herói.
Professor Watanabe
foi assassinado.
O antídoto funciona!
O prefeito é um vigarista,
e eu o odeio.
Esta pequena minoria de
amantes de cachorro foi
mandada por grupos estrangeiros
de interesses especiais
para agitar a desordem
e incitar anarquia.
Eu declaro cancelado e anulado
o visto de estudante do
ensino médio da
aluna estrangeira Walker.
Ela será expulsa
da classe,
despojada de seus
créditos de curso,
e formalmente deportada
no próximo voo direto
de volta para Cincinnati,
Ohio.
Prefeito Kobayashi
pediu ao Major Domo
para lhe trazer o botão vermelho.
Nutmeg!
Macacos me mordam!
Meus pulmões estão limpos.
Meu equilíbrio está balanceado.
Minha visão está afiada como uma
agulha pela primeira vez em meses.
Uau, este é um ótimo antídoto!
Mestre Atari, cuja morte,
nós podemos dizer,
parece ter sido informada
incorretamente,
pediu para ler uma declaração
para a Assembleia Geral.
Ele então saíra
do debate
e não responderá outras
perguntas.
Querido editor Hiroshi
do Manifesto Diário da
Escola Megasaki,
numa série de artigos
de primeira classe
por uma atraente repórter
principiante da sua equipe,
você aponta um holofote
na grande injustiça
que ocorreu
sob a administração
Kobayashi.
Passei a maior parte do meu tempo
nas últimas semanas
viajando na companhia
muito dócil de animais
que nosso prefeito se refere
como "cachorros-maus."
Eles são os mais encantadores
seres vivos
que eu vim a conhecer
em todos os meus 12 anos
nesta Terra.
Para os seus leitores,
às boas pessoas de Megasaki,
Eu digo: o ciclo da vida
sempre pende em uma
balança delicada.
Quem somos nós e
quem nós queremos ser?
Quem somos nós?
Eu escrevi um haiku para
tentar expressar meus sentimentos
sobre os miseráveis cachorros
da Ilha do Lixo.
É também sobre natureza, amor,
amizade, eternidade,
e uma coruja preta.
Eu chamo de: A Lanterna de Atari.
Ele recitou um haiku.
Eu conto depois.
Eu dedico este poema
ao meu tio distante,
o prefeito Kobayashi,
que me acolheu quando
eu mesmo era um vira-lata
sem ter para onde ir.
Editor Hiroshi, por favor
estenda minha assinatura
por mais um ano.
Eu incluo um cheque no
valor de mil ienes.
Assinado, Atari Kobayashi,
antigo protegido
da casa do prefeito.
Não é justo com o garoto.
Não é justo com o cachorro.
Ele diz: "Eu não tenho honra."
Santo Moisés!
O prefeito acabou de oficialmente
descarimbar o Decreto
da Ilha do Lixo!
Sem brincadeira!
MODO CACHORRO DÓCIL // DESATIVADO
O Major Domo está
acusando o prefeito
de quebrar a sua promessa
de campanha!
Está fumegando de raiva!
Vai ser uma luta!
-Cospe um dente nele!
-Eu não consigo dar um tiro certeiro.
Tem manifestantes inocentes demais.
Eu já volto.
Fujam!
Fujam! Fujam!
MATERIAL EXTRAÍDO
A cirurgia no cérebro
foi um sucesso.
Mas o seu rim esquerdo sofreu
uma falha
devido ao estresse
da operação.
Mas e o direito?
Ele perdeu em um acidente de trem
3 anos atrás.
Pegue o meu rim esquerdo...
dê a Atari.
De acordo com uma estátua
antiga
única para a Uni Prefecture,
em caso de morte,
desaparecimento,
ou acusação criminal
do candidato escolhido
enquanto, durante,
ou simultaneamente
a noite da cerimônia
de reeleição,
todos os poderes e
autoridades
investidos nele ou nela
pela sua designada função
podem transferir imediatamente
para o seu ou sua
parente mais próximo
ou herdeiro.
Em outras palavras,
Atari Kobayashi é o novo
prefeito da cidade de Megasaki!
Você ouviu bem:
Atari Kobayashi
é o novo prefeito
de Megasaki!
Vamos torcer para que
aquele novo rim funcione.
Menino! Que noite!
A vida na Uni Prefecture
retornou para a confortável
tranquilidade.
Os Megasaki Dragons
terminaram sua série de vitórias
com uma impressionante derrota
para o Honda Goblins.
Doggy-Chop reabriu
todas suas 11
fábricas domésticas
e Puppy-Snaps
voltou a produção
com um produto aperfeiçoado.
Fraude e corrupção política
foram reduzidas para
níveis sustentáveis.
O antídoto da Gripe Canina
curou todos os animais
da região.
Alguns dizem que
alguns cachorros perdidos
continuam vagando
na Ilha do Lixo.
Contudo, esses rumores
continuam não confirmados.
Prefeito Atari,
nós todos concordamos
que deveria ser um crime
abusar, bater, assassinar
ou gritar com qualquer
cachorro na cidade de Megasaki.
Essa não é a questão.
A questão é:
qual é a punição
apropriada?
Exatamente. E a resposta é:
Pena de Morte.
Isso parece demais pra gente.
Possivelmente. De qualquer
jeito, nós deveríamos fazer
pelo menos 30 dias
de serviços comunitários
e uma multa de não menos
do que 250 mil ienes.
Reunião adiada.
Estou de prontidão, Mestre Atari.
Como se sente não sendo
mais um cão de rua?
Eu tô levando um dia
de cada vez.
Semana passada, eu quase
arranquei a mão
de um lobista industrial
de West Suzuki.
Eles tiveram que fazer uma
transfusão de sangue nele.
Ele provavelmente merecia.
Talvez. Aprendeu algum truque novo?
Na verdade, sim. Só um.
Posso ver?
É pra eu supostamente estar
malabarizando
10 pinos de boliche
pegando fogo
no meu rabo nessa parte,
mas você vai ter que
imaginar essa parte.
Eu consigo imaginar.
Você ainda é contra trazer
filhotes pra esse mundo?
Eu te digo quando a
gente se conhecer melhor.
Acho justo.
Meus amigos acham
que eu gosto de lutar,
mas não é verdade.
Às vezes eu perco a paciência
e descarrego um pouco,
mas eu nunca apreciei isso.
Não sou um cachorro violento.
Eu não sei porque eu mordo.
Eu não tenho atração
por animais domesticados.
Obrigado.
DEDICADO A SPOTS KOBAYASHI
ANTIGO CÃO-GUARDA
DA CASA DO PREFEITO
PELO SERVIÇO NOTÁVEL
COM GRATIDÃO DO POVO
E DOS CÃES DA CIDADE
DE MEGASAKI