Conteúdo não adequado
para todos os públicos.
Inclui cenas de violência sexual.
Observe a classificação etária.
Saia da frente!
Agarrem-no!
Não!
Por favor, afastem-se da porta.
Meu Deus!
Saia da frente!
Não!
Henry, vai me fazer chegar tarde
ao colégio, de novo.
Ande logo!
Você toma mais remédios
que minha avó.
E você se veste como a minha.
Bom dia, meninas. Olá.
- Bom dia.
- Mamãe.
Fiz ovos mexidos com requeijão.
Seu preferido.
Posso sair com o carro
depois do colégio?
Pode.
Espere eu chegar do trabalho.
Posso ir sozinha,
se não me afastar de casa?
Não.
Só quando o médico liberar.
Pode se sentar um momento
e comer os ovos que fiz para você?
Não pode tomar a medicação em jejum.
Ela não tem fome
porque fez um lanche à meia-noite.
E deixou tudo lá.
Temos que conversar de novo
sobre desperdício?
Não.
Vou acabar de comer mais tarde.
Você saiu à noite passada?
- Fui tomar um pouco de ar.
- No meio da noite?
Tem ar lá fora a noite toda.
Não sei o quer dizer.
Tomar ar?
- Por que tenho que levá-la à escola?
- Porque ela é parte da família.
Ela não é parte da família, papai.
Seja uma boa menina.
Ajude seu pai.
Você vai se livrar logo de mim.
O que foi?
Nunca ficamos mais de seis meses
no mesmo lugar.
Sua mãe bateu o recorde do meu pai.
É só uma questão de tempo
até que se separem, né?
Se não gosta, encontre
outra carona até o colégio.
- Tudo bem?
- Oi.
Não está usando sua pulseira Spirit.
- Desculpe, esqueci no lixo.
- Não me diga.
Quer vir ao jogo sexta-feira?
O que você acha?
Quem sabe se eu insistir
minhas chances aumentam?
Você sabe que já tentou dez vezes?
Para um atleta
é um péssimo resultado.
Pelo menos, eu jogo com intensidade.
E a minha sorte é que
não jogo beisebol.
E agora, um jogador
que dispensa apresentações:
Clay Boone, número 32!
E aí, Reston?
Preparados para acabar
com os Rebels essa sexta?
- Me dê um W...
- W!
- Me dê um A...
- A!
- Me dê um R...
- R!
- Me dê outro R...
- Me dê um I...
- I!
- Me dê um O...
- O!
Katy, bom trabalho.
Tirou um 8.
Townes, você tirou 9, outra vez.
Townes?
Townes.
Ei, Townes!
- Alguém pegou minha caneta.
- Essa história de novo, não.
Quem pegou minha caneta azul?
Roubaram minha caneta azul.
- Minha caneta estava aqui.
- Volte à Terra. Sente-se.
- Minha caneta...
- Agora chega!
Roubaram minha caneta.
Sente-se ou colo sua
bunda na cadeira.
- Roubaram minha caneta azul.
- Dane-se a sua caneta.
- Sente-se.
- Foi roubada.
Você tem duas canetas:
uma preta e outra vermelha.
- Foi rouba...
- Sente-se!
Tenho uma pergunta, Shelly.
Por que temos que chamá-lo de doutor?
Você não tem um PhD, tem?
Busquei informações
sobre você, Sr. Gibson.
Você fez a pós-graduação na
Universidade de Cincinnati, não foi?
Minha jovem, pense bem
no que vai dizer.
Eles publicam
as teses de doutorado on-line.
Basta!
Sua dissertação de
mestrado está lá.
- É uma droga, mas está lá.
- Para a sala do diretor!
Por que sua tese
não está publicada?
- Para a sala do diretor.
- Não me toque.
- Fora da minha sala de aula.
- Não me toque!
Senhorita Coles, fora da
minha classe. Senhorita Coles?
Meu Deus.
Srta. Coles!
Meu Deus!
Sentem-se.
Não se aproximem.
Meu Deus.
Merda.
Afastem-se.
Meu Jesus!
Chamem ajuda.
Meu Deus.
Alguém chame a enfermeira.
É o segundo ataque epilético
da Henrietta em oito meses?
É o terceiro.
Teve um ataque em casa
mas foi tão rápido
que não viemos ao médico.
Vi que deixou
algumas respostas em branco.
Para analisar mais
a fundo as crises,
precisamos do histórico
médico do pai.
O pai dela foi embora
quando era pequena.
Há alguém por parte do pai
que pudéssemos contatar?
Sinto muito, não.
Vamos aumentar a dose
de Carbamazepine e Lamotrigine.
Lucy, na recepção, vai ajudá-las.
- Certo.
- Posso...
E minha carteira de motorista?
Ela pensou que teria
a carteira de volta no próximo mês.
Sinto muito, mas não será possível.
Tenho que informar ao
Departamento de Trânsito essa tarde.
O médico, da última vez, disse
que poderíamos esperar
antes de comunicar ao Departamento.
É melhor para todos, e para
você mesma, que você não dirija.
Se conseguirmos controlar os ataques,
poderá pedir a carteira em três anos.
Você vai se cansar
antes da gasolina acabar.
Boa noite.
Tivemos alguns incidentes
ultimamente: o carro do Buddy Neil
um outdoor ontem à noite,
um ônibus escolar.
Desculpe, agente.
- O que você tem na cabeça?
- Você disse que devo me expressar.
Não banque a sabichona.
Não foi o que quis dizer.
Em alguns lugares grafite
é considerado arte.
Mas aqui é crime.
Não estou aqui para prender ninguém.
Se ela pagar a multa
e prometer não fazer de novo
não a levarei a julgamento.
Muito obrigada.
Não voltará a acontecer.
Não voltará acontecer.
Dou minha palavra.
Obrigada.
- Posso falar com a Henry um momento?
- É claro.
Sei que é difícil ser nova
em qualquer cidade.
Ainda mais uma cidade como essa
que não recebe bem pessoas de fora.
Mas, Henry, você tem
que encontrar outras saídas.
Você não está nem tentando.
Por que deveria tentar?
É uma boa oportunidade para nós.
Poderíamos construir uma vida aqui.
Finalmente me sinto feliz
de estar com alguém.
- Mãe...
- O quê?
Você disse exatamente o mesmo
dos seus cinco últimos namorados.
- Você não está sendo justa.
- Estou sim.
É o que você sempre faz.
Você arranja um namorado, se cansa
dele, e eu mudo de cidade de novo.
E a cada seis meses,
temos a mesma conversa.
Em Burlington, foi culpa minha
que você roubou a moto?
E em Newton?
Fugimos no meio da noite
por causa do cretino do Phil.
Dessa vez não foi culpa minha.
Sabe de uma coisa?
Você tem razão.
As duas cometemos erros.
Dessa vez é diferente.
O Thomas é um bom homem, honesto.
Seu pai não é quem que você pensa.
Nunca estava presente.
Ia e vinha quando queria.
Nunca me dizia nada.
Não perguntei sobre o papai.
Então...
Boa noite.
Pagamos por dois trailers
e só estou vendo um.
Um dos motoristas
perdeu o passaporte e está em Ottawa.
E por que não me disse antes?
- Desculpe, pai, vou resolver.
- Não vai, não.
Você teve sua chance.
Agora, resolvo eu.
Sim, senhor.
Que porra é essa?!
- Oi.
O que está fazendo?
Vamos vender seu carro, Henry.
Por quê?
Você ouviu a policial,
temos uma multa para pagar.
E vamos pagar
vendendo seu carro.
Disse que pagaria a
multa e vou pagar.
Como?
Com que dinheiro?
Eu não tenho.
Mamãe.
Mãe!
Mamãe?
Você deve assumir
as consequências das suas ações.
- Não adianta discutir.
- Eu disse que vou pagar a multa.
Essa é nossa decisão final.
Sinto muito.
Você sabe a pior coisa desse carro?
Nada.
É maravilhoso.
Só que agora você será minha
motorista durante todo o ano.
Não entendo sua alegria.
Que legal!
Parece um símbolo antigo.
Será que é chinês?
- Patty, sua mãe vai ficar louca.
- Ela não vai nem notar.
Oi.
Posso ajudá-la?
Sua irmã não vai vir sábado, né?
Ela não é minha irmã.
E não, não vai vir.
Vocês ouviram sobre ontem à noite?
Michelle Reilley disse que o Clay
ficou com a Tracy Stafford.
- Brenda.
- Desculpe, Patty.
Vocês acham que quero
voltar com o Clay Boone?
Essas putas podem ficar com ele.
Você sabia que existem seis tipos
de ataques epiléticos diferentes?
Seu problema me interessa.
Estou pesquisando sobre esse tema.
Não se conversa durante o castigo.
Minhas canetas começaram a se mover
quando seu ataque começou.
E outros objetos na sala também.
Foi algo fora do normal.
- Você tem um tumor cerebral?
- Não que eu saiba.
Tinha esperanças que fosse um tumor.
Porque tumores cerebrais
podem causar eventos psíquicos.
As coisas não se moverem
por minha causa.
Como você sabe?
Porque ninguém pode mover objetos.
Não concordo.
Você é mais maluco que eu.
Sabia?
Driblando.
Bom arremeso.
Mais rápido. Clay!
Sabe a menina sobre quem falei?
Ela tem uma irmã.
Ela se chama Candace
e estuda em New Rochelle.
- Está no primeiro ano.
- Não sabe o que a espera.
Cale a boca, Clay!
Que diabos!
- O que foi?
- Cale-se, Munther.
Concentrem-se.
Rebote.
Movendo a bola!
Um dos meus motoristas
está preso em Ottawa.
O idiota perdeu o passaporte.
- Tudo bem, cuidarei disso.
- Obrigado.
Marcação cerrada!
Vamos lá, Clay.
Idiota.
Não criei um maricas,
mas é assim que está jogando:
como um maricas de merda!
Você parece idiota!
Falei para penetrar na área.
Nem parecia você no campo.
Onde está seu instinto assassino?
Papai, era só um treino.
Um atleta joga como treina.
Entende?
Clay?
Clay!
Podemos conversar?
- Oi.
- E aí?
- Preciso de um favor.
Tudo bem.
Que favor?
- Preciso roubar um carro.
- Precisa roubar um carro?
Já roubou algum carro antes?
Na verdade, sim.
Se tem experiência,
por que quer minha ajuda?
Está no estacionamento do seu pai.
- Tudo bem, eu posso ajudar.
- Pode?
- Nos encontramos depois do colégio.
- Tudo bem.
- Oi, Gale.
- Oi, Clay.
- Papai sabe que você está aqui?
- Que susto, cara.
O que está fazendo?
- Nada. Só...
- Só o quê?
- Pegando um carro emprestado.
- Na gaveta dos registros?
Tudo bem.
Eu não vi nada, bonitão.
Prefiro não saber.
- Sou o cara ou não sou?
- Obrigada.
- Oi, querida.
- Oi.
O filho do Dan Garvey me sujou.
Entornou sopa de ervilha em mim.
O que foi?
Henry não veio para casa
depois do colégio.
Droga!
O Mark Weiner disse
que ela não apareceu na detenção.
Ela está descontrolada.
Já liguei duas vezes.
Cai no correio de voz.
Querida, o que está fazendo?
Esperando que ela chegue.
- Olá.
- Oi.
- Obrigada pela ajuda.
- De nada.
Somos um bom time.
O que vamos roubar agora?
Me conta uma coisa.
Qual é a sua?
Por que está sempre sozinha?
- Gosto de estar sozinha.
- Ninguém gosta.
- É o que pensaria alguém como você.
- Você pensa que me conhece?
Todo mundo conhece você.
- Certo.
- Um pouco pelo menos.
Mas podem estar enganados.
Talvez eu não seja como dizem.
O que é isso no seu cabelo?
Tinta spray.
- Será que vi seu trabalho?
- Não sei, talvez.
Tenho que ir.
Ir para onde?
Por quê?
Peraí, Clay.
- Tranquila.
- Estou falando sério.
- Clay.
- Só quero que você se sinta bem.
- Está me machucando.
- Henry, calma.
- Por favor, me solte.
- Por favor!
Estou pedindo por favor.
Não...
Por favor, não.
Eu não quero.
Por favor!
Viu?
Você vai ficar molhada logo.
Me solte!
- Caramba, Henry, qual é o problema?
- Tire as mãos de mim!
Henry, fique quieta.
O quê?
Merda!
Meu Deus!
Henry, você está aí em cima?
Estou.
Henry, é você?
Como você entrou?
Onde você estava?
Não sei.
Como assim?
Você está drogada?
- Olhe para mim.
- Não, não estou.
Me escute um segundo.
Que diabos?!
Mãe, aconteceu uma coisa
muito estranha.
O que houve aqui?
Sinto muito.
O que aconteceu com a parede?
Mamãe...
A polícia vai bater à porta
de novo essa noite?
Não, essa noite não.
Sinto muito.
- Está perfeito.
- Não está grande demais?
- Deixa minha bunda muito grande?
- Não. Está ótimo.
Você está linda.
Perdão?!
Não entre sem bater.
Preciso do seu carro emprestado.
- O que a doida quer?
- Não sei.
Onde estão as chaves?
- Pai!
- Jenna, preciso da sua ajuda.
- O que foi, querida?
- Nada, pai.
Boa noite.
- Estava com o Clay.
- Com o Clay Boone?
Estava no carro dele.
Estávamos nos beijando.
Então, ele tentou...
Eu disse não, mas ele não parou e...
Henry.
Ele botou a mão na minha perna
E...
Você está bem?
Ele meteu a mão na minha...
Eu disse que não, mas...
- Ele estuprou você?
- Não.
Quer dizer, se eu não tivesse...
De repente, eu estava aqui.
E não sei como cheguei aqui.
- Ele drogou você?
- Não.
Isso é o que quero que veja.
É a parte mais louca.
Vou mostrar para você.
O que é isso?
Acho que é a porta
da caminhonete dele.
E como veio parar aqui?
Espere aqui.
Alô, 911.
Quero informar sobre um acidente.
Entre no carro.
Jenna, por favor, não conte
à minha mãe ou ao seu pai.
Que confusão!
Deve ter atropelado um cervo.
Já vi isso acontecer antes.
E os cervos levam as portas com eles?
Largue essa cerveja.
Ocorreu um crime aqui.
- Acha que alguém bateu nele e fugiu?
- Talvez.
Mas e a pintura do outro carro?
Deveriam considerar
minha teoria do cervo.
Meu filho vai voltar
a jogar bola, doutora?
Seu filho é um guerreiro, Sr. Boone.
Tem boas chances de se recuperar.
Mas a segunda vértebra lombo-sacra
está fraturada.
Sinto muito, Sr. Boone.
O que houve?
O filho do Boone
sofreu um acidente de carro.
Está bastante ferido.
Alguém bateu no carro e fugiu.
Tem um suspeito.
Disseram quem?
Que Deus ajude o infeliz
quando o Boone colocar as mãos nele.
Mas eu estava em casa
na noite passada.
Um aviso: cale-se.
- Oi.
Essa detenção foi divulgada
tão rápido, xerife!
Clay Boone é popular na cidade
e as notícias correm rápido.
Esse filho da puta estava
totalmente bêbado, ontem à noite.
- Espere aí.
- Cale-se.
Calado.
Está me escutando?
- Agente.
- E chocou contra o carro do Clay.
Não sabia que vivia num trailer,
Eddie.
O trailer é da mãe dele.
O carro do Eddie foi apreendido?
Gostaria de dar uma olhada.
Não foi apreendido. Foi acidente
com fuga e caso encerrado.
Temos que esquecer
a noite passada, tá bem?
Estamos recolhendo doações
para comprar flores para o Clay.
- Que legal!
- Que notícia triste.
Obrigada.
Alguns ataques epiléticos
são recorrentes.
Você teve outra crise?
Me aconteceram umas coisas
muito estranhas, Townes.
O que quer dizer com estranhas?
Algo muito estranho aconteceu.
Como o que houve na sala de aula?
Você voltou a mover coisas
com a mente?
Não sei explicar o que fiz.
- Quando aconteceu?
- Ontem à noite.
- Oi. Estamos pedindo doações
para comprar flores para o Clay.
Você teve uma crise ontem à noite?
Ele está falando sobre o quê?
Nada.
Não tenho dinheiro, Patty.
Senão, daria.
Olá, Sr. Hope.
Desculpe incomodar.
Tenho que falar com a mãe da Henry.
Ela não está em casa.
Posso entrar?
Ontem às 11 da noite, Henry ligou
para o telefone de emergência
e informou sobre o acidente do Clay.
Henry informou sobre
o acidente do Clay?
Não é possível.
Era a voz dela.
Agente, Henry esteve
em casa toda a noite.
- Tem certeza?
- Tenho.
Estava sentada no sofá.
Henrietta Coles?
A menina que eu procurava.
- Quem é você?
- Sou o irmão do Clay.
Sei que ele tirou seu carro
do estacionamento ontem.
Não sei nada sobre isso.
Você estava com ele.
Não sei do que você está falando.
Desculpe-me.
Tenho que falar com você.
- Fala sério!
- Jenna, vamos nessa, rápido!
Jenna, vamos!
Vamos nessa.
- Vamos nessa. Rápido!
- Tá bem!
- Merda!
- O que foi?
- É o irmão do Clay.
- O que ele quer?
Merda!
Jenna, continue dirigindo.
Não pare!
Estou indo.
- Está ao nosso lado.
- O que quer que eu faça?
Não dê atenção.
Pare o carro.
Você não vai fugir de mim.
- Henry, ele está nos seguindo?
- Pare o carro.
- Jenna, rápido!
- O que quer que eu faça?
Vá mais rápido!
- Por Deus, Jenna.
- Desculpe.
- Você está bem?
- Estou.
Desculpe.
Deixe comigo.
O que vai fazer?
Henry, volte para o carro.
Jenna, vai para casa e busque ajuda.
Por que você fugiu de mim?
Só quero conversar.
Estou aqui, podemos conversar.
Você foi a última pessoa
a ver meu irmão antes do acidente.
Eu não vi seu irmão.
Quer mentir para um mentiroso?
Sei que está mentindo.
Não estou mentindo.
Não estou.
Tem certeza?
Tenho.
Não sei do que está falando.
Vem comigo
e responda às minhas perguntas.
- Não me toque!
- Cale-se.
Socorro!
- Sabe de uma coisa?
- Me solte!
Socorro!
Me solte!
Cale-se!
Socorro!
Me deixe sair!
Ei, galera, parem!
Jorge, desligue a água!
Socorro!
Não precisa aspirar.
Deixe o carro aí.
Deixe que eu cuido disso, Nick.
Pode ir embora.
Todo mundo fora daqui.
Rápido!
Jorge, vamos lá cara!
Ande rápido!
Estou aqui.
Estão me ouvindo?
Essa tarde, todos de folga.
Todos contentes?
Ok, Henrietta.
Chega de mentiras.
Pai?
Papai?
Pai!
Oi.
(Francês):
Você o deixou lá com os outros?
Tudo isso acabará logo
e estaremos em segurança.
Eu prometo.
Se você ou alguém que conhece
sofreu abuso sexual
saiba que não está só.
Ajuda disponível 24 horas em
online.rainn.org