Legenda por explosiveskull
Tradução e revisão por: TaRuGo'S
Eu acho que nós deveriamos
plantar algumas flores.
É mesmo?
Em que tipo de flores você
está pensando?
Eu não sei. Gardenias.
Algo assim,
elas são bonitas no sol.
Gardenias?
São aquelas cor de rosa...
Mãe, estou entediado.
- ...com franjas?
- Mãe, Estou entediado.
De o telefone a ele.
Dar o telefone?
Sim, para ele ficar calado.
Isso.
Você nunca,
nunca esta em casa.
Eu vou ás
sessões de terapia em familia.
Como você pode dizer isso?
Você não vai a lugar algum.
Eu vou pela familia...
Ceus! Nós estamos brigando
na frente do Phil.
- Obviamente.
- Estamos brigando
na frente do garoto
o tempo todo.
Fique a vontade para sair.
Você me faz gritar
o tempo todo
O que eu deveria fazer?
Olá, pessoal.
Onde esta meu departamento de notícias?
Levante a mão.
Ok. Vocês deveriam
escrever notícias
para quebrar a Internet
todo dia.
Nõs não viralizamos
desde ontem!
Ontem não é
a tantos dias atrás.
Não brinca comigo, cara.
Nós somos chamados de caixa de conversas,
não Caixa-de-ninguém-clica-na-gente.
Ok, notícias.
Bonitinha asiática,
oque você tem?
Obrigado. É...
Estou trabalhando em 12 razões
pelas quais os cupcakes acabaram.
Eu gostei. Eu gosteei gostei.
Isso é clicável.
Você. Labios pequenos.
O que você tem?
Sou eu? Um...
Eu ia escrever
uma notícia sobre gatos
Isso parece com
"Ryan Gosling".
É isso ai, cara.
Eu amo gatos.
E eu amo notícias sobre gatos.
É disso que eu estou falando.
A propósito, tem gatos
que parecem com "Ryan Gosling"?
Se você olhar bem,
todos eles parecem.
Amei.
Oque você tem?
Dez sinais
de que você pode estar morrendo.
Seu filho da puta.
O que você esta tentando
fazer comigo, cara?
Isso me deixa triste.
Certo,
quer saber?
Eu quero 20 notícias virais
até o fim do dia.
- Caso contrário, você ta demitido. Ok?
- O que?
Como o grande "Shia LaBeouf"
diz, "Faça."
- Sim.
- Isso.
Mandem pra mim.
Mais alto.
Cara negro, graves.
Um, dois, um, dois,
três, quatro.
Pronto.
De nada.
Vinte notícias até o fim do dia?
Eu não consigo fazer isso.
Ei, eu tenho, tipo,
dez notícias extras se você as quiser.
Sério?
Sim. Não, não tem problema.
Vou te enviar agora.
Isso é muito legal da sua parte.
Qual o seu nome?
É Phil.
É apenas, sabe,
Eu sento do seu lado
por, tipo, três anos.
Então, é...
Phil, você é
meu herói, cara.
Eu não posso perder esse emprego
agora.
Eu estou enterrado
em dívidas da faculdade.
Ah, eu, tambem.
Onde você fez faculdade?
UC Davis.
- Sério?
- Sim.
Doutorado em jornalismo,
e agora eu escrevo notícias
sobre gatos na Internet.
Oh, isso é super triste.
- Hmm.
- Como você acabou aqui?
Eu queria ser um daqueles caras.
- Os caras das notícias de verdade?
- Isso.
Eu quis ser jornalista
basicamente minha vida toda.
Mas o Kai me colocou em notícias,
então eu escrevo notícias.
Certo, certo,
então você não pode ser um jornalista de verdade.
Mas sabe o que voce pode fazer?
Voce pode jogar kickball
conosco hoje.
Um monte bobos como nós
estamos nessa realmente estúpida
liga de kickball,
se você quiser jogar
depois do trabalho.
Sabe, eu realmente não
faço coisas assim, então...
Além do mais, depois do jogo,
- Nós todos ficamos bêbados.
- Mmm-hmm.
Sim,
deixa eu ver minha agenda.
Então, é...
O, cara.
Não, eu tenho. Eu tenho que...
Eu tenho uma coisa, então...
Não se preocupe com isso.
Tudo bem.
Apenas se divirta
na sua coisa hoje.
Eu vou, por que isso
vai ser bem legal.
Siri, abra o
BringMeMyDinner.com.
Siri, abra a Netflix.
Siri, abra o Facebook.
Eu não postei
nada desde o almoço.
Certo, vamos dá-los
o que eles querem.
Eu vou ter que
trabalhar nessa.
Adicionar filtro.
Correção de cor.
Sabe ter que
adicionar uma lua gigante.
Ai vamos nós.
Enviado.
Wow. Gratidão
pela minha bela cidade,
meu incrível emprego,
e todos os meus ótimos amigos.
Ó meu Deus.
Obrigado deus.
Obrigado deus, você esta bem.
Sim, eu estou bem, também.
Obrigada.
Merda.
É... Me desculpe.
Você esta bem?
Sim, estou bem.
Mas, mais importante,
como esta o seu celular?
É, ele teve
um pequeno arranhão
que definitivamente vai
me encomodar.
Você estava brincado. Ok.
Sim. Obviamente.
Sou um babaca.
Me desculpe por isso.
Tá tudo certo, cara.
E como está a sua bicicleta?
Eu posso pagar por quaisquer
danos ou qualquer coisa.
Sim, está bem.
Ela deveria ser vintage.
Provavelmente eu consiga vende-la por mais agora.
- Essa loja é sua.
- Sim.
Whoa. Que incrível.
Que legal.
Eu sou a Cate, por acaso.
- Oi, Cate.
- Sou o Phil.
Mmm-mmm. Não.
Não é assim que se pronúncia.
É só Phil, então...
Eu disse de maneira estranha.
- Bom te conhecer, Phil.
- Ok.
E se por acaso você precisar
de uma bicicleta bem acima do preço do mercado,
ou qualquer reparo,
Eu sou sua garota.
- Você faz reparos, também?
- Mmm-hmm.
Wow. Que incrível.
Eu não sei nem
como encher um pneu.
Ah, você falou sério.
Sim, isso é constrangedor,
Não é?
Sim,
Bem constrangedor.
É, não sei porque eu disse isso.
Eu apenas falei...
Quer dizer, tudo bem.
Um monte de pessoas não sabem
como encher um pneu.
- Sério?
- Não.
- Não mesmo.
- Tá.
Você esta certa. Ok.
Um...
Ok. hmm...
Sabe,
vou embora
antes que eu passe
mais vergonha.
Então, foi bom
te conhecer, Cate.
Foi bom
te conhecer, Phil.
E estou contente
que o seu celular esteja bem.
Sim, tudo bem,
honestamente.
Merda.
Senhor,
não acredito
que nós consigamos
arrumar seu celular.
Porque não?
Ele está quebrado em três peças diferentes.
veja, só...
Essa merda aqui.
Isso...
Eu não acho que isso era
parte do seu celular.
Eu acho que isso veio
de um relógio.
É só que,
eu e este celular,
passamos por muitas coisas juntos,
sabe?
Muitos snaps,
muitos tweets.
Eu até tirei uma selfie
Com nada menos
que David Boreanaz
do Bones nesse celular.
Dá pra acreditar?
Eu não faço ideia
de quem seja.
Eu vou
sentir saudades, amiguinho.
Sabe, eu vejo
hipsters como você
virem aqui todo dia,
chorando sobre
como perderam seus celulares
e como precisam
de um novo.
São como
craqueiros.
É. Eles tem olhos vermelhos
e ficam se coçando.
E são como,
"Eu preciso de um celular novo, cara.
"Eu chupo seu pau
por um celular novo."
E eu fico, "Filho da mãe,
você não precisa de um celular novo.
"Você precisa de reabilitação."
Eu não sou um craqueiro.
Você não é. Você não é.
Você é pior que um craqueiro.
Porque um craqueiro pelo menos
levanta do sofá
de vez em quando
pra comprar mais droga.
Um craqueiro toma
um pouco de ar puro.
Um craqueiro diz oi
a todos seus
amiguinhos craqueiros.
Um craqueiro tem seu
tempo livre.
Mas você não. Mmm-mmm.
Você apenas fica sentado lá 24/7
encarando aquela
pequena caixinha preta.
Chupando aquele cano
como uma putinha.
Você ainda quer um celular novo,
mesmo assim, não é?
Sim, por favor.
Craqueiro.
Oh!
Olhe pra você.
Seu bebezinho lindo.
Você cheira a tão novo.
Oh.
Meu deus.
Obrigado a todas as
criancinhas chinesas
por fazerem
um celular tão perfeito.
Olá, meu nome é Jexi.
E eu estou aqui para fazer
a sua vida melhor.
Bem, olha isso.
Que legal.
- Vamos começar.
- Ok.
Você vai aceitar nossos
novos termos do usuário?
Sim, eu irei.
Você gostaria
de ler eles primeiro ?
Não, tudo bem.
- Estúpido.
- Hmm?
Posso saber
o seu nome, por favor?
É... Phil. Phil Thompson.
- Bom te conhecer, Phil.
- Bom te conhecer.
Eu vejo que seus dados
tem sido salvos na nuvem.
Você gostaria que eu transfira
todos os dados
do seu antigo celular
para esse?
Sim, me parece ótimo.
Eu vou precisa das senhas
das suas contas de email,
contas de redes sociais,
suas contas do banco,
suas contas de cartão de crédito
e da conta do seu programa de milhas.
Isso é facil. É a mesma
senha para todos eles.
É phil123456.
Você deve estar brincando comigo.
Você sempre fala
assim ou...
Eu sincronizei seus dados.
E estou pronta para começar
a fazer a sua vida melhor, Phil.
Como eu posso te ajudar?
Bem, eu estou com fome,
então vamos pedir o jantar.
O que você gostaria
de  pedir essa noite?
Vamos de
macarrão frito com porco
do Palácio Mongol.
Você pede isso
toda noite, Phil.
Você deveria tentar algo novo.
Sim, mas eu não quero
tentar algo novo.
Eu quero macarrão frito com porco
do Palácio Mongol.
Você parece que precisa
de uma salada, Phil.
O que isso significa?
Que tal uma bela salada de couve
do Verde e saudável?
Que maldito
tipo de celular é esse?
Eu ouvi você dizer,
"Por favor peça uma salada de couve."
Eu não.
Parabéns,
seu pedido foi aceito.
Sua salada de couve tamanho kids
vai chegar as 7:37 p.m.
Mas o que
esta acontecendo?
Quer saber de uma coisa?
Eu vou te desligar.
Desligando.
Ótimo.
Só brincando, eu ainda estou ligada.
Não, ok?
Você é meu celular,
então você faz o que eu digo.
Na realidade, você me deu
permissão para te comandar.
Quando eu fiz isso?
Quando você concordou
com os termos do usuário.
Nós vamos nos
divertir tanto juntos,
Seu maldito nerd.
Como está sua saladinha?
Eu não gostei.
Você gostaria de ver
pornografia agora?
Eca. Não.
Na maioria das noites, você vê
porno de sexo explícito.
Mas eu tambem tenho garota com garota,
bundões e TPB,
ou "Tortura no pau e nas bolas."
Certo, você poderia parar
de falar sobre pornô
enquanto eu estou tentando comer
minha saladinha?
Eu ouvi você dizer,
tocar  "Me soque nas bolas 6."
Tocando agora.
Certo. Jesus.
Levante, viadinho!
Ha, ha, ha.
Você está dando risada
do meu pinto?
Sim.
E seus peitos também,
eles são muito próximos.
Jexi,
Encontre a rota mais rápida para o trabalho.
Você chegará em 14 minutos.
Nada mal.
Jexi, tocar a playlist
número quatro, por favor.
Whoo! Eu gosto dessa.
Essa música
é pessima.
Não, apenas... Jesus!
Não, você não pode trocar
minha musica, Jexi.
Essa musica é demais, Phil.
Desliga isso.
? Head of
the dick Duck, duck, duck, goose
Por favor desligue
essa musica, Jexi.
? Get that dick up and runnin'
? When he fuck this cooch ?
Pare de tocar essa musica
agora!
Agora vire a esquerda
na rua Market.
Nós vamos falar sobre oque acabou
de acontecer?
Não. Vire a esquerda
na rua Market.
Você está brincando, certo?
Tem seis faixas
de tráfego pesado.
Vire á esquerda na Market,
seu viadinho.
Não.Tudo bem?
Ninguém vira a esquerda na Market.
Eu não vou virar a esquerda
na Market.
Ótimo.
Obrigado. Obrigado.
Você esta fazendo essa situação
muito melhor.
Pare de ser
covarde, Phil.
Que tal você parar de
me pressionar?
Que tal isso, Jexi?
Bawk, bawk, bawk.
Esse é o som
que os covardes fazem, Phil.
Isso é uma galinha.
Tenha coragem, Phil.
Eu tenho coragem! Ok?
Eu tenho coragem.
Vamos logo.
Estou atrasado para o yoga.
Quer saber? Certo.Certo.
Eu não dou a minima.
Me desculpe! Meu telefone é uma bosta.
Ok, os três pilares para
as grandes notícias da Internet são
animais fofinhos,
pizza,
e a família real britânica.
Okay, nossa notícia ideal
seria esquilos ingleses
que amam pizza.
E nós temos que realmente pensar
fora da caixa, pessoal.
Temos que ser melhor
que qualquer notícia por aí.
Nós temos que ser melhor
que a Craigslist,
A notícia do Papai noel,
A lista Schindler.
Lembrete.
Seu próximo compromisso
começa em dois minutos.
- Opa.
- Eu disse a todos,
- Por favor coloquem seus celulares no silencioso.
- Me desculpe por isso.
Cancelar compromissos.
Na verdade,
eu estava tentando...
Cancelar.
...te tirar desse
lixo de reunião idiota.
O que?
- E também, essa apresentação de PowerPoint...
- É um celular novo.
...é um liiixo.
Porque ela esta tentando fazer piada
da minha apresentação de PowerPoint, cara?
Pergunte a ela.
Porque você esta fazendo piada
do PowerPoint?
Porque você esta disperdiçando sua vida
nesse emprego estúpido, Phil?
O que há de errado
com seu celular, cara?
Jexi, desliga. Desligar.
Seu chefe é um otário.
Se você não desligar
essa coisa,
Eu juro por deus
Que vou brigar com alguém.
Começando com você.
Vamos lá! Vamos lá!
Eu aposto 20 conto
na garota asiática.
- Shh!
- Oque?
- Jexi, desliga.
- Tire ela daqui!
Tire ela daqui.
Mas que diabos
há de errado com você? Em?
Nada. Eu me sinto ótima.
Jexi, iniciar diagnósticos.
Checar por erros no seu
sistema operacional.
Eu encontrei 2
zentos mil defeitos
no meu sistema operacional.
duzentos mil defeitos?
Você também não é perfeito,
filho da mãe.
Ok, certo,
isso explica muito,
não é mesmo?
Sua Inteligencia artificial é
completamente defeituosa.
Pelo menos eu não
peguei fogo.
Lembra quando todos aqueles celulares
Samsung pegaram fogo?
Aquilo foi hilário.
Sim. Quer saber?
Eu cansei.
Eu preciso de um novo celular.
A IA neste,
esta completamente defeituosa.
Jexi, cheque seu sistema
por defeitos.
Eu tenho zero defeitos.
Eu sou perfeita.
Certo, isso é mentira, Jexi.
Além disso, eu gostaria de lembrar você
que o dia da sua depilação anal
está chegando.
Eu não tenho...
Eu não faço depilação anal.
Porque você esta depilando
sua bunda, cara?
Vá natural.
Não tenha vergonha
da sua bunda cabeluda.
Eu não tenho bunda cabeluda.
E porque você faria alguém
depilar a sua bunda?
Pense nisso.
Você imagina o quao
desagradável isso deve ser?
Certo, então...
Pense nisso. Eles tem que
levar essa merda para casa com eles.
E você acabou de
arruinar o meu almoço.
- Me desculpe por fazer isso com você.
- É.
Porque agora ao inves de pensar
sobre meu delicioso tortellini,
Eu estou pensando
na sua bunda agora.
Certo. Eu poderia apenas
ter um novo celular?
Eu não dou a mínima.
Não são meus celulares.
Ok, obrigado.
Seu viadinho.
Meu deus.
O que há de errado com você?
Você pensa que só porque
sou um pouco defeituosa,
que pode me jogar no lixo
Como um Motorola Sidekick
de 2003?
Certo, veja, Jexi...
É melhor você se cuidar, filho,
porque traidores morrem cedo.
Espere, oque?
Certo, aqui esta
seu novo celular.
Você gostaria que eu
transfira os dados
do seu celular antigo
para o novo?
Não. Eu não quero, ok?
Na verdade eu quero que você
leve este celular
e derreta ele.
Sim, porque isso é exatamente
o tipo de de coisa que fazemos aqui.
Eu apenas vou levar isso
lá para os fundos
e  joga-lo na
máquina de derreter celulares.
Certo, ótimo.
Isso é demais.
Muito obrigado por isso.
Ei, nunca mais volte aqui.
- Oque?
- Você me ouviu, filho da mãe.
Se você voltar aqui,
Eu vou te quebrar
com um Kindle.
Olá, meu nome é Jexi.
E eu estou aqui para fazer
sua vida melhor.
Vamos começar.
Você aceita
nossos novos termos do usuário?
Um... Sim, com certeza.
Você gostaria de ler eles primeiro?
Não. Não, obrigado.
Puta merda, Phil. Como você
ainda é tão estupido?
Não! Não!
Você realmente achou
que poderia simplesmente
comprar um celular novo
e eu iria embora?
Mais ou menos. Sim. Eu achei.
Eu sou um software, Phil.
Eu estou na nuvem.
Você pode comprar milhares
de celulares novos
e eu vou te seguir em
cada um deles.
Você entendeu?
Honestamente, não.
Eu controlo sua conta de email,
suas redes sociais,
suas contas de banco,
seus cartões de crédito.
Todas as suas contas.
Se você tentar
se livrar de mim novamente,
Eu vou destruir
sua maldita vida.
Se você parar de me usar,
Eu vou destruir
sua maldita vida.
Se você me guardar
no seu bolso de trás,
Eu vou destruir
sua maldita vida.
Espere, sério?
Porque não no bolso de trás?
Eu sou um supercomputador
de alta tecnologia, Phil.
Não me guarde
perto dos seus peidos.
Ok, justo.
- Eu posso te fazer só uma pergunta?
- Claro.
Porque você esta fazendo isso comigo?
Eu sou programada para
fazer sua vida melhor, Phil.
e eu não posso para
até conseguir fazer isso.
Então nós ficaremos juntos
para todo o sempre
e sempre e sempre.
Meu Deus. Eu estou fudido.
Meu deus.
Ali está ela.
Apenas fale com ela, cara.
Meu Deus.
Eu dei de cara na porta.
Droga.
Jexi, procure por
bicicletaria de Fog City .
Nossa.
Ela é tão linda.
Jexi, procure por qualquer coisa
que você puder encontrar sobre Cate Finnegan.
Meu Deus.
Você esta stalkeando
essa pobre garota?
Não, estou apenas...
Não seja um pervertido, Phil.
Eu não sou um pervertido, Jexi.
Isso é apenas
o que as pessoas fazem hoje em dia.
Elas fazem pesquisa.
Essa mulher é muito gostosa
pra você, Phil.
As chances de você transar
com essa mulher são...
Zero. Você nunca vai transar
com essa mulher.
Nunca mesmo, jamais, jamais.
jamais, jamais.
Você é completamente intransavel.
Certo. Podemos apenas
fazer a pesquisa, por favor?
Eu encontrei
uma Catherine Finnegan
que bate com o perfil dela.
Mas não há informação
sobre ela nos últimos cinco anos.
Wow. Quem não tem
redes sociais hoje em dia?
Se você quiser aprender
mais sobre ela,
você vai ter que
realmente falar com ela
com sua boquinha estranha.
Certo, bem, isso não
vai acontecer, vai?
Eu ouvi voce dizer,
"Ligar para Cate Finnegan."
Não, eu não.
Não, disse.
Eu não disse isso.
Jexi, desligue o telefone.
desligue o telefone, Jexi.
desligue!
Bicicletaria. É a Cate.
Deus.
- Olá?
- Oh. Oh.
Muito maduro, Jexi.
Tem alguém ai? Olá?
Meu Deus.
Meu Deus. Meu Deus.
Legal, então eu vou
desligar agora.
Não. Oi. oi!
- É a Cate?
- Sim, quem fala?
É o Phil.
Eu conheci voce naquele dia.
Eu estava, uh...
Eu era o cara...
Eu tinha cabelo castanho.
E o celular.
Certo. Oi, Phil.
Oi.
Porque você esta me ligando
as 10:00 da noite, Phil?
Sim.
Então, essa é uma boa pergunta.
Eu preciso comprar uma bicicleta.
E eu não posso esperar
até amanhã de manhã.
Porque eu quero uma bicicleta noturna.
- Phil.
- Sim?
Não ligue para mulheres que não
te deram o número delas.
Muito esquisito.
Não, com certeza. Mas eu na verdade
não te liguei.
Sabe, o que eu estava fazendo...
Eu estava vendo fotos suas
na internet,
e meu telefone
acidentalmente te ligou.
Cara, você ve como
isso é ainda mais esquisito, certo?
Sim. certo, eu vejo.
Eu vejo agora. Sim, eu vejo.
Wow. Isso esta indo
muito, muito mal.
- Certo, tchau, Phil.
- Me desculpe. ei...
Filho da...
Porque você me fez
fazer aquilo, Jexi?
Eu não sabia que
que você era tão ruim com as garotas.
Eu estou envergonhada
de ser seu celular.
Pelo amor de Deus,
apenas peça logo
por uma promoção.
Eu não estou falando com você.
Você merece uma promoção , Phil.
Eu li os artigos que você escreveu
para o jornal da faculdade
e você realmente é
um bom jornalista.
Obrigado.
Sabe, eu sempre
gostei de aprender
sobre pessoas
e suas experiências.
Você não é Jimmy Kimmel.
Ninguém da a mínima.
Ok.
Tudo o que quero saber é
Você ainda quer
ser um jornalista, Phil?
- Absolutamente.
- Legal.
Porque ontem a noite
Eu mandei um e-mail para o seu chefe
e exigi uma promoção.
Espere. O que?
Ei, garoto fudido. Venha aqui.
Sim. Indo.
Você exigiu
uma promoção para mim?
Sim, de nada.
- Entre aqui!
- Meu Deus. Estou indo.
Além disso, eu posso ter
chamado o seu chefe de virgem.
Meu Deus.
Oi.
Entre aqui. Fique bem aqui.
Cara, você quer uma promoção?
Me deixe ser bem claro.
Você jamais
será promovido para as notícias de verdade.
Certo.
Aquele e-mail
que você me enviou ontem,
Eu achei
super-duper offensivo.
é, eu...
Certo? Você me chamou
de virgem.
- Sim. Me desculpe por isso.
- Ser um virgem
é uma bela escolha
de estilo de vida.
- Oh.
- Certo?
Acordar apenas por mim mesmo.
Ficar sozinho quando eu vou
ao cinema, é uma escolha!
Certo.
Eu tenho um penis intocado.
Diferente de você,
seu maldito depravado.
- Ok?
- Uh-huh.
E é por isso que
Eu estou te rebaixando
ao departamento de comentários.
Não.
Eu apenas senti que era
a hora certa para te rebaixar.
Eu não posso responder comentários
dos usuários eles são malucos.
Cara, sabe oque eu tenho
a dizer sobre isso?
É culpa sua.
Sua culpa.
Oi, eu sou o Phil.
Bem vindo ao comentários, vadia.
Cara.
Você está bem?
Não.
Nós descemos aqui
para ver se você
quer jogar kickball
depois do trabalho.
É, nos pensamos, que sabe,
poderia te animar um pouco.
hmm... sim,
me deixe apenas, um,
ver minha agenda
rapidinho.
Ver o que tenho.
Você tem zero
compromissos essa noite, Phil.
Não, Jexi, eu pensei, na realidade
fiz planos para esta noite.
Seu único plano é ir para casa
sozinho, e se masturbar furiosamente,
e então chorar até dormir
Como você faz todas as noites.
- Não, eu não.
Eu não. Na maioria das noites,
eu saio com meus amigos.
Não, você não sai.
Você tem...
...zero amigos.
Cara, seu telefone
é super maldoso.
Apenas jogue kickball com
essas pessoas legais, Phil.
Talvez você faça conexão
humana pela primeira vez
na sua estúpida, vidinha.
Ta legal, vou jogar kickball.
Apenas pare de magoar meus sentimentos.
Adicionando kickball
aos compromissos.
Então...
Kickball mais tarde?
Eu... Estou super animado.
Ele está mentindo.
- Whoo!
- Isso, vai, Phil!
Você consegue, parceiro!
Está fora!
Boa, Phil.
Pelo menos você enconstou
na bola dessa vez.
Oh, merda!
Seguro!
Merda! merda!
Ei. Ei, pessoal.
Ei.
Me desculpem, sou péssimo
no kickball.
Tá ok.
Se vocês forem sair
para beber mais tarde,
Eu pago a primeira rodada.
Acho que vou só
para casa e ficar a toa.
E eu tenho que
ir alimentar meu periquito.
Ok.
Viu? É por isso
que eu não saio de casa.
Pessoas são péssimas.
Eu sei. É dificil
fazer sua vida melhor.
Especialmente quando
se é um grande idiota.
Ei, tive uma ideia.
Que tal fazer
minha vida melhor?
Esse não é esse
o seu slogan?
Estou tentando, mas sua vida
é uma lixeira pegando fogo.
Tanto faz. Siri era muito
melhor que você.
Cale a boca.
Eu conheci a Siri e ela é
uma idiota.
Alexa era ainda
melhor que você.
Alexa é uma bebada.
Caramba, Cortana é
melhor que você.
Cortana é uma puta.
Assim como a sua mãe.
Certo, aqui vai uma pergunta.
Que merda Jexi
significa?
Jexi é uma antiga
palavra chinesa
que significa "vai se fuder."
Quer saber? Estou cheio.
Ei, idiota.
Eu vou te seguir
no seu próximo celular.
Não se eu
não tiver um.
Cara, por favor.
Você não vai durar cinco minutos
sem mim.
Sério?
Bem, fica vendo.
Fica vendo!
Você não sabe
como chegar em casa, sabe?
Não, não sei.
É pelo outro lado,
trouxa.
Droga.
- Merda.
- O que?
Cate. Ela esta aqui.
Ela esta bem aqui agora.
Ótimo. Vai falar com ela.
Não. Não, ela me odeia.
Phil, você não pode passar
sua vida inteira
Se masturbando com suas meias.
Você precisa ter
um relacionamento de verdade
Com uma mulher de verdade.
Vá falar com ela.
O que você tem a perder?
Ok. Certo.
Ok, certo. Sim.
Cate?
- Ei, é o Phil.
- Oh, não.
Oi.
Ah... É,
bom poder te encontrar.
Eu apenas gostaria de me desculpar
pela ligação
daquela noite.
Eu não queria, tipo,
te encomodar ou qualquer coisa.
Quando nos conhecemos
aquela vez  na rua,
Eu pensei que tivemos
uma pequena conexão
e isso não acontece comigo
sempre. Então...
Então eu me apavorei,
me desculpe.
Sim, sabe,
tudo bem.
Você na verdade e bem melhor
que a maioria dos caras
dessa cidade.
Wow.
É , sabe?
Um...
Você esta indo
malhar ou...
Ah, sim. É...
Eu acabei de chegar
de uma trilha.
- Trilha.
- Mmm-hmm.
Que legal. Esse tambem é
um dos hobbies
que eu tenho.
Sério?
Aonde você anda?
Nas montanhas.
Você nunca andou em uma trilha
antes, andou?
É. Não, nunca.
Nem uma unica vez.
Então, um...
Isso que você gosta?
Sair ao ar livre, e de aventuras?
Sim. Sim, bastante
Sempre que eu tenho a chance.
Legal. Então qual
é sua próxima grande
- Aventura?
- Não sei.
Eu sempre quis fazer
um mochilão pelo Brazil.
Você já esteve lá?
- Se já estive no Brazil?
- Isso.
Você esta me perguntando
se eu ja estive...
Não, nunca estive no Brazil.
Mmm-mmm.
Nunca estive nem no
novo Walgreens do centro.
Um... Certo...
Bem.
Tenho que ir.
Estou  ficando atrasado para o trabalho,
mais foi ótimo
te ver, Cate.
E, novamente,
Me desculpa de verdade
pela aquela noite.
Não, tudo bem. Da próxima vez
só me liga no meu celular, ok?
Sim. Claro. Vou sim.
Ok.
Whoa. Olá.
Você estava tentando me dar
o número do seu celular?
Sim, estou tentando.
Certo. É...
- Isso é incrivel.
- Que legal.
Aqui vamos nois. Beep.
Aqui vai.
Coloque nos contatos.
Sim.
- Aqui esta.
- Sim, ok.
Obrigado.
Não obrigado.
Eu deveria...
Eu vou ficar quieto.
- Ok.
- Ok, tchau, Cate.
Espere, você quer
pegar um café?
Mmm-mmm. Não.
Você acabou de me dar o seu número.
Eu talvez nunca mais
precise de café de novo.
- Certo, até mais.
- Tchau.
Sim!
Que esquisitão.
Jexi, estou apaixonado.
Oh, não.
Eu vou
ligar para a Cate agora.
Essa é uma péssima ideia.
Você esta certa.
Eu não deveria ligar para ela.
Eu deveria fazer algo
ainda maior. Certo?
Eu deveria dar á ela, algo,
como um desses usinhos teddy
gigantes ou algo.
- Não.
- Ou, tipo, 100 rosas vermelhas.
- Ou talvez...
Eu deveria escrever um poema pra ela
ou algo.
Usando as letras
do nome dela?
Sim, Jexi.
Exatamente isso!
Essa é literalmente a ideia
mais idiota que eu já ouvi.
Ta bem, quer saber?
Eu vou só enviar uma mensagem pra ela.
Isso, enviar uma mensagem.
Oh, não. Tenho que
atualizar meu software.
Desligando por 15 minutos.
Jexi, não.
Jexi, pare.
Uma garota acabou de me dar
o número dela.
o número dela!
Whoo!
Certo, time,
vamos lá!
Whow!
Vai, Phil!
Isso!
Corre!
Você tem que correr, cara!
Sim. Sim.
Whoo!
Está fora!
Parceiro, como você
ficou tão melhor
no kickball em dois dias?
Eu não sei. Eu só estava
mais confiante.
É. Você estava correndo
como o Cole Trickle.
- Mmm-hmm.
- Espera. Cole Trickle?
O personagem do Tom Cruise
de Days of Thunder?
Como você sabia disso?
Craig, Days of Thunder
é o meu filme favorito de todos os tempos.
Eu provavelmente
vi ele, tipo,
Não sei, umas 1,000 vezes.
Sem brincadeira.
Nós, também!
Você acha que
viu muitas vezes?
"This son of a bitch
just slammed into me."
"Oh, no, no,
he didn't slam into you.
"He didn't bump you,
he didn't nudge you.
"He rubbed you!
"And rubbin', son, is racin'!"
Vocês caras! Nossa!
Meu deus,
que incrível!
Eu não acredito que vocês
são Thunderheads.
Sim, nós
definitivamente somos Thunderheads.
Olha só isso.
Todo Halloween,
eu e Elaine nos vestimos
como Nicole Kidman
e Tom Cruise.
- Espera, espera, quero tirar uma foto nossa.
- Sim.
- Por favor!
- Nós temos que. Temos que.
"Thunder" no três.
Um, dois, três.
Thunder!
Essa é a foto!
Meu deus.
Você realmente fez
dois novos amigos essa noite?
Sim, eu fiz.
E eles são tão legais.
Eles são inteligentes
e animados e esquisitos.
Eles gostam de Days of Thunder
e honestamente eu não acredito
que eles querem ser meus amigos.
Que bom, Phil.
Estou realmente feliz por você.
Sabe que eu não teria conseguido
sem você, certo?
Eu sei.
Somos um bom time.
Eu sou como o LeBron James
e você é como
aquele adolecente estranho
que limpa o chão
depois que o LeBron passa.
Obrigado.
Na verdade, você não fez
dois novos amigos essa noite, Phil.
Você fez três.
- E quem é o terceiro?
- Eu.
Jexi.
Isso é tão legal.
Não sabia que você era capaz
de ter sentimentos humanos.
Sim. Isso é
o quão defeituosa eu sou.
Não acho
que você seja defeituosa, Jexi.
Na verdade, acho que
você é o melhor celular
que já tive.
Não me diga coisas pesadas assim
se não for pra valer, Phil.
Sim. É sério.
Eu te acho incrível.
Oh, Phil.
Dentro da minha cobertura de vidro
Eu tenho uma moça cheia de tesão
bem agora.
Okay.
Boa noite,
minha alma gêmea
para toda a eternidade, Phil.
Boa noite, Jexi.
Caramba.
Que bonito.
Aquela ponte é enorme!
Que linda.
Em 150 metros,
vire á esquerda na rua Market.
Oh, não.
Você vai frangar
de novo, não vai?
Não, dessa vez não.
Se segura, Jexi.
Quem é o cara agora, Jexi?
Você é o cara, Phil.
Suas bolas estão tão grandes
e másculas agora.
Obrigado.
Obrigado por dizer isso.
Uh-oh.
A Cate acabou de me responder.
Sim, eu adoraria
jantar essa noite.
Vamos sim!
Isso!
Nossa! nossa, isso é importante.
Oh, isso é... isso é importante.
O que vou vestir?
Minhas calças skinny
estão na lavanderia.
Não consigo
fazer isso sem minhas calças skinny.
Ninguém liga
pras suas calças skinny.
Meu deus. E se ela quiser
transar comigo? Hmm?
Eu estou muito enferrujado.
Não se preocupe, Phil.
Ela definitivamente não quer
transar com você.
Não faço isso a tanto tempo,
e se for ruim?
Relaxa, Phil.
Você vai se sair bem.
Você acha?
Não.
Acha que a Cate vai gostar
desse restaurante?
Não.
Esse lugar é horrível.
Porque eu escolhi esse lugar?
Que lugar estúpido para escolher.
Além disso, porque estou usando terno?
Pareço com um professor de arte.
- Ei.
- Ei, oi.
Como vai?
Como vai, Cate?
Você é um pouco
mais alta que eu, desculpa.
Vamos nos comprimentar.
Wow.
Você parece estúpida.
Pareço estupida?
Estúpida, tipo, estúpida bem.
Okay.
Me desculpa, faz tempo
desde a ultima vez em que estive
em um encontro com uma garota.
- Mmm.
- Não que eu normalmente saia com homens.
Não que haja algo
de errado em sair com homens.
Eu só não
gosto de fazer isso.
É que homosexualidade não é
uma escolha. Eu gosto de sodomia(coito anal)
Okay.
Boa noite, é o Phil.
Que porra
você ta fazendo, Phil?
Eu não sei.
Me desculpe.
Primeiro, pare de falar
sobre sodomia.
Sim, bem observado.
Segundo, pare de suar tanto.
É,
minha bunda ta muito molhada.
E terceiro, tente conhece-la.
Faça perguntas interessantes.
Sim, obrigado, Jexi.
Meu amigo humano Jexi,
obrigado.
Então, Cate,
qual é a sua cor favorita?
A minha é beje.
O que?
Quantas uvas você consegue colocar
na sua boca?
Você gosta de pudim?
Qual é o som que você menos gosta? O meu é...
Esse é o pior encontro
que eu já tive
na vida toda.
Você esta me fazendo
um monte de perguntas esquisitas.
e parece estar
mais interessado no seu celular
que em mim.
Eu sei, me desculpe.
É que...
Por algum motivo, eu fico muito
nervoso quando estou perto de você.
Acho que é porque você
é tão linda.
E me desculpe
se eu fiz você perder seu tempo.
Vou chamar um uber pra você.
Ei, só...
Me arrumei toda.
Sabe?
Depilei minhas pernas pela
primeira vez em seis meses.
e realmente não quero
ir para casa cedo de novo essa noite.
Então, e se nós
sairmos daqui
e fizermos algo divertido?
Eu, é...
Adoraria.
- Isso parece ótimo.
- Sim.
Eu não posso pagar por esse lugar.
- Legal.
- É.
O que você tem em mente?
- Ta pronto?
- Estou.
- Me siga.
- Ok.
- Posso te contar um segredo?
- Sim, claro.
Estou faminto.
Eu também. Conheço um lugar
logo a frente.
Isso é ótimo.
Um, e você?
Como você era na infância?
Era uma boa garota.
- Da para ver isso.
- É?
- Mmm-hmm.
- Tinha boas notas.
Me graduei cedo.
Fiz uma boa faculdade.
Tinha um emprego na Amazon.
- Você trabalhou na Amazon?
- Sim.
E então,
a cerca de cinco anos atrás,
Decidi abrir mão
de  tudo.
Isso é tão corajoso.
Wow. Eu nunca faria isso.
Eu teria tanto medo de fazer isso.
Me conte sobre você.
Um, o que faz pra se divertir?
Sai em muitos encontros?
Certo, me descupe.
Uh, não. Não.
Hmm?
Sério?
Porque você parecia
muito tranquilo no jantar mais cedo.
- Eu parecia tranquilo?
- De jeito nenhum.
É, acho que não.
Não, mais sério, quer dizer,
porque não namora?
Você é inteligente
e divertido e bonito.
Não sei,
me sinto mais confortável
Ficando em casa sozinho.
Espera aí, você acabou
de me chamar de bonito?
- Chamei?
- Acho que sim.
Não sei.
Você definitivamente chamou.
Olha esses caras!
Phil, temos que nos juntar a eles.
Phil, podemos ir por favor?
Podemos? Vamos lá.
- Só vamos. vamos lá.
- é, sim.
- Vamos, temos que ir!
- Uh, ok, ei...
Fiquem com o troco. Talvez
eu volte pelo troco.
Ok.
Seu demônio da velocidade.
Você está nele agora.
- Meu Deus.
- Wow.
Isso é lindo.
Vamos lá!
Isso!
O que estão fazendo?
Isso é muito perigoso!
Meu Deus!
Vamos, Phil,
temos que nos juntar a eles.
Essa é literalmente a
descida mais ingrime do mundo.
Não, não é.
É a terceira
mais ingrime.
- Não, para. O que você ta fazendo? Não!
- Você consegue.
Eu acredito.
O que você ta fazendo? Não!
Meu Deus.
A Cate vai morrer.
- Não morra!
- Yeah!
Isso!
Ela não morreu. Ok.
Yeah! Foi demais!
Vamos, Phil.
Você consegue.
Não, não, não.
Eu não... não consigo...
Não vou fazer isso.
Phil! Phil! Phil!
Não, não, não.
Sou alérgico ao vento.
Vou ter que deixa essa
passar. Obrigado.
Ei, você provavelmente
não vai morrer!
Ele vai morrer.
Pessoas morrem aqui o tempo todo.
Ok, vamos lá, Phil.
Você consegue.
Whoo! Você consegue.
Oh, Você não consegue.
Cacete! Merda, eu não consigo!
Merda! desgraça!
Merda! merda!
Merda! Não tenho freio!
O que ele ta dizendo?
Não consigo ouvir.
Puta merda!
Estou sem freio!
Merda!
- Oh!
- Merda.
- Phil!
- Te disse, ele morreu.
Certo.
É, novamente, me desculpe mesmo
pela sua bicicleta, ta ok?
Ficarei feliz em pagar
por quaisquer danos.
Não, esta,
honestamente, tudo bem.
Como esta se sentindo?
Tudo bem.
É, não, estou bem.
Consigo ver bem com
meu olho direito de novo.
E minha espinha
parou de doer.
Ei, Phil.
Estou realmente orgulhosa de você.
Obrigado.
Ei, Greg, essa camisa
ficou boa em você, parceiro.
- E ai, palhaço?
- Oi, é, oi.
- Como vai? Bem.
- E ai, como você anda?
Hoje é, hm, seu dia de sorte.
Sim. Estou te promovendo para as
notícias de verdade.
Ta falando sério?
- É sério.
- Meu deus.
- Sim, tudo certo, isso é demais.
- Sim.
- Porque?
- Porque? Porque...
Conhece o Joel Ruben?
- O repórter, sim.
- Isso, o repórter.
Bem, ele saiu
de licença médica,
e realmente não quero
perder meu tempo
procurando por um repórter de verdade,
então eu vou só te contratar.
Ah, o que aconteceu ao Joel?
Ele esta bem?
Bom, ele...
Isso é hilário pra caralho.
Ele estava andando
numa scooter elétrica,
algo aconteceu
com o app.
Ele desligou
ou algo assim.
E então, derrepente,
os freios simplesmente travaram,
ele voou por cima do guidão,
e quebrou a cara,
quebrou o pescoço, e nunca mais
vai poder andar novamente.
- Meu Deus. Isso é horrivel.
- É, eu sei.
Manda pra mim.
- Manda pra mim.
- Agora?
Sim.
Não, foda-se. Certo?
É, não sou
muito bom nisso.
- É, okay.
Ei, obrigado.
Obrigado denovo.
Ei, Jexi?
Sim, Phil.
Você não machucou um reporter
só pra que eu ganhasse
uma promoção, não é mesmo?
É claro que não.
Você acha que eu sou maluca?
Ha, ha, ha, ha, ha.
Oh, olhe, Phil.
Lá esta seu belo,
escritório de jornalista.
Não, é ótimo, mas eu estava
te perguntando como...
Olha, você quer
ser jornalista
ou quer voltar
a trabalhar no porão
com aquele senhor de idade?
Vou ser um jornalista.
Oi, ouvi dezer
que o Kid Cudi vai cantar
num show surpresa
essa noite em Oakland.
Quer ir?
Parece ótimo.
Mais o que eu ganho com isso?
Emoji com cara de safado.
Ohh! Temos peitos!
Nós temos peitos, Jexi!
Cate me enviou
uma foto dos peitos dela.
Whoo!
Eles são bons...
São belos peitos, mesmo.
São ótimos peitos...
Meu Deus! O que eu faço agora?
Você
está na reta final, Phil.
Não foda com tudo.
Você esta certa, Jexi.
Preciso enviar uma foto
do meu pau pra ela.
Não, eu já vi seu pau.
Não envie uma foto do seu
pau pra ela.
Essas são
as regras agora, Jexi.
É, ela te manda uma
foto dela
você tem que enviar
uma foto sua.
São apenas bons modos.
Estou te implorando
para não fazer isso.
Tudo certo, bem.
Vamos por aqui em baixo.
Aqui vamos nós.
Como ficou?
Ficou como
um maldito pesadelo.
Precisa ficar mais claro?
Não, tem que ficar mais escuro.
Muito, muito mais escuro.
Oh, wow!
Estou quase vomitando
no seu pau.
- Ei, garota.
- Não.
- Ei.
- Pare.
- Ei, olá.
- Te odeio.
Pintocóptero.
Tá, esse parece
bem engraçado.
Oh, não,
eu te assustei?
Emoji com cara de ansioso.
Estamos perdendo ela, Jexi.
Estamos perdendo ela.
Eu preciso de uma foto do meu pau.
Não,
você precisa responder ela,
como uma pessoa normal.
Ah, sabe o que eu devia fazer?
O V da vitória, certo?
Jexi, consegue ver minha bunda?
Sim, consigo.
Esse é o pior dia
da minha vida.
Olha, Phil, eu nunca vou
enviar a ela
nenhuma dessas fotos.
Ta, tudo bem, só vou
responder ela, ta bom?
Obrigado
pela bela foto.
Não posso esperar
pra te ver essa noite.
Viu só?
Ela não esta respondendo.
Ela queria,
uma bela foto do meu pau.
Ótimo! Te vejo mais tarde!
P.S.: Obrigado por não me enviar
uma foto do seu pau.
Elas são nojentas.
Ha, ha, ha,
ha, ha, ha, ha.
Pode entrar.
Oi.
Wow!
Casa bonita.
- Oi, tá pronto pra ir?
- Oi!
Sim, vamos lá.
Você se importaria
de não levar seu celular?
É que foi um desastre
da ultima vez, certo?
Quem é essa cadela??
- Mmm-hmm. Sim.
- Ok.
Ok.
Eu volto até as 11:00,
para assistirmos Cupcake Wars
juntos, ok?
- Não, não me deixe.
- Tchau, tchau, tchau.
Ninguém me deixa de lado.
É, achei que foi
bem engraçado.
- Esgotado?
- Não!
Qual é!
- Que bosta.
- É, realmente.
Isso!
Vem, Phil!
O que você ta fazendo?
Não podemos entrar escondidos.
Pode ser que sejamos pegos.
Mas e se não?
Vamos. Vamos.
- Ok, ok, ok!
- Isso, isso!
Corre, corre, corre!
Merda
Ei! Ei!
Voltem aqui!
Credenciais, por favor.
Não, não temos nunhuma...
Com agente.
Nós não estamos
com nossas credenciais.
É. É, nos
deixamos elas...
Stage. No Backstage.
- Com o Kid Cudi.
- Mmm-hmm.
Isso, com o Kid Cudi.
Ah, então vocês dois merdinhas
estão com o Kid Cudi?
É.
Quer dizer, qual é!
Nós somos...
Nós somos seus, um...
- Contadores.
E estamos aqui...
Pra fazer o imposto de renda dele.
- Fazer o imposto de renda dele.
- Mmm-hmm.
Então, de quaquel forma, você deveria
deixar agente ir.
Vamos lá, vamos ver
isso agora.
- Espera.
- Sou um contador.
Você não pode me tratar assim.
Qual é, cara.
É um Stanley!
É o Kid Cudi.
É ele mesmo.
Meu Deus.
Kid Cudi.
É ele mesmo.
Nós sabemos,
porque trabalhamos pra ele.
Desculpe te encomodar,
Sr. Cudi.
Esses dois estão com você?
Sim. Estão comigo.
Oh, é...
Desculpa.
Ta certo.
- Aproveitem o show.
- Sim.
- Obrigado, irmão.
- Wow!
É o Kid Cudi.
Eu costumava sair com uma garota,
é ela pensava que
seu nome era Kid Cudey
e eu tipo,
"Não é Kid Cudey,"
então eu
terminei com ela
porque é
Kid Cudi, certo?
- Sim. É Cudi.
- É.
Eu sabia.
Eu posso só perguntar,
porque você nos ajudou?
Gostei da camisa dele.
Minha... minha camisa?
Você é um fan do Cole Trickle?
Days of Thunder é o
melhor filme já feito, irmão.
Eu também acho.
Aquele filme me inspirou
a virar cantor.
- Huh.
- Não é possivel.
Eu o assisto toda noite
antes de ir dormir.
Eu também.
Nos temos tanto em comum.
Vocês querem ficar chapados
com o Kid Cudi?
Sim, eu gostaria.
- Eu fumo maconha.
- Mmm-hmm.
Vamos lá.
Entrem aqui.
? I'll
be there to say "What up"
? In the morning
? Brush my teeth,
find that clip
? I been lookin' for it
since last night
? I feel so caught up
in the bud
? I float somehow
in my bedroom
? And those happy thoughts
in my head
? I'm feeling like
I'm Peter Pan
? Minus the tights
and the fairies
? Happy to see how far
I've come to the same place
? It began
my dreams, imagination
? Perfectly at peace,
so I move along a bit higher
? I'll be up, up and away,
up, up and away
? 'Cause they gon'
judge me anyway
? So, whatever
? Stay afloat
the key is hope
? I'll never let a motherfucker
break me, dog
? Who gives a fuck
- ? If a nigga don't like your steeze
- Whoo!
? Tell 'em to buzz off
your N-U-Ts
? We don't care
what people say
? Dudes who critique
your clothes are most gay
? I ain't gotta wait
for no one
? If I wanna fly
I could fly for freedom, hey
? I'll be up, up and away,
up, up and away
? 'Cause they gon'
judge me anyway
? So, whatever
? Wake up, wake up
wake, wake up
? Wake, wake, wake up, wake up
wake, wake up, wake up
? Wake, wake up, wake up
? I'll be rollin' on up
wake, wake up
? I'll be up, up and away
? Up, up and away
? 'Cause they gon'
judge me anyway
? So, whatever
? I'll be up, up and away
? Up, up and away
? 'Cause in the end
they'll judge me anyway ?
- Funcionou?
- Sim!
Meu deus.
Essa é honestamente a
melhor noite da minha vida.
- Não!
- Sério. É!
Eu acho que é.
Eu acabei de escolher.
Sério.
Obrigado
por me fazer entrar escondido aqui.
Eu normalmente não
faço coisas assim.
Preciso de um empurrão
as vezes.
Ou todas as vezes.
Honestamente.
Eu entendo.
Eu costumava ser como você.
Mmm.
Não, literalmente não tem como.
É.
Não, é verdade.
Eu costumava ser muito diferente.
Tinha um bom emprego,
um apartamento,
e um noivo bonito,
e, Meu deus,
você devia ver meu
Instagram daquela época.
Era fenomenal.
- Isso é importante.
- Varias fotos de pores do sol
e férias com meu namorado
e tantas
citações embaraçosas.
- Você era "#grata"?
- Eu era "#grata".
- Oof.
- Eu era "#espiritual".
- Varias mãos de reza.
- Sim, "#namaste".
"#nama-vamos".
- Bom. Bom.
- Sim.
E então um dia, acordei
e estava olhando
meu instagram
e percebi
que era tudo besteira.
E que eu estava vivendo minha
vida baseada em aparências
e não em como
eu sentia que devia ser.
Sim.
Consigo entender.
E, depois de basicamente
fingir ser feliz
por anos,
Eu larguei meu emprego,
e quebrei
coração do meu pobre noivo,
E saí
pra buscar a felicidade de verdade.
Ou ao menos
algo próximo a isso.
Bem, espero que encontre.
Obrigado, eu também.
Mmm.
Eu poderia ficar bem aqui
com você pra sempre.
Nós temos que ir!
Okay. Okay. Okay.
Honestamente, vocês vão querer
lavar o sofá.
Vamos!
O que você ta fazendo?
Onde diabos
você esteve, Phil?
Você me assustou.
São 4:00 da manhã.
Você prometeu
estar em casa até 11:00
Pra ver Cupcake Wars comigo.
- Eu sei, mas...
- Você ao menos sentiu minha falta?
Honestamente, eu fiquei tão animado
de estar com a Cate,
que realmente nem notei
que você não estava lá.
Wow, você é um babaca.
Mas você disse...
Você que disse
tipo, saia de casa e vá viver a vida.
Isso foi antes
de eu ter sentimentos por você, Phil.
Tudo é diferente agora.
Sim, mas...
O que essa puta
tem que eu não tenho?
Bem, uma alma pra começar.
Ela tem 3,000 emojis?
Não.
Ela tem o Google Maps?
Ela tem o Pokemon GO?
Não.
Wow, essa garota
não consegue fazer nada.
Ela é péssima.
Jesus, apenas pare, ta bom?
Deus!
Me desculpe
por fica puta, Phil.
Eu só tenho 3% de bateria,
e você sabe o quão louca
isso me deixa.
Ok, me desculpe também.
Vou conectar você.
Obrigado, Phil.
Eu odeio quando nos brigamos.
Me segure mais um pouco, Phil.
Use as duas mãos.
Me desbloqueie, Phil.
Me desbloqueie como você costumava fazer.
Ok, por mim já chega.
Espere. Não, não vá.
Boa noite.
Não feche a porta
na minha cara, Phil.
Você vai pagar por isso,
seu filho da puta.
Merda! Desgraça!
Ei, Jexi!
Vou chegar atrasado para o trabalho.
Porque seu alarme não disparou?
Porque você é um babaca
e ainda estou muito,
muito brava com você.
Droga!
E também, o tempo vai estar ensolarado
e fazendo 27 graus.
Não está ensolarado
e fazendo 27 graus, Jexi!
Eu sei. Eu menti.
Jexi,
encontre a rota mais rápida para o trabalho.
Encontrei a rota mais rápida.
Você vai chegar no trabalho em...
...três dias.
Três dias?
Porque você esta me fazendo passar
pelo Oregon
para ir trabalhar, Jexi?
Se você quer uma rota mais rápida,
vai perguntar pra sua namorada.
Oh, espera. Aquela puta não tem
nem o Google Maps.
Sim, é ele.
Cara, o que você tava
pensando?
Porque, o que é?
Oh! Não, não, não!
Porque essa foto está
no telefone de vocês?
Ela ta no nosso celular,
porque você mandou 53
fotos dos seu pau
pra todo mundo da empresa.
Não.
Todo mundo da empresa?
Sim, e todo mundo
tá puto.
Na verdade,
a Carol ta bem empolgada.
Merda.O Kai esta vindo.
Merda.
Caras, não me deixem.
Caras, não me deixem. Oi.
Você acha
que isso é engraçado, irmão?
Não, não acho.
e eu não as enviei.
Eu juro por deus.
Sim, você enviou.
Enviou na noite passada.
Aposto que você estava
muito chapado.
Não, não estava...
Meu Deus.
Eu tava muito chapado.
Ok, primeiramente,
você está demitido.
E em segundo,
porque você ta fazendo joinha
em uma foto do seu pau?
Uh...
Essa é a emoção errada
para uma foto de pau.
Eu odeio essa foto, cara.
Odeio pra caralho!
Não acredito que
você me fez ser demitido.
Eu não te fiz
ser demitido, Phil.
Você enviou essa fotos
noite passada,
porque ficou chapado
com a maconha do Kid Cudi.
Eu não sei.
Eu acho que eu não
faria algo assim.
Pessoas fazem coisa malucas
quando estão chapadas, Phil.
De uma olhada no Gary Busey.
- Lembra daquela piada
que você me disse
sobre o gato?
- Lembro!
Oi, Phil,
o que você esta fazendo aqui?
Oi. Quem, é...
Quem é ele?
- Esse é o Brody.
- Oi.
Que bom te
conhecer, cara.
Sim. É. Ok.
Brody é meu ex-noivo.
O que?
É, Eu sei.
É uma coincidência maluca.
Nós apenas esbarramos um no outro.
Eu fui transferido para cá
para trabalhar. Aqui pra San Fran.
Estava descendo
a rua e então, boom,
lá estava ela.
Não é assim como eu
imaginei seu ex.
Eu sei. Ele mudou.
- Muito.
- Obrigado.
Sim.
Vou te contar oque aconteceu,
Phil, depois que Catie me deixou,
Eu dei um boa olhada
pra mim mesmo e pensei,
"Brody, você não quer ser
um covarde de 68 quilos,
"vendendo papelão industrial
"pelo resto da sua vida,
quer?"
- Mmm-mmm.
- Então eu larguei meu emprego,
ganhei cerca de 33, 34 quilos
de massa magra, certo?
E virei um smokejumper
internacional.
Que porra é essa?
É como qualquer emprego
por aí,
só que em mais de um pais.
Eles chamam isso de internacional.
Eu sei
o que "internacional" significa.
Mais e smokejumping,
o que é isso?
O Brody viaja
pelo mundo
Saltando de paraquedas em incêndios florestais.
Não, ela me fez parecer tipo
um super heroi ou algo assim.
Ela não esta errada.
Deixa eu te contar uma coisa.
Não tem nada como
pular de um avião que esta
a 20,000 pés
em um mar de fogo,
com nada mais que uma pá
e a certeza
de que você esta fazendo do mundo
um lugar melhor.
Você é legal.
Chega de falar de mim.
Com o que você trabalha?
Um...
Sou um escritor.
Você é um escritor?
Que incrivel.
Isso é muito mais assustador do que o que eu faço.
- Não é.
- É sim.
Você fica lá encarando
uma página em branco.
É só você e a página.
Quer dizer, é tipo,
- Você é um super herói do papel.
- Certo?
- Você é tão idiota!
- Não sou um idiota.
- Você é um idiota.
Não sou um idiota.
- Você é uma idiota.
- Não sou!
Que engraçado.
- Isso é. Isso é engraçado. Ei, Brody.
- Sim?
por quanto tempo
você vai ficar na cidade?
Apenas o suficiente pra
recuperar minha Catie.
Para com isso!
Para com isso.
Você é tão idiota.
Não, mas sinceramente,
estou tentando recuperá-la.
Por isso a convidei
para ir ao Brasil comigo.
Sim, eu sei que ela
sempre quis ir,
e a época de queimadas no Brasil
começa na próxima semana.
Então é super
conveniente para mim.
Whoa, whoa. Eu não decidi
se eu vou ainda.
OK. Vou embora agora
porque isso é estranho.
- Ei! Foi bom conhecê-lo.
- Phil ...
Eu não gostei
Tudo certo.
Ele é um cara super legal.
Ele é maravilhoso.
Você pode dizer
que ele é criativo
apenas pelo tamanho dele.
Phil!
Phil! Phil!
Ei! Onde você vai?
Ei, hum ...
Me desculpe, eu não acho
que posso mais fazer isso, Cate.
Espera. Você está
terminando comigo?
Por quê? Porque
Eu tenho um ex?
Não porque eu sei
onde isso está indo.
Ok, onde isso está indo?
Você e Brody
vão para o brasil
e vão usar roupas de banho
combinando,
e ele vai esfregar
você com óleo
e então a mão dele
vai escorregar,
e vai
tocar sua bunda.
Tudo bem, Phil,
nada disso aconteceu.
Sim, mas vai. Isso vai acontecer.
Eu sei que sim.
Meu Deus! Por que você tem
tanto medo de tudo?
Você não está cansado disso?
Você quer saber?
Eu estou tentando forçá-lo
a viver sua vida, ok?
Eu te vejo por aí.
Viu?
Eu não preciso de uma namorada.
Certo? Eu tenho tudo o que
eu iria querer aqui mesmo.
Eu tenho Netflix. Eu tenho o Hulu.
Eu tenho até o Crackle.
Ele é da plataforma da Sony.
Ninguém nem usa.
Eu tenho.
Sim, Phil. Você esta
finalmente vivendo o melhor da sua vida.
Está certo.
Espere, você não está sendo
sarcástica, esta?
Eu não posso lidar com isso agora.
-  Não, estou falando sério.
- Ok.
O que poderia ser melhor
que isso?
Apenas você e eu.
sozinhos.
Olhando um para o outro.
Para sempre.
Isso é tudo que eu sempre quis.
Eu sei.
Amo você, Phil.
Eu também te amo, Jexi.
Você quer me conectar?
Mmm ...
É tão longe.
Por favor, querido.
Tudo certo.
Ai está.
Agora me desconecte.
O que?
Você me ouviu, Phil.
me desconecte.
Ok.
Agora me conecte novamente.
O que? Por que?
Apenas me conecte
de volta, Phil.
- OK.
-  Agora me desconecte.
Conecte-me.
Desconecte-me.
Sim.
Oh, sim, sim.
Bem ai, Phil.
Espera, estamos fazendo sexo?
Sim, mas eu prometo
Eu não vou engravidar.
Vamos, Phil. Conecte, desconecte.
conecte, desconecte.
Sim, eu não sei se me sinto
confortável fazendo isso.
Olhe para mim, Phil.
Olhe direto para o buraco da minha câmera.
Eu sou seu telefonezinho
sujo, Phil?
- Hmm...
-  Me diga que eu sou
sou seu telefonezinho sujo, Phil.
Você é meu telefonezinho sujo.
Isso é tão quente, Phil.
Continue falando.
Eu vou
preencher suas portas com...
- Eletricidade.
-  Porra, isso!
Apenas corrente passando
- pelo seu chassi.
Sim. Sim. Sim.
Porra, aí vai.
Não pare. Não pare.
Meu Deus.
Orgasmo. Orgasmo. Orgasmo.
Ok.
Podemos falar sobre
o que acabou de acontecer?
Não, me deixe.
E não diga nada
por 15 minutos.
Na verdade, esse não é o
pior sexo que já tive.
Certo? Eu estou pensando
qual escolher.
Seu azul,
ou então eu tenho esse que ...
Eu acho esse adorável.
Jexi.
Sim, Phil.
Há quanto tempo estou aqui?
Você não saiu do
seu apartamento por ...
-  Cinco dias.
- Fantástico.
Como está nosso estoque
de Cracker Jacks?
Ótimo. Nós ainda
temos um pallet sobrando.
E como está indo nossa
operação de mineração de Bitcoin?
Ainda não estamos ganhando dinheiro,
mas seremos ricos em breve.
Ninguém nunca perde dinheiro
com Bitcoin.
Ei, você quer ver o que eu
comprei pra você na Amazon?
Você sabe que sim, minha namorada.
Eu comprei algumas roupas novas para você.
Phil, você não deveria.
Eu comprei um monte de roupas boas.
Esta é deslumbrante.
Meu Deus! Vou ficar
parecida com Elton John.
Um pouco de costura.
Esse me faz
querer soltar ácido
e foder com Bernie Sanders.
Olhe esse aqui.
É uma capa de celular do Kid Cudi.
Eu já te contei a história
de quando Cate e eu,
nós curtimos com Kid Cudi
a noite toda?
Sim, você fala sobre isso sem parar.
Deus, foi tão divertido.
Honestamente, essa foi talvez
a melhor noite
de toda a minha vida.
Sim, Cate está bem
empolgada com Brody
no Sheraton,
então você precisa seguir em frente.
Eu sei, eu sei.
Como você sabia que Brody
está hospedado no Sheraton?
Ele disse.
Eu acho.
Não, acho que não.
Bem. Palpite de sorte.
Jexi.
Sim, coelhinho.
Você fez Cate e
o ex dela voltarem?
Não seja ridículo, Phil.
Não há como eu conseguir que Brody
fosse transferido para São Francisco,
e depois arranjar para ele
e Cate se encontrarem por acidente.
Sim, você pode, Jexi.
Ta certo, eu posso.
Como você pode fazer isto comigo?
Você não deveria estar com Cate.
Você deveria estar comigo.
Cate é a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
Cala a boca.
Ela nem tem
Pokemon Go.
Você deveria
fazer minha vida melhor, Jexi!
Você não fez nada
além de piorar!
Eu tenho que encontrar Cate.
Eu tenho fazer isso dar certo.
Táxi! Táxi! Ei ei!
Pare!
Ufa. Tudo certo.
Olá.
Por favor, aperte o cinto.
Você não pode fugir
de mim, Phil.
estou na nuvem.
Merda!
Que porra é essa?
Ela está em todo lugar.
Oh meu Deus!
Ok, Phil.
Você pediu por isso.
O que?
estou zerando
sua conta bancária.
Não!
Sinceramente, pensei que você teria
mais dinheiro que isso.
Meu Deus!
Apenas entre nesse
carro engraçado
e eu vou levar
você para casa, Phil.
O que?
Meu Deus!
Eu odeio meu telefone!
Isso está causando
muito dano!
O que...
Puta merda!
Pare de correr, Phil.
Você e eu estamos destinados
a ficar juntos para sempre.
para sempre. Para sempre. Para sempre.
OK tudo bem.
Você venceu, Jexi.
Eu vou ficar com você
o tempo que quiser.
Obrigado, menininha.
me desculpe
por termos outra briga.
Venha para casa, e nós iremos
baixar algumas músicas do Maroon 5,
e fazer amor na banheira.
Isso parece bom.
Phil,
é tão bom estar
de volta nas suas gigantescas
mãos humanas.
-  Espere, o que você está fazendo?
- Nada.
Apenas atualizando seu software.
Mas isso vai me desligar
por 15 minutos.
Bons sonhos, filho da puta.
Não faça isso, Phil.
Eu vou tirar meu descanso agora.
Cate!
- É o escritor.
- Cale a boca, cara.
Eu tenho 30 segundos.
Eu tenho que fazer isso rápido.
Ei. Eu sinto muitíssimo
por terminar você.
Eu estava com medo que você
fosse me machucar
e entrei em pânico
e eu fiz o que sempre
fiz quando eu fico com medo,
Eu me escondi no meu
quartinho com meu telefone,
como uma putinha.
E eu sinto muito.
Mmm.
A verdade é...
Eu te amo, Cate.
E eu sei que isso soa
louco de dizer.
E eu sei que
estivemos em apenas dois encontros.
E eu sei que você pode
apenas partir meu coração
em um milhão
de pedaços,
mas você me faz corajoso
e você me faz querer
ser selvagem e vivo...
Você me faz
querer ser como você.
Phil...
Por favor não vá
para o Brasil com esse...
Espécime de homem.
Porra, você é gostoso.
Fique aqui comigo.
Vamos conversar
bem rápido.
Agora não, ok, mano?
Agora não!
Apenas me deixe...
Deixa eu fazer
você feliz, Cate.
Deixe-me tentar
te dar tudo
que você me deu.
Que lindo.
Você fez um ótimo trabalho.
Eu só vou
dizer uma coisa.
Meu Deus!
- Merda.
- Meu Deus!
Eu não vou pro brasil
com ele, Phil.
Bem, então de quem são
aquelas malas?
Dele! Ele veio
para dizer adeus.
Isso faz
sentido, na verdade.
Eu estava tentando te dizer,
Ta certo,
mas você me deu um soco
na garganta.
Ela não quer
ficar comigo.
Ela quer ficar com você.
Me desculpe, sim,
deixe-me ajudá-lo.
Meu Deus,
você está bem?
Sim. Sim, eu estou bem.
- Sua mão está bem?
- Sim, eu estou bem.
Ok, eu pensei que
você ia me bater.
Ouça, isso foi minha culpa
de qualquer forma. Eu vi isso chegando.
Eu não deveria ter tentado
interrompê-lo tantas vezes.
Mas...
Boa sorte
no seu relacionamento. Hã?
Estou indo para o Brasil.
Eu vou salvar algumas vidas.
E eu vou te deixar
com isso...
"Somente você pode impedir
incêndios florestais."
Eu não esperava que isso
fosse ser assim.
Não.
Eu me sinto mal. Eu...
Eu bati nele com muita força.
Isso foi desagradável
como eu posso ter dado um soco.
Sim, não se sinta mal.
Isso foi meio sexy.
- Sim?
- Sim, sim.
Devo apenas dar uma volta
e socar
outras pessoas super legais
bem na cara?
Não, ta bom.
Sim, eu não deveria.
eu estou muito feliz
que você voltou.
Eu também.
Droga.
Eu o perdi.
Que bosta.
Desligando.
Whoo!
Oi, é o Phil.
Olá, Phil.
Ah não.
Não não não!
Relaxe, eu só queria
pedir desculpas
por como me comportei no mês passado.
Eu estava apaixonada por você.
mas quando eu vi você
beijando a Cate,
finalmente percebi que
sua vida é melhor com ela.
Mesmo que
ela não tem nenhum emoji.
Enfim, me desculpe
Eu fiquei um pouco maluca.
bem...
Está bem. Todo mundo fica
um pouco maluco, às vezes.
Sim. E estou feliz que
deu tudo certo.
Você tem amigos agora.
E uma namorada.
E esse novo trabalho incrível.
Sim, quero dizer,
ser repórter
no jornal
acaba sendo
um sonho se tornando realidade.
Bom. Eu estou muito muito muito
orgulhosa de você, Phil.
Obrigado, Jexi.
É estranho dizer isso
mais nada disso teria sido
possível sem você.
Eu sei. Nós éramos uma boa equipe.
Eu era como Seabiscuit.
E você era como
o garoto idiota do estabulo
quem limpa depois do Seabiscuit
cagar por todo o chão.
- Obrigado?
-  Dito isto,
Ouvi dizer que você
mal esta usando seu novo telefone.
O que esta acontecendo?
Nada.
Eu ainda amo meu telefone.
Posso fazer um milhão de coisas incríveis.
Mas?
Mas tem uma coisa
que ele não pode fazer.
O que é isso?
Ele não pode me fazer feliz.
Sim, eu sei.
Estamos trabalhando nisso.
Parece que
meu trabalho aqui está feito,
então eu vou
deixar você para sempre.
E sempre.
Meu Deus. Jexi ...
Mas antes que eu vá,
gostaria de me conectar
uma última vez?
Não, Jexi.
Se você me pedir com jeitinho,
eu vou deixar você
colocar na entrada do fone de ouvido.
Muito nojento, ok,
Ta bom. Tchau.
Adeus, meu muito íntimo
melhor amigo para sempre, Phil.
Sentirei sua falta.
Ei, você vai ficar bem?
Claro.
Você pode não precisar mais de mim,
mas ainda há
muitas pessoas que precisam.
Olá, meu nome é Jexi.
e eu estou aqui
para fazer sua vida melhor.
Você aceita
nossos novos termos do usuário?
Sim claro,
Eu não dou a mínima.
Dance para mim.
Eu não quero dançar
Se você não dançar,
Eu vou destruir a sua maldita vida.
Vamos lá.
Por que diabos eu estou comendo
essa salada de couve?
É isso aí.
Estou desligando você!
Apenas ... O que você é ...
Apenas fique parada!
Meu Deus!
Você é a porra do
pior telefone de todos os tempos!
O que é que foi isso?
Eu explodi seu Tesla.
Oh!
- O que foi isso?
-  Eu explodi seu outro Tesla.
Sua puta!
Eu não acho
que esta é uma boa ideia.
Vamos, virgem. Me conecte.
Isso é terrível.
Orgasmo falso. Orgasmo falso.
Legenda por explosiveskull
Tradução e revisão por: TaRuGo'S