Legenda:
Obrigado por assistir conosco smartflix.tv
Shiokata | dbroox
Legenda:
C@rlinha | Terena
Btarth | Durenkian
Legenda:
LiaWV | Monk
Revisão:
Durenkian
UNITED:
Quality is Everything!
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
COLOMBUS, OHIO
AS TORRES
Prepare-se para sentir
a realidade. X1.
Não há ganho,
sem sofrimento.
A pizza chegou!
- Olá, Wade.
- Oi, Sra. Gilmore.
O que foi?
Desanimado com a vida?
Eu nasci em 2027.
Após as secas
nas plantações de milho,
após das disputas
por sinais,
após as pessoas pararem
de tentar consertar as coisas
e começarem a ignorá-los.
Meus pais não sobreviveram
a essas épocas.
Então, moro aqui em Columbus,
Ohio, com minha tia Alice.
Em 2045...
Columbus é a cidade
que cresce mais rápido no mundo.
É onde Halliday e Morrow
criaram os Jogos Gregarious.
Atualmente,
a realidade é uma droga.
Todos procuram
um tipo de fuga.
Por isso Halliday
é um herói tão grande para nós.
Ele nos mostrou como ir
onde quiser sem sair do lugar.
Não precisa ter um destino
quando corre
numa esteira omnidirecional
com sensores de pressão
quádruplos no chão.
James Halliday viu o futuro.
E então o construiu.
Ele nos deu um lugar
para ir.
Um lugar chamado...
O OASIS.
MUNDO MINECRAFT
Este é o OASIS.
É um lugar onde os limites
da realidade
são sua própria imaginação.
Você pode fazer qualquer coisa.
Ir a qualquer lugar.
Como o Planeta das Férias.
Surfar uma onda
de 15 metros no Havaí.
Pode esquiar nas pirâmides,
escalar o monte Everest,
com o Batman.
Olhe este lugar.
É um cassino do tamanho
de um planeta.
Aí pode perder seu dinheiro,
se casar, se divorciar.
Pode ir ao motel.
PLANETA LUDUS
As pessoas veem ao OASIS
por tudo que podem fazer.
Mas ficam,
por tudo que podem se tornar.
Alto, bonito, assustador,
diferentes sexos,
diferentes espécies,
reais, desenhos...
Tudo é você quem decide.
É, este sou eu.
Bom, é meu avatar.
Pelo menos,
até eu decidir mudar.
Tirando comer, dormir
e ir ao banheiro,
tudo que se quer fazer,
se faz no OASIS.
E como todos estão aqui
é onde nos conhecemos
e fazemos amigos.
Localizar Aech.
Localizando Aech.
Aech localizado.
Setor 12, Planeta Doom.
Planeta Doom. O lugar
mais perigoso do OASIS.
E um bom lugar
para conseguir moedas.
Não é surpresa
que Aech esteja aqui.
Aech é meu melhor amigo
no OASIS.
É meu melhor amigo, ponto.
Mesmo não o conhecendo
no mundo real.
- E aí, Aech?
- Oi, Z.
A próxima corrida é
daqui 20 minutos, preciso ir.
Que droga está fazendo?
Estou no modo batalha, irmão.
- Esse é Daito?
- Daito e Sho.
- Arigato.
- Xie xie.
- Tem algum artefato no jogo?
- Sim, Gregarious 120.
Transforma você num robô gigante
qualquer por dois minutos.
É demais.
Artefatos.
Esses são chaves.
Halliday se certificou de ter
no OASIS fosse coberto
de itens aleatórios
e poderosos
que qualquer um pode ganhar
se tiver habilidade.
Duelos ou artefatos ajudam
a ganhar moedas
mas dependendo do nível
da armadura, são arriscados.
Todos começam no mesmo nível,
mas quanto mais moedas ganha
- mais sobe de nível.
- Mamãe!
Se for morto
seu avatar pode reviver
- Chame seu pai.
- mas perde todos os itens.
Tudo que conquistou.
Todo seu dinheiro.
Suas roupas.
Suas armas.
Como as pessoas passam
a maioria do tempo no OASIS...
Perder seus itens significa...
Bem...
perder a cabeça.
Aech,
10 minutos para a corrida.
Sim mamãe, já ouvi.
O OASIS foi uma criação
de James Halliday.
Ele e seu sócio, Oggen Morrow
lançaram a primeira versão
de OASIS em 2025.
Foi um sucesso instantâneo
e os fez ficarem muito ricos.
Mas Morrow saiu de cena
uns anos depois.
E Halliday... Não era só o dono
da maior empresa do mundo.
Era como um deus.
As pessoas o amavam.
Adoravam-no
quase como ao que criou.
Talvez devêssemos
parar de falar dele
e começar a mostrá-lo.
Se olharem debaixo
de suas cadeiras
não encontrarão nada.
Mas levaremos até vocês,
agora.
E assim,
em 7 de janeiro de 2040
ele morreu.
Mas o que deixou
atrás de si
mudou tudo.
Olá.
Sou James Halliday.
Se estão vendo isso,
estou morto.
Antes de morrer, eu criei
o que nós na industria chamamos
um "ovo de páscoa".
Objetos ocultos
dentro do jogo
que dão poderes especiais
para quem os achar.
O primeiro que encontrar
o ovo
escondido em algum lugar
dentro do OASIS
herdará minhas ações
da Gregarious Games
atualmente avaliadas
em mais de meio milhão...
Valem
meio trilhão de dólares
e terá controle total
da própria OASIS.
Sob a forma do meu avatar:
Anorak, o sábio,
eu criei três chaves.
Três desafios ocultos
para colocá-los a prova,
levando
a três chaves ocultas
de três portões mágicos.
Aqueles com as habilidades
para sobreviver
a esses desafios
chegarão ao final
onde o troféu espera.
Avante, chaves.
As chaves não estão
simplesmente jogadas por aí
debaixo de pedras.
Pode-se dizer
que são invisíveis.
Escondidas em quartos escuros
no centro de um labirinto
localizado em algum lugar
aqui.
Que a caça
ao ovo da páscoa do Halliday
comece.
UNITED apresenta:
JOGADOR NÚMERO 1
Resync:
Legendei.com
O Desafio é encontrar
três chaves.
Mas por 5 anos
ninguém achou chave alguma.
E o grande placar
segue zerado.
Um caça-ovo desvendou
a primeira pista
e achou o primeiro desafio.
Assim, este portão apareceu.
Mas o desafio
ao ganhar a primeira chave
era uma corrida
desenhada por Halliday
tão difícil
que ninguém completou.
Os únicos que tentam são
caça-ovos
como em caçadores de ovos.
Como eu, Sho, Daito
e Aech, meu melhor amigo.
E é claro, os Seis.
Os Seis trabalham para IOI,
Innovative Online Industries.
A segunda maior companhia
do mundo
com intenções
de ser a primeira.
Investem tudo para ganhar
a competição do Halliday.
Cintos!
Sentar!
A mão!
São chamados de Seis
porque é regra da empresa.
Sem nomes, só números.
Eles têm uma equipe
com aprendizes do Halliday.
Como eu, passam o tempo todo
estudando cultura pop.
pela qual
Halliday era obcecado.
Tentam achar pistas
para solucionar o desafio.
Eles só seguiam as ordens
do líder da IOI...
um imbecil
chamado Nolan Sorrento.
- Como chegou antes de mim?
- Não precisei fazer o cabelo.
- E aí, Z?
- Como está, Aech?
- Guardei seu lugar.
- Valeu, amigo.
Vou ficar atrás.
E pegar moedas caídas
dos carros quebrados?
- Isso é triste, cara.
- Estou sem combustível.
Mas teve grana
para pagar pelo cabelinho.
PREPARAR
Primeiros à chave!
Primeiros ao ovo!
Aech, está vendo isso?
Estou, sim.
É a moto do Kaneda
de Akira.
Uma skin oficial
numa moto comum.
Não a moto,
esquece a moto.
É a garota,
acho que é a Art3mis.
"A" Art3mis?
A Caçadora dos Seis?
Vi todos os tutoriais,
e streams dela na Twitch.
É ela, sem dúvida nenhuma.
Vá, para a chegada!
CHEGADA
Você consegue.
Droga.
Ela não vai conseguir.
Desista!
Como eu amava essa moto.
Aech é um amigo meu,
ele pode consertá-la.
Esta é minha oficina,
não toquem em nada.
Onde encontrou
um Gigante de Aço?
Encontrei?
Estou construindo por encomenda.
É fato,
Aech é famoso nos fóruns.
Gente do OASIS todo
gasta uma grana com ele.
Veja isto.
- A Galactica, claro.
- São meus bebês.
- A Sulaco de "Aliens".
- Por que mostrar minhas coisas?
Valley Forge de Silent Running.
Cadê o transportador?
A coisa é demais,
leva você tão rápido...
- De Incipio a Achaide em...
- Dedos!
Desculpe-o,
ele fica emocionado
perto de garotas.
Conserto em dez minutos.
É isso aí.
- Ele é bom demais.
- Imagino que sejam de um clã.
Com o Aech? Não.
Quero dizer...
Ele é bom demais, mas,
não entro em clãs.
Porque você é Parzival,
o cavaleiro que, sozinho,
encontrou o Santo Graal.
E você, Art3mis?
Deusa da caça.
Os clãs devem
se matar para ter você.
- FPS favorito?
- Perdão?
Tiro em primeira pessoa
preferido do Halliday?
- Era GoldenEye.
- Jogando como?
- Oddjob. Isso é um teste?
- Modo favorito?
- Slappers Only. O sem armas.
- Eu sei o que significa.
- Corridas?
- Turbo.
A comida preferida dele?
Hot Pocket.
Restaurante,
Chuck E. Cheese's.
Música, "Video Killed
the Radio Star" do The Buggles.
Clipe preferido,
Take on Me do A-AH.".
A frase favorita dele
era do Superman.
"Algumas pessoas leem
"Guerra e Paz"
e acham que é
um simples romance.
Outras leem
uma embalagem de chiclete
e desvendam
os segredos do universo."
Lex Luthor, legal.
O que faria se ganhasse?
Quero dizer,
a competição toda.
Tenho muitos planos
para o mundo real.
Iria me mudar
para uma enorme mansão.
Teria várias coisas bacanas.
Deixaria de ser pobre.
Agora vejo o porquê
de você ter parado.
Eu só parei
por causa do Kong.
Ninguém passa dele,
é quase uma regra.
Você sabe
que não deve ser verdade,
pois Halliday odiava
fazer regras.
- Não posso zerar.
- Tem medo de perder.
- Não, não tenho.
- O que vai fazer
quando a IOI pagar
dinheiro real pelas chaves?
Nolan Sorrento
domina o mundo.
Um verdadeiro caçador de ovos
arriscaria tudo
para salvar o OASIS da IOI.
- Quem disse isso?
- Eu.
Cá está, como nova.
Obrigada, cara.
Bem melhor.
Vou te esperar
na linha de chegada,
McFly.
- Correu tudo bem.
- Graças a você, boca grande.
Wade?
- Onde estão minhas luvas?
- Droga, preciso ir.
XI
Quando vou ao Planeta Doom,
preciso da vantagem que for.
Cada empurrão, golpe e disparo.
Você sente tudo.
Mais real que a realidade.*
X1.
X1 é como usar
uma segunda pele.
Uma pele...
Eu zerei por causa
das suas luvas bagunçadas.
- Quem te disse para usá-las?
- Você pegou as dela.
Se perdeu uma batalha,
por que não reinicia
e sobe de nível
- como todos fazem?
- Azar o meu?
Comprei muitos poderes
para esse desafio
e perdi tudo.
Aquele artefato
compraria uma casa.
Espere, marido,
quanto gastou nessa coisa?
Tudo o que tínhamos,
mas eu ia ganhar.
Era nossa saída daqui.
- Seu idiota.
- Só perdi por causa das luvas.
- Nossa casa!
- Meus amigos estavam lá,
nenhuma luva
iria te ajudar.
Pare.
Não!
- Não!
- Alice, chame a polícia.
Ninguém vai chamar a polícia.
Vá para seu quarto, Rick.
Qual é, Alice!
Por que aguenta esse cara?
Ele é um idiota.
Eu deveria expulsar
vocês dois.
Juro a Deus, Wade. Se mexer
nas minhas coisas de novo...
sem brincadeira,
que você vai embora.
Wade Watts.
Meu pai escolheu esse nome
porque parecia o alter-ego
de um super herói,
como Peter Parker
ou Bruce Banner.
Mas morreu quando eu era
criança, minha mãe, também,
e eu terminei aqui.
Vivendo com minha tia Alice
e seus infindáveis namorados
inúteis e imprestáveis.
"Halliday odiava
criar regras".
Por que esta frase
ficou na minha mente?
Talvez porque a Art3mis disse,
e ela é uma gata.
Talvez tenha sido o tom.
Sentado em meu cantinho
de lugar nenhum,
protejo meu pedaço de nada.
Ou, talvez...
porque essa frase
signifique algo,
e eu nem percebi.
DIÁRIOS DE HALLIDAY
Quando anunciaram
a competição,
os "Diários de Halliday"
surgiram.
Meios para ver o cérebro dele
e era o que tínhamos.
No começo, montes de caça-ovos
buscaram respostas aqui.
Agora, os corredores
das memórias dele, antes lotados
- ficaram para gente como eu.
- Parzival, que alegria.
Como me fará perder
meu tempo de pesquisas, hoje?
Gregarious Games, 2029.
Festa do escritório.
Você assistiu a isso
apenas mil vezes.
Por que não voltar?
Cada entrada
nos Diários de Halliday
foi meticulosamente
formada de fotos pessoais,
vídeos caseiros,
câmeras manuais e de segurança.
Tudo foi renderizado
para uma visão virtual
tridimensional.
Também foram arquivados,
cada filme, jogo, livro
e programa de TV
visto por ele,
localizados no mezanino.
Armas ou avatares
com temas adultos
não são permitidos
nos Diários.
Aproveitem seu tempo,
e boa caçada!
Certo, Jim. Já vou indo.
Tudo muda, Jim.
Tudo evolui.
Algumas coisas são perfeitas
do jeito delas, veja Asteroids.
As pessoas não vivem dentro
de um fliperama de "Asteroids".
- Eu sei disso.
- Elas vivem
dentro de um fliperama
que construímos.
Eu construí.
Você pode dizer
o que quiser.
- Não quero falar disso.
- Claro que não quer,
está me deixando de fora.
Aproxime de Halliday.
Uma invenção traz
responsabilidades não desejadas.
Se criar o que pessoas pedem
e o que precisam,
precisa impor limites,
colocar regras.
- Não quero pôr mais regras.
- Sou um sonhador.
- Construo mundos.
Criamos algo lindo, Jim.
Mas isso mudou.
- Não é mais um jogo.
- Já acabamos?
Gostava de tudo
como era antes.
- Quando era um jogo.
- Voltamos ao início.
Mas a verdade é
que as coisas evoluem,
- gostando ou não.
- Sim, terminamos.
Está bem.
Por que não podemos
voltar atrás?
Pelo menos uma vez.
Uma ré, bem rápido.
O mais rápido possível.
Realmente pisar fundo,
sabe?
Volte 10 segundos.
Por que não podemos
voltar atrás?
Pelo menos uma vez.
Uma ré, bem rápido.
O mais rápido possível.
Realmente pisar fundo,
sabe?
Bill e Ted fizeram isso.
De volta tão cedo?
Cuidado
para não perder suas coisas.
Você descobriu algo.
Parzival, conte!
Bela corrida, padawan.
Você é o primeiro
a terminar.
Senhor Halliday, Anorak.
- É uma honra tão grande.
- A honra é toda minha.
Obtenha uma pista
para você.
PLACAR
1 - PARZIVAL - 100 MIL PONTOS
Quem é esse Parzival
e como ele ganhou?
Eis uma pergunta melhor:
quem se importa?
A competição de Halliday
é vital,
não é nada menos
do que uma guerra
pelo controle do futuro.
Esse Parzival
não está em nenhum clã.
Ele joga sozinho.
- Nós temos um exército.
- Mas ele tem a primeira chave.
Ele realmente tem uma,
mas precisa de três
para ganhar a competição.
Nossas ações caíram
cerca de 6% ontem.
A Divisão de Lealdade
aponta lucros de 28%, por agora.
Abriremos 5 novos
Centros de Lealdade esse mês.
Este serviço faz
um trabalho inteligente
e ainda quer vir
falar de ações?
Os acionistas
não vão gostar.
Não queremos agradá-los,
mas deixá-los ricos.
Quando lançarmos este bebê,
eles vão pirar.
Chamamos ele de...
"Puro O2".
A primeira atualização,
assim que retirarmos
as restrições do Halliday.
Devemos poder vender
80% do campo de visão de alguém
e ocupar isso com anúncios
sem que eles passem mal,
então imaginem.
Presumindo
que ganharemos a competição.
Exatamente.
Você ganhou a chave
e 100 mil moedas?
Assim que peguei a chave,
apareceram na minha conta.
Vou ser sincero,
estou todo molhado.
Que diabos é
um Cataclista?
Uma bomba.
Mata todos em um planeta,
até mesmo
o portador.
- Quem quer isso?
- A IOI, eles compram tudo.
20 mil pela Santa Granada?
É uma pechincha.
Um cubo Zemeckis.
- Preciso de um desses.
- Não gaste a grana toda.
Traje háptico X1?
ENTREGA NO MUNDO REAL
Aí, sim.
SENHA:
Jefazo69
I-R0k.
Velho amigo, como vai?
Para ser honesto,
estou com uma dor no pescoço,
tipo túnel do carpo
ligado ao pescoço.
Não consigo sequer pensar,
se puder só...
ficar na sua direita,
minha direita, sua esquerda.
Provavelmente,
esforço repetitivo.
Aqui está.
O Rei Pirata Steampunk.
Eu o conhecia bem, Sorrento.
Só odeio três coisas
neste mundo.
Steampunk, piratas e tabule.
Quero dizer, por que viver
no paraíso por zero...
Qual o motivo
de nossa vinda aqui?
Claro, Nolan.
O Orbe de Osuvox.
Você o queria,
o pirata estava com ele.
E aqui está.
Cria um escudo mágico
impenetrável,
que só pode ser desativado
por um feitiço mágico.
- O Orbe de Osuvox.
- Não diga outra vez.
Preciso
que o guarde por enquanto.
Avisarei
quando for precisar dele.
Por hora,
tenho outro trabalho
para você.
Parzival.
Deixe-me adivinhar,
você o quer fora do placar.
Consegue fazer isso?
Ele é um superstar,
fez aparecer o primeiro portão.
Avatares giram em torno dele
como abelhas em volta do mel.
I-R0k, quanto a mais
você quer?
É isso que gosto em você,
Nolan.
Você nunca lambe,
morde direto no chocolate
no centro do Tutsi Pop.
Lembra do antigo
comercial da coruja?
I-R0k.
- Quero o triplo do normal.
- Está feito.
Sério? Eu devia pedir cinco.
Posso trocar por quatro?
Somos 5 no placar.
Art3mis foi a seguinte,
não me surpreende.
Estava na corrida quando ganhei,
me viu andar de ré.
Dei uma dica ao Aech,
fiz ele prometer
que não diria nada,
e então ele foi o terceiro.
Ele deve ter tripudiado
para cima do Daito,
porque ele foi o próximo.
Claro que Daito
contou para Sho, amigo dele.
Sho destruiu completamente
o próprio carro,
mas encontrou a chave
também.
"Um criador
que odeia sua criação,
Uma chave oculta,
um salto não executado.
Refaça seus passos,
fuja do seu passado...
"Um criador
que odeia sua criação,
Uma chave oculta,
um salto não executado.
Refaça seus passos,
fuja do seu passado;
e a chave de Jade
terá ganhado."
HALLIDAY BRINCANDO DE JOGOS
OU DE SER DEUS?
OASIS MUDARÁ
A FORMA COMO VIVEMOS?
HALLIDAY:
MAIOR QUE STEVE JOBS?
SEPARAÇÃO!
HALLIDAY SEGUE SOZINHO
OBITUÁRIO:
KAREN UNDERWOOD MORROW
1975 - 2034
"Fuja de seu passado."
De que parte de seu passado
você tentou fugir, Halliday?
HALLIDAY
GAME DESIGNER, TRILIONÁRIO
DIÁRIOS DE HALLIDAY
Vejam, é Parzival!
Parzival, meu herói!
É famoso agora.
Você não pode ir
a qualquer lugar.
Não! Não, não! Eu...
Isso não teve
a mínima graça.
Meu Deus.
Meu Deus, não entende?
Agora você é O Parzival.
Precisa de um disfarce.
Vejamos...
Óculos de Clark Kent.
Escondem sua identidade
sem mudar sua aparência.
Não vou usar isso.
Isso é ótimo.
Desaparecem assim
ao morrer?
Eu não queria mais sangue.
Isso foi na véspera
de lançarem OASIS.
Seis dias antes.
Dia 2 de dezembro de 2025.
Vejam isso.
Sabe quem é?
É Sorrento?
Sorrento começou
como estagiário.
Ele alega ter aprendido
com o mestre.
Assim ele convenceu
a IOI a criar os Seis.
Conhecimento tirado
de Halliday.
Mas pergunte
a Ogden Morrow...
Ele diz que tudo que Sorrento
sabia sobre Halliday...
É tipo, como ele preferia
o café.
Você pode ter diferentes
curas de câncer,
como membros de ouro,
prata...
platina, bronze...
dependendo
do que pagam.
O nível máximo pode ser água,
daí "OASIS", correto?
Que café latte maravilhoso.
Pode avançar até a parte
do encontro de Halliday?
Halliday teve mesmo
a um encontro?
- O que houve?
- Nada. Eu a convidei.
Ao menos
perguntou o nome dela?
Sim, Kira.
Eu lhe disse.
Como a personagem
de O Cristal Encantado.
Esse é o nome de jogadora.
Karen, está bem?
Karen Underwood.
Não!
Karen Underwood?
A esposa de Odgen Morrow?
Assista.
Você e Karen Underwood...
O que fizeram?
Ela quis ir dançar.
Então nós vimos um filme.
E?
Cadê o lance?
Conte do lance!
- Não teve lance.
- Meu Deus!
Espera aí.
Halliday teve um encontro
com a esposa de Odgen Morrow?
Só uma vez. Anos antes
de eles se casarem, mas teve.
Apesar disso,
e do fato de ela ter morrido...
O nome Kira só é mencionado
uma vez
em todos os diários
de Halliday.
- Não é possível.
- É, procure.
O que acabamos de ver
é a única vez que a mencionam.
Não faz sentido.
Ela foi parte importante
na vida de ambos.
Aposto qualquer coisa.
Todas as minhas moedas.
Procure por
"Karen Underwood Morrow".
1 RESULTADO
"Kira", eu lhe disse.
Como a personagem
de O Cristal Encantado.
Esse é o nome de jogadora.
Halliday removeu de propósito
tudo sobre ela, menos isto.
Estranho.
Por quê?
Parece que foi
bem doloroso
ter de ver o rosto dela,
ouvir o nome dela.
Ele a amava.
Não podia contar a Morrow.
Deveria ter contado
como se sentia.
Sim, mas ele perdeu a chance.
Veja.
Achei uma pista da corrida
na outra cena,
mas sempre achei
que a maior pista da competição
- estava escondida aqui.
- Está certo.
Eu perdi.
Não se preocupe,
curador.
Kira é o botão de rosa
do centro da história dele.
- Ela é o grande mistério!
- Não. Aposta é aposta.
Minha nossa!
25 centavos.
- Pode ficar.
- Não, fique você.
Está livre na quinta-feira?
- Quem, eu?
- Não, ele.
Meu Deus,
é você!
- Conhece o Distracted Globe?
- Sim, o clube de dança.
Encontre-me lá,
às 22h.
Tenho algo para te mostrar.
Tchau!
Ela me chamou para sair?
Eu estava começando
a gostar dela.
- Toca aqui!
- Não faço isso.
Z, não acredito
que contou a ela sobre Kira.
E daí?
Eu contei a você.
- Que tal assim?
- Não.
Considerou que Art3mis
pode estar te usando?
Cara, ela me deu uma pista,
talvez eu a esteja usando.
Devo ir mais assim...
- Thriller?
- Não.
- Punk?
- Duran Duran.
- Não.
Parece forçação de barra.
Sim! Ouça a si mesmo!
Você tem uma enorme ciberqueda
por essa garota!
Ela está hackeando seu coração
para fazer sua cabeça!
Já sei!
- Buckaroo Banzai?
- Isso!
Sério? Vai usar o figurino
do seu filme favorito?
- Não seja esse cara.
- Eu sou esse cara.
Precisa ter cuidado
com quem encontra no OASIS.
Aech,
Art3mis me entende.
Ela entenderá a roupa,
há uma conexão.
- Às vezes nós até...
- Terminam a frase um do outro?
- Sim!
- Nós fazemos isso!
Eu e você!
É, eu sei.
Porque somos
melhores amigos, cara.
Ela pode ser um cara também,
"cara".
- Qual é!
- Falo sério!
"Ela" pode na verdade
ser um cara de 130 kg
que vive no porão da mamãe
no subúrbio de Detroit.
E chamado Chuck.
Pense nisso.
- Parzival! É o Parzival?
- Como vai?
- Ei, Parzival!
- Podemos tirar uma foto?
- Obrigado!
- Você é meu herói!
Oi, Parzival.
Obrigada.
Sai daqui!
Buckaroo Banzai?
Eu gosto!
Gosto de Buckaroo Banzai!
- Valeu!
- Ficou ótimo!
- Você está linda! Nossa.
- Obrigada.
O pequeno e o grande.
Acho que já era.
Caiam fora daqui.
- Bruto.
- Achei-o lindo.
Já esteve aqui antes?
É legal, não é?
Qual é o plano?
Vai matar os avatares deles?
Zerá-los de vez?
Estão ambos aqui
no Distracted Globe.
Não posso conversar.
Este aqui
foi um dos primeiros clubes
que Halliday criou no OASIS.
Todo mundo sabe disso.
Mas, fui conferir, e acontece
que começaram a construir
logo após aquilo
que você mostrou.
- O encontro com Kira.
- Isso, ela dançava de verdade.
Talvez tenha pensado
em trazê-la aqui.
Como num encontro virtual.
Não seria ruim
se funcionasse.
Então Halliday construiu isso
para ela.
Não passaram
do primeiro encontro.
- Halliday é o criador...
- E odeia o que criou.
- O clube é o que odeia.
- A chave oculta é
o passo não dado.
Mas as pessoas saltam
a noite toda.
Mas ninguém tem
a chave de cobre.
Então,
quando nós dois pularmos,
talvez seja diferente.
Certo?
Certo.
- Pulamos juntos?
- Claro.
Não estamos formando
um clã ou algo do tipo.
Claro que não.
Eu não entro em clãs.
Não acho que seja este.
Nenhum placar,
nenhum obstáculo.
Talvez uma competição
de dança?
À moda antiga!
O quê?!
- Veio preparado?
- Preparado?
Que tipo de traje
está usando?
Você usa luvas e viseira
ou cobre o corpo todo?
Sente isso?
Sim, tenho o traje háptico
com microfibra na virilha.
Certo, Parzival.
Você veio preparado.
Então...
Estive pensando...
Seria legal se nos conhecêssemos
na vida real.
- Não, se decepcionaria.
- Claro que não.
- Gosto de você.
- Nem me conhece.
Não é assim que me pareço.
Este não é meu corpo real,
ou meu rosto.
Não me importo.
Quero saber seu nome real.
- Meu nome é Wade.
- O quê?
- Eu disse que meu nome...
- Pare.
Buckaroo arruinou tudo.
Que surpresa.
Está louco?
Não pode dizer quem você é.
Não pode usar seu nome real.
- Você não é qualquer um.
- Você não me conhece.
Não sabe nada sobre mim.
Nunca nos vimos.
Eu te conheço sim, Arty.
Estou apaixonado por você.
- Isto é parte do desafio?
- Não!
É uma emboscada!
IOI sempre no caminho.
Ouviu o que eu disse?
Estou apaixonado por você.
Não, não está.
Sabe o que quero que saiba.
Só vê o que quero que veja.
É por isto que está apaixonado!
Cuidado!
Afaste-se!
Z, a bateria da sua armadura
está baixa!
Acabei de comprar isto.
Um cubo Zemeckis.
Volta 60 segundos no tempo.
E você esperou até agora
para usá-lo?
Você foi incrível.
Isto não é um jogo, Z.
Estou fazendo isto
para deter a IOI.
Estou falando
de consequências reais.
Pessoas sofrendo.
Coisas de vida ou morte.
- Eu sei, eu sei.
- Não, não sabe!
Meu pai morreu
no Centro de Lealdade.
Ele fez empréstimos e
gerou dívidas.
Ele se mudou para pagá-las,
mas nunca pagou.
A IOI aumentou
os gastos dele para viver.
Depois ele ficou doente,
não pôde pagar e morreu!
- Eu sinto muito.
- Não vive no mundo real, Z.
Pelo que me contou,
nunca viveu.
Você vive dentro disto.
Desta ilusão.
E não posso permitir
que me distraia.
- Como diabos eles escaparam?
- Quer a versão longa?
Seu pessoal é uma droga.
Não mataram seus avatares.
Que, como crítica construtiva,
foi uma má ideia
e só os teria atrasado.
Enquanto meu plano genial,
porque sou genial, funcionou.
- Ainda estão no jogo!
- Sei disso, Nolan!
Mas não por muito tempo.
Busquei por todos que compraram
um traje X1 chamados Wade.
Cruzei referências
em registros públicos e voilá.
Em francês significa que
"descobri".
Preparado?
A identidade real de Parzival...
é Wade Watts.
Voilá.
É leal, Srta. Zandor?
Quer mesmo
que eu responda isso?
Quando se está em guerra,
precisa de pessoas leais.
Pessoas nas quais pode confiar
para fazer as coisas.
Eu só prendo pessoas
por não pagarem as contas.
Porque há problemas
que requerem soluções físicas,
mas em certas horas,
em particular durante guerras,
onde se precisa
de outras regras.
- As regras de guerra.
- Exato.
Uma pena que minha divisão
não atua dentro do OASIS.
Mas se esta guerra continuar
no OASIS, não pode fazer nada.
Então esta é uma conversa
que não estamos tendo.
Já as tivemos antes
e olhe só você agora.
Tem um lugar no conselho,
é chefe da sua divisão.
Divisão
que deixará de existir
se a pessoa errada
ganhar este desafio.
Um jogo decide
nosso destino.
A única pergunta até onde iremos
para ganhar.
Diga do que precisa,
Nolan.
MENSAGEM
DE NOLAN SORRENTO
Parzival, eu gostaria
de lhe fazer uma oferta.
Para entrar, clique
no prisma.
Onde estou?
Na praça do IOI. Está
como holograma no mundo real.
Que equipamento legal.
Obrigado. É um modelo novo,
traje háptico OAR-9400.
Parece uma bola
gigante de hamster.
Sabe, se viesse
trabalhar na IOI,
ganharia um desses.
Não entro em clãs.
Também ganharia
um apartamento em Columbus
com a conexão de internet
mais rápida.
No OASIS,
teria armas ilimitadas,
itens mágicos, naves.
SENHA
- Quer a arma do defensor?
Sabe, aquela que salta
ao hiperespaço.
Quer a Millennium Falcon?
Vocês a tem?
Tudo o que precisa
para encontrar o ovo.
E tem o salário...
4 milhões por ano.
E se encontrar
o ovo de páscoa,
tem um bônus
de 25 milhões de dólares.
Vejo que está ocultando
suas emoções com um programa.
E por que não?
É esperto. Por isto está aqui.
É muito dinheiro.
Me ajudaria muito.
Mas...
Não acho que você e eu
temos os mesmos planos.
Não sei... O quê?
Para o OASIS?
Acho que você não é fã
de John Hughes.
Claro que sou.
Porque a primeira coisa
que eu faria
seria converter todas
as escolas de Ludus
em réplicas
de "Clube dos Cinco"
e "Ferris Bueller".
Sério?
É uma ótima ideia.
Qual escola?
Richmond ou Faber?
"Picardias Estudantis"
não é de John Hughes.
É uma armadilha.
A Universidade Faber é
de "Animal House".
John Hughes não dirigiu
"Picardias Estudantis"
ou "Clube dos Cafajestes".
"Ferris Bueller"
e "Clube dos Cinco"
foram sobre o colégio Sherman,
em Sherman, Illinois.
Sei o que pensa.
Que sou executivo idiota
que não aprecia a cultura pop.
Mas não é verdade.
Quando quero relaxar...
Eu bebo Tab, jogo Robotron,
ouço Duran Duran.
Abro uma Tab, coloco Duran Duran
e jogo Robotron.
Por isso amo o OASIS.
Porque está cheio destas coisas
que as pessoas amam.
Sou um homem de negócios,
eu sei.
Mas eu preciso fazer
meu trabalho.
Mas não te chamei aqui
só para nos ajudar
a achar o ovo, Parzival.
Chamei-o aqui
para o que vem depois.
O que Halliday diria?
James Halliday está morto.
Sim, ele está.
Só o que restou
foi esse concurso.
Quer saber?
Acho que ele não queria
vê-lo ganhar.
Um fã reconhece
um hater.
Sei que ouve uma tropa
de especialistas no seu fone.
Quer saber
o que acho de fato?
Que só diz merda.
Eis a minha oferta:
Você tem contato
com o conselho de diretores,
diga-lhes o seguinte...
Se botarem você na rua,
vou avaliar.
Vou dizer algo
somente à você.
Fui obrigado a fazer a oferta,
o conselho queria.
Mas sonhava com você
dizendo não.
Porque se alguém irá ganhar
essa competição, serei eu.
Meu avatar terá o Ovo,
pois só um macho como eu
pode mandar neste lugar.
Nossa, mostrou bem
quem é.
O justo e razoável
virou maníaco destrambelhado.
Deveria ficar agradecido,
Wade.
Não estará aqui
para viver o meu reinado.
É isso mesmo,
eu sei quem você é.
Wade Owen Watts.
Nascido
em 12 de agosto de 2027.
Também sei onde mora.
Unidade 56K, Torres Columbus.
Visto pela última vez entrando
no seu trailer, 3 dias atrás.
- Não saiu desde então.
- O que está fazendo?
Com tudo que acontece
no mundo
acha que alguém
se importa
com uma explosão num lixão
cheio de ratos em Columbus?
Sorrento, não faça isso!
Nem estou lá!
Não por muito tempo.
Ligar para Alice.
Discar para Alice.
Atenda, atenda Alice!
Essas botas são bem legais,
obrigado por elas.
- Rick, o lugar vai explodir!
- Rick, é o Wade?
- Quero falar com Alice!
- Quero falar com ele.
Não ligue mais aqui,
entendeu?
Não quero ouvir sua voz
nunca mais.
Contatar Aech, Daito,
Sho e Art3mis.
IOI veio atrás de mim
no mundo real.
Podem estar atrás de vocês,
então onde estiverem...
Desculpe pela venda.
Meus homens são
um pouco paranoicos.
Diga isso de novo.
Meus homens são
um pouco paranoicos.
Art3mis?
Meu nome real é Samantha,
mas sim.
Sou Art3mis.
Os chuveiros ficam ali,
com roupa limpa para você.
Bem vindo à Rebelião.
Wade.
É a IOI.
Então as Torres estão lá.
Estávamos próximos
esse tempo todo.
Ao lado.
Ou ao redor do mundo,
é o mesmo no OASIS.
Só para constar...
Não estou decepcionado.
Disse que me decepcionaria
quando te conhecesse.
Mas eu não estou.
Eu a tenho a vida inteira,
não precisa fingir.
Tem uma marca de nascença.
E daí?
Por quê me assustaria?
Z, se te magoei, desculpe.
Não, tudo bem.
Espere, me chamou de "Z"?
- Meu Deus, chamei?
- Sim, chamou!
- Wade, sinto muito.
- Wade, Z...
Pode me chamar como quiser.
- Te chamarei de Sam.
- Não.
Samantha?
Tudo bem.
Legal.
Tudo é tão mais lento aqui.
Quero dizer...
O vento, as pessoas.
Tudo.
Nos esquecemos como é
estar do lado de fora.
É...
Que droga!
- Acabei descobrir!
- O quê?
A segunda pista,
sei o que significa!
Pensávamos
literalmente demais.
"O salto não dado",
o salto que Halliday não deu...
É com Kira.
Sim, mas ele a culpou
pela ruptura com Morrow.
Não, Halliday estava
apaixonado por ela.
Teve chance com Kira,
chance de beijá-la...
- E não deu o salto.
- Exato.
E é aonde vamos a seguir.
- Onde o salto não foi dado.
- Onde foi o encontro.
No cinema!
Curador!
Descobrimos a segunda pista,
o desafio é aqui.
Halliday registrou
a semana e ano
de cada filme que viu
e quantas vezes assistiu.
Curador, podemos ver de 23 a 27
de novembro de 2015?
É a semana do encontro
com a Kira.
As opções dessa semana são
"A Mosca",
bom filme,
péssimo para um encontro.
"Digam O Que Quiserem",
esse faria sentido.
Precisamos lembrar da pista.
"Um criador
que odeia sua criação".
"O Iluminado".
É o 11° filme de terror
preferido de Halliday.
Baseado num dos livros
mais vendidos de Stephen King.
Que odiou o filme!
- Ei! Sem segredos!
- Acho que encontramos.
Têm certeza absoluta
que querem ir lá?
Certeza absoluta.
Espero que tenham estômago
para isso.
O ILUMINADO
Vejam.
É um relógio.
Certo, então calculo...
Uns 5 minutos para encontrar
a chave.
Há tantas chaves
em "O Iluminado".
Por onde começar?
Nunca vi "O Iluminado".
Dá medo mesmo?
Eu assisti
tapando os olhos.
Temos a chave
do quarto 237,
a do Snowcat,
as que dão ao Jack
no começo do filme.
Mas cadê o salto não dado?
Pode nem ser uma chave.
Sei que pode não ser.
Olá, Danny.
Brinque com a gente.
Olá meninas,
sabem como sair daqui?
Esperem, esperem!
Onde está Aech?
Esperem!
Aech!
Não, não, não!
Olá, mulher nua.
Desculpe, não queria
interromper seu banho.
Sei que higiene é importante.
Pode me fazer um favor
e dizer onde é a saída?
Certo.
Isso é uma pegadinha?
Porque você gostou
demais de mim.
Quer saber?
Sigo o embalo.
O tempo está acabando!
Z, Art3mis se irritou
comigo?
Eu é que estou!
Nunca viu "O Iluminado".
Sabe que odeio
filmes de terror!
- Temos a chave.
- Certo, quarto 237!
Não temos nada para fazer
no 237!
Devemos ficar longe!
Tem uma zumbi doida lá e...
Não tem zumbis
em "O iluminado"!
Talvez não seja
como no filme.
Kira é a chave,
você mesmo disse.
Eu vi uma foto da Kira.
Onde?
É Kira.
"Fuja de seu passado.
o salto não dado."
O maior medo de Halliday
não era "O iluminado"
nem nenhum livro ou filme.
Seu maior medo
era beijar uma garota.
Foi este o salto
que ele não pôde dar.
O salão de dança.
Vem logo!
Zumbis. Eu te disse.
É ela.
É Kira.
Nada disso existe
em "O iluminado".
Olhem, é o nível de zumbis
de "Meyhem Mansion",
um dos primeiros jogos
de Halliday.
"O iluminado" é apenas
um desvio da rota.
Um minuto restante.
- Como chegamos até ela?
- Saltando.
Espere!
Certo, Sr. morto, se importa
se eu conduzir?
Quer dançar?
Sabe quanto tempo esperei
até você perguntar?
Ora, ora...
Então você encontrou
minha chave de Jade.
Quem diria.
Obrigada.
- Kira era muito bonit...
- Pode ir.
Uma das nossas ovólogas achou
na biblioteca de mídia.
Ela resolveu o enigma
e agora só precisamos completar
o desafio de "O iluminado".
Sai daqui! Sai daqui!
Sr. Sorrento...
Acho de verdade
que precisa ver isto.
Agora Parzival tem
a chave de Jade.
IDENTIFICADO: WADE WATTS
POSITIVO PARA:
WADE WATTS
Ele está vivo.
Eu sei. Já falo com você.
Encontrei o que
você procurava.
Congele a imagem.
Este cara.
Com a tatuagem ridícula.
Aproxime.
Procure-o no banco de dados
e cada olho e drône em Columbus.
Encontre-o.
IDENTIFICADO.
- As compras estão aqui.
- Ótimo.
"Se sabe a resposta,
divida pelo número mágico
e o que precisa, quer e deseja
irá encontrar
no forte trágico.
Trágico, deve ser Halliday
falando de si mesmo.
- Porquê?
- Ele estava só.
Ninguém com quem passar
a vida até o final.
É verdade.
A competição é para se conectar
com alguém, qualquer um.
Quer alguém que cuide do OASIS
para conectá-lo ao mundo.
Acho que é isso
que tenta nos dizer.
Wade.
Você entende Halliday.
Conhece-o
melhor que ninguém.
É por isso que acho
que vai ganhar.
Mesmo? Acha realmente
que vou ganhar?
Ninguém se mova!
Identifiquem-se!
Não se movam!
Dá direto no beco.
- Você primeiro.
- Vou logo atrás, vá logo.
Vamos!
Wade, o OASIS precisa de você.
- Vou atrasá-los.
- Espera, não, não!
Vai me perdoar por isso,
eu prometo.
Parada aí!
Não se mexa!
Samantha Evelyn Cook.
A IOI comprou e consolidou
toda sua grande dívida
atualmente avaliada
em 23.000 créditos.
Será transferida ao mais próximo
ao Centro de Lealdade IOI
até sua dívida ser paga,
incluindo juros, gastos
ou multas por atrasos.
Não deve estar longe.
Vai, vai, rápido.
- Primeiro a chave.
- Primeiro o ovo. O quê?
Nunca confie em alguém
que conheceu no OASIS.
Poderia ser um cara
de 150 quilos chamado Chuck
ou viver no sótão de sua mãe
em Detroit.
Aech?!
Helen. Meu pai me chamava
de Aech, e pegou. Vamos!
Essa coisa está registrando
a minha van.
Vamos! Eles nos encontraram.
Daito?
Meu nome verdadeiro é Toshiro.
Samantha nos enviou
uma mensagem.
Nos pediu para te encontrarmos
aqui.
- Levaram...
- A um Centro de Lealdade, sim.
Ouvi dizer que os Seis
encontraram o terceiro desafio.
- O quê?
- Vamos logo, subam!
Vamos, rápido.
Como a IOI encontrou
o terceiro desafio tão rápido?
Decifraram as primeiras linhas
do enigma
e sabiam
que era no setor 14,
mas não encontraram
o forte trágico.
Então enviaram todos
a esse setor
até que encontrassem
o forte certo.
Sho?
É, eu tenho 11 anos.
E daí?
O nome dele na verdade é Xo.
Mas todos me chamam de Sho,
sem problemas.
Não, tem problema sim.
Sho, você é o garoto de 11 anos
mais incrível do mundo.
- Ele sabe.
- Quieto. Deixa ele falar.
Aech.
Precisamos ir salvar
Samantha.
Não podemos apenas entrar
na IOI.
Estava pensando
e encontrei um plano melhor.
- Viu a equipe de Sorrento, né?
- Sim.
Vamos atrás dele e fazê-lo
nos devolver Art3mis.
Exatamente o que você lembra
da equipe de Sorrento?
Lembro de tudo.
Segurança: Favor se apresentar
na seção 97 para transporte.
Ei, novata!
Vá trabalhar.
Trabalhe!
Violação de trabalho.
Distribua aquelas cargas
a cada 2 metros.
Continuem trabalhando!
Ei, você!
Isto são explosivos!
A IOI não reembolsará créditos
se você zerar.
Não fique parado!
Que desafio é esse?
Algum tipo de videogame?
Um Atari 2600, senhor.
Cada jogo era feito para ele.
Milhares de possibilidades.
Vai!
Halliday, é assim que quer
determinar o destino
do recurso econômico
mais importante do mundo?
- Me avise quando chegar perto.
- Sim, senhor.
Não, não, não!
Um minuto no Centipede
e o gelo quebrou.
- Deve ser Joust.
- Halliday tem o recorde mund...
Pitfall! Um dos únicos jogos
do 2600 que ele não terminou.
Foram criados
para uma competição de Atari...
I-R0k, como estamos indo?
Honestamente, acho que preciso
de fisioterapia...
- O Orbe está pronto?
- Como desejou.
O Orbe de Osuvox.
Como funciona?
Tem algum controle ou botão?
Nolan, é um artefato mágico
do nível 99,
não um dos seus drones.
É ativado por um feitiço.
Fará as honras?
Anál nathrach, orth' bháis's
bethad, do chél dénmha.
- Onde ela está?
- Como entrou aqui?
- Art3mis.
- Quem?
Samantha Cook!
Onde ela está?
Se quiser conversar,
deve abaixar a arma.
Você matou a irmã
da minha mãe.
Acha que não matarei você?
Vá com calma, está bem?
Foi uma decisão corporativa,
não foi nada pessoal.
- Cadê ela?
- Está no Centro de Lealdade.
Sei que ela está numa droga
de Centro de Lealdade.
Você me dirá exatamente
em que plataforma ela está.
E o código de acesso
para contatá-la.
Sim, me parece apropriado.
Comece
pelo código de acesso.
645-725.
Qual plataforma?
Acho que ele mijou
nas calças
Bom trabalho Z.
Então, ele não sabe mesmo
que ainda está no OASIS?
Isso é o que Sorrento
deveria estar vendo.
Mas isto...
Isto é o que o estamos
fazendo ver.
Pegamos ele em trânsito logo
quando estava saindo do OASIS.
Então, ele acha que voltou
ao escritório
no mundo real,
mas está aqui,
num escritório idêntico
que Aech construiu.
Você, basicamente
hackeou a plataforma dele.
O equipamento dele é fácil
de localizar e difícil hackear.
A menos que seja estúpido
o bastante para deixar a senha.
- Centro de Lealdade, eu topo.
- Vamos voltar ao trabalho.
- Arty?
- Z, Z, Z!
Arty, Arty.
Não diga nada.
Estou ligado direto
à sua fonte de áudio.
Como me encontrou?
Hackeamos Sorrento.
Temos a senha dele.
Z, tenho algo
para te contar.
Agora não. Tenho algo
a te mostrar, após tirá-la daí.
Os Seis acharam o terceiro
desafio no Planeta Doom.
E mais, colocaram
um campo de força
ao redor do conselho
de Anorak.
Ouvi um dos guardas chamar
de "Orbe de Osuvox".
E o único jeito de derrubá-lo
é de dentro.
Ela tem razão.
Artefato nível 99.
Cria uma barreira mágica
impenetrável e resistente.
Nenhuma forma de ir.
Isso não é importante agora,
o que importante agora
é tirarmos você do equipamento.
Olhando um diagrama
do seu equipamento,
se alcançar com sua mão esquerda
na direção 11h, há uns...
há um painel
acima de sua cabeça.
Sim, sim, posso senti-lo.
Bem, deve ter duas travas nele,
em 9h e 3h.
- Consegue senti-las?
- Consegui.
Puxe-as na sua direção.
No painel há uma alavanca,
pegue com a mão direita
e puxe para a esquerda,
isso deve libertar você.
Funcionou!
Estou fora.
LNT POD 41-F,
você está autorizada
a um intervalo de 10 minutos.
41-F, tem um intervalo
de 10 minutos,
vá para a área
de intervalos.
- Wade, está ai?
- Sim. Estou. Onde você está?
- Onde é a sala dele?
- Na sala IOI de Guerra,
dois níveis abaixo de onde está.
Mas lá não é a saída.
Qual é a senha dele?
- Wade, responda.
- Certo.
É B055man69.
- Mas Arty, precisa fugir.
- Você precisa de um exército.
Um exército?
Vá para o Planeta Doom
e aguarde meu sinal.
Que sinal?
- Derrubarei o escudo.
- Ei, Arty, espere.
Você precisa sair daí.
Arty...?
Quanto pagaram a você,
porque cara,
eu tenho muito dinheiro.
Posso te fazer muito rico.
Cale a boca.
Tudo bem.
Isso não é real,
estão mexendo na minha fonte.
Pessoal?
SENHA
BO55MAN69
F'Nale, hackearam
meu equipamento.
Estão atrás da garota.
Encontre-me no Lealdade.
41-F, você excedeu
o tempo de intervalo.
Apresente-se à segurança
ou sua conta será
reduzida a zero.
Então...
Ela acabou de sair daqui.
Como isso aconteceu?
Eles são espertos
e sabiam o que faziam.
Mas sabemos que estão
em Columbus e agora...
Espere. Sabemos o quê?
Como sabemos?
Sabemos o modelo da van.
- Nós os identificamos.
- "Os identificamos"?
Isso soa como uma grande
inscrição para nosso túmulo.
Por que não me contou
antes?
Não era relevante ainda.
Quero saber onde estão.
Temos que encontrá-los.
São crianças, Nolan!
Vê se cresce.
Faça seu trabalho
que faço o meu.
A menos que queira isso
e vá atrás deles você mesmo.
Ótimo.
Coleção Nancy Drew completa.
Remanescentes
de exercícios Kegggle.
Bingo.
Parabéns, você é o ganhador
da Orbe Osuvox...
artefato mágico de nível 99.
Leia instruções antes de usar.
Para desligá-lo.
Desligar, sim, desligar, sim.
Ler este feitiço
a menos de 3 m do Orbe:
Anál nathrach, orth' bháis's
bethad, do chél dénmha.
Cidadãos do OASIS.
Sou Parzival,
o primeiro da chave.
Estou aqui falando com vocês
pois nosso futuro está ameaçado.
Por gente capaz de tudo
para ganhar esta competição.
Alguns de vocês
já sabem disso.
Perderam muito mais
que apenas seu avatares e armas.
Alguns perderam a liberdade.
Alguns perderam a vida.
E agora, isto.
Um campo de força
ao redor do terceiro desafio.
Eu só vim ao OASIS para fugir
da porcaria da minha realidade.
Mas fiquei aqui,
como muitos de vocês...
Porque encontrei
algo muito maior que eu próprio.
Encontrei uma causa.
Encontrei meus amigos.
E sim...
Sei que parece brega,
mas...
Encontrei o amor.
E não quero perder isso
para Nolan Sorrento,
aquele colossal idiota.
Esse cara!
Voltem ao trabalho, pessoal.
Ele pensa que estamos
distraídos demais para ver...
Sorrento pensa
que não iremos lutar!
Senhor, isso está ao vivo.
Transmitido em toda parte.
E agora devemos dar a ele
o OASIS?
O tal Parzival...
Vamos, vamos...
Sim, senhor.
Vamos logo.
Mão direita, mão esquerda.
Ele acha que não vamos
nos preparar para lutar.
Bom, eu digo
que ele está errado.
Digo para contarem aos clãs
e caça-ovos de toda parte.
Ativar o Gigante de Aço.
Perguntem a si próprios...
Estão dispostos a ir a zero
pelo OASIS?
Estão dispostos a lutar?
Sou Parzival, o toca-aqui.
Em nome de Art4mis
e em nome de Aech,
em nome de Daito e Sho,
chamo a todos que se unam a nós
no Planeta Doom.
E em nome do próprio
James Halliday...
ajudem-nos a salva o OASIS.
Não, não, não!
Não, não! Não!
Ninguém que tem amigos
é um fracasso.
Quadrante 4
Com 1 minuto no SwordQuest,
o gelo quebrou.
Bom...
Nenhum dos 3 fez SwordQuest,
qual é o próximo?
- Dark Cavern.
- Laser Blast.
- SuperBreakout.
- É Adventure.
Lançado em 1979 para o 2600,
foi criado por Warren Robinett.
Foi o primeiro designer
a ocultar o nome no vídeo game.
- E foi o primei...
- Tente Adventure.
Jogue Adventure.
Mais de um minuto,
ainda estamos vivos.
Deve ser o jogo certo.
Anál nathrach, orth bháis's
bethad,
do chél dénmha.
Quanto tempo dura
essa coisa de Orbe?
Anál nathrach, orth bháiss
bethad, do chél dénmha.
Eu diria que uns 10,
10 milhões de anos.
Então, estamos bem.
Anál nathrach, orth bháiss
bethad, do chél dénmha.
Primeiro à chave?
- Primeiro à chave!
- Primeiro ao ovo!
Adventure.
O quê?
Qual é?
Os Seis estão na última prova,
num Atari 2600.
Está na sala de guerra
dos Seis?
- Não, tem que sair daí.
- Estão jogando Adventure.
Adventure, claro.
Criado por Warren Robinett,
ele foi o primeiro a esconder
- um ovo de páscoa...
- Cuidado!
Buscamos um carro dos correios.
Placas de Ohio,
uma van modelo 2036.
NÃO COINCIDE
Daito, quando vem
para a batalha?
- O inventário está vazio.
- É minha última.
Mais armas!
- Canhão antipessoal!.
- Canhão antipessoal.
- Canhão de trilho!
- Canhão de trilho.
Ei, Z.
Ei, Z!
Brinque com esse carinha.
Tire ele daqui!
É um maldito Chucky!
Mexam-se!
Vão! Vão
Mechagodzila!
Daito, precisamos de você!
- Daito, agora!
- Vá para a ponte.
Agora, ele está distraído!
Vai, Vai!
Escolho a forma
de Gundam.
Z!
- Arty!
- Vá para o castelo.
Ganhe a terceira chave
antes deles!
- O que é isso?
- Faltam 30 segundos,
antes de voltar ao normal.
Daito, abortar, abortar!
Você tem 10 segundos!
Primeiro ao ovo!
Droga, é ela.
Arty!
Z, precisamos chegar
ao castelo!
Ela nunca foi embora.
Continua aqui.
A garota está
na sala de guerra.
Sho, aguente firme!
RECARREGAR
Não!
Arty, conseguimos.
Você tem que sair.
Se o jogo é o Adventure,
por que não ganharam?
Não sei.
Arty, estou furioso!
Sorrento está louco.
Vai te matar.
O que está olhando?
Não tem nada lá.
Está em perigo, não é?
Samantha.
- Sabe que te amo.
- Não é o momento, Z.
Posso enfrentar o desafio
mas não posso deixar
te ferirem no mundo real.
Saia do IOI e nos encontre
em River South.
Wade, não.
Me perdoará por isso,
eu juro.
Wade,
não, não, não!
FIM DE JOGO
Vamos, Seis.
De volta ao início.
Vamos, se mexa.
Sua vez.
Santa granada.
Quanto isso custou?
Menos do que custará
a eles.
O que é isso?
Senhor, os caça-ovos
se aproximam do desafio.
- I-R0k?
- Em posição, senhor.
- Prepare minha equipe.
- O gelo continua?
Continue.
Espera.
Ele está tentando ganhar.
Isso!
Ganhei!
Ele perdeu.
Não é o Adventure.
Todo aquele que ganha...
perde.
Não se trata de ganhar...
e sim de jogar.
Lembra do anúncio
de Halliday.
As chaves são invisíveis
e escondidas
num quarto escuro
no centro de um labirinto.
Há um segredo em Adventure
que não se encontra ganhando.
Se encontra vagando
num quarto escuro.
Até chegar ao ponto invisível.
É bem fácil,
se souber o que faz.
Sério?
Deixe-me terminá-lo
para você.
Sua última chance, Wade.
A última.
Me dê a chave.
Te darei 50 milhões,
na sua conta,
agora mesmo.
Por que diabos
eu faria isso?
Bobão, é o Cataclista!
Pessoalmente não me importaria
em não voltar ao OASIS,
e não ter que lidar
com esse absurdo,
mas sei da importância
da competição para você.
Nunca permitirei
que o futuro do OASIS
caia em suas mãos,
Nolan Sorrento.
Está bem.
Três passos fáceis.
- Um.
- Calma. Achei que era um blefe.
Sabe que vai nos matar?
Há 10 anos isso está em mim.
- Última chance. Dois.
- Não vou morrer assim.
Não é justo. Não sabe
nem ativar um Orbe.
Eu senti isso.
Mas este é meu mundo,
Sorrento.
Hadouken!
- Não, não, não!
- Passo três.
Não, não, não!
Me tirem desse negócio.
Pessoal?
Z, ele ainda está vivo!
VIDA EXTRA
Vida extra?
Obrigado, Curador.
Espera aí.
TABELA
1- PARZIVAL
AO VIVO: PARZIVAL JOGA
PELA CHAVE DE CRISTAL
Transmissão em todos
os canais de OASIS.
Halliday queria que todos
vissem o fim do jogo.
Isso é tão Halliday!
- Nós testamos o Adventure.
- Não, tentamos ganhar.
Mas o quarto oculto
não é o fim do jogo.
Tem que ir direto
ao ponto invisível para começar.
ALISTE-SE HOJE
- É ela?
- Ruiva,
uniforme de IOI,
não sabe em que planeta está?
É ela.
Sou Toshiro.
Me conhece como Daito.
E aí, Arty.
Sim, eu sei.
Não é o que esperava.
Sim, não esperava uma...
van dos correios
modelo 2030.
Wade?
Se o Cataclista foi ativado,
como está jogando?
Vida extra. Longa história.
Desculpe pelo tiro.
- Sho?
- O quê?
Tenho que usar
uma placa dizendo:
"Tenho 11 anos,
me mate primeiro"?
- Não, obrigado.
- Me dê um abraço!
- Ninjas não abraçam!
- Pessoal, segurem firme!
Peguei vocês.
Vamos, Nolan.
Atenda.
F'nale, me dê
boas notícias.
Tenho um drone os seguindo.
Estou perto.
- Mande as coordenadas.
- Deveria deixar comigo, Nolan.
Nolan?
Nolan!
Saia!
Me dê isso.
O que está rolando lá fora?
O jogo acabou para eles.
O que estão assistindo?
A fase final.
Está sendo transmitida.
Warren Robinett
tinha orgulho de Adventure.
Ele queria que soubessem
quem havia feito.
Por isso ele criou o primeiro
ovo de páscoa digital.
E para encontrá-lo
você nem precisava vencer.
Você só precisava
ficar procurando
em salas
por um ponto invisível.
Você levava o ponto
de volta para a tela inicial
e aí você encontrava o primeiro
ovo de páscoa num videogame.
O nome do criador.
CRIADO POR WARREN ROBINETT
O que está acontecendo?
Não vejo nada.
Parzival pegou
a Chave Cristal!
Você quer ou não?
Aech, o que está acontecendo?
Praticando Mario Kart.
O que você acha?
IOI está tentando nos matar!
Todos assistindo, se estão
nas pilhas de Columbus,
aqui é Parzival. Meu nome
no mundo real é Wade Watts.
Vamos precisar de ajuda.
- Aech, vá para as pilhas.
- Certo! Segurem aí!
Enfie a chave!
Qual a dificuldade?
Vai.
- É isto?
- Sim, é isto.
Agora, assine estes papéis
e o OASIS é seu.
Você será o único
proprietário.
Nada mal, não é?
Vou precisar de um segundo.
Isto está errado.
Esta caneta, este contrato.
É o momento
em que Halliday fez
Morrow assinar as ações
em Gregarious.
Foi o maior erro
da vida dele.
Ele sabia disso.
Isto não pode ser o fim.
É um teste.
Não cometerei o mesmo erro
que você cometeu.
Que bom.
Eu só precisava ter certeza.
Foi aqui que você cresceu.
Esse sou eu
muito tempo atrás.
Gosto de tê-lo por perto
de vez em quando.
Preciso te mostrar uma coisa.
Esse... Venha.
Esse é o botão.
Se apertá-lo,
toda a simulação vai desligar,
e um vírus vai apagar
todos os servidores de backup.
Agora você tem o poder
de deletar o OASIS para sempre.
Você entende?
Tente não deletar acidentalmente
o OASIS no seu primeiro dia.
As pilhas
estão na nossa frente.
Imagino que preciso ir,
sei que eu preciso.
É hora de receber seu prêmio
porque conseguiu as três chaves.
Assim que receber o ovo,
o jogo vai acabar.
O ovo...
Sabemos o que fez aqui.
Dê meia-volta
e saia daqui enquanto pode.
Eu criei o OASIS
porque nunca me senti em casa
no mundo real.
Não sabia como me conectar
com as pessoas.
Tive medo
a minha vida inteira.
Até o dia em que soube
que minha vida estava acabando.
E foi quando percebi
o quão assustadora
e dolorosa
a realidade pode ser,
e também
o único lugar
onde você tem
uma refeição decente.
Porque...
a realidade...
é real.
Entende o que estou dizendo?
Sim. Entendo.
Ele conseguiu.
Ele pegou o ovo.
Não! Por favor!
Parado!
Largue a arma!
No chão, agora!
Vire-se!
Mãos na cabeça!
Ande de costas até mim!
FIM DE JOGO
Sr. Halliday...
tem algo que não entendi.
Você não é um avatar, é?
Não.
Halliday está morto mesmo?
Sim.
Então quem é você?
Adeus, Parzival.
Obrigado.
Obrigado por jogar
o meu jogo.
Wade?
Ogden Morrow?
Podem me chamar de Og.
Tem umas pessoas aqui
que gostariam de conhecê-lo.
Isto é incrível.
É uma honra
conhecer você, Og.
Há algo
que preciso fazer primeiro.
Não sou como o Halliday.
Vou dar o salto.
Estamos procurando
Wade Watts.
Precisamos de depoimento
sobre o vídeo que enviou
da confissão de Nolan Sorrento.
Foi eu.
Quê?
Eu gravo tudo na minha oficina.
Me ajude aqui.
Quem são vocês?
As pessoas
que você precisa agora.
Advogados da Gregarious Games.
Querem sua assinatura, Wade.
Vou compartilhar com eu clã.
Vamos comandar juntos.
É uma boa escolha.
F'Nale,
me escute com atenção...
Sr. Morrow...
Digo, Og.
Como chegou aqui tão rápido?
Voei pelas estrelas
no meu trenó mágico.
Todos estavam assistindo.
Claro, assisti mais de perto
do que os outros.
Você?
Você é o Curador?
Muito bem, Parzival.
Jim não me contou nada
sobre o concurso,
não havia regra sobre perder
aposta para um garoto esperto.
Não que precisasse
da minha ajuda.
Descobriu sozinho
que Kira era a chave.
Sim, mas...
Kira não era a chave.
Era você, Sr. Morrow.
E...
Você era Rosebud.
E o maior arrependimento
de Halliday foi...
perder o único amigo.
Jim dizia que o OASIS nunca
deveria ser jogo de um jogador.
Agora, o que temos aqui?
Olha só quem são.
Meus heróis, os Cinco do Topo.
- Você deve ser Art3mis?
- Samantha.
Os Cinco do Topo
assumiram do OASIS,
e a primeira coisa
que fizemos
foi assinar com Ogden Morrow
para consultoria não exclusiva.
O salário,
por exigência dele,
era de 25 centavos.
Uma moeda.
Sob orientação dele,
nossa segunda medida
foi impedir os Centros
de Lealdade acessarem o OASIS.
IOI não teve escolha.
Fecharam todos eles.
A terceira coisa que fizemos
não foi popular.
Fechamos o OASIS
às terças e quintas.
Sei que parece
uma decisão estranha,
mas as pessoas precisam
passar mais tempo no mundo real.
Porque é como Halliday disse:
"A realidade é a única coisa
que é real."
UNITED
Quality is everything!
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
Resync:
Legendei.com