Obrigado por assitir conosco smartflix.tv
Legenda Traduzida por Robson = KillerBee
Um veredicto surpreendente
no que muitos estão chamando
o julgamento de assassinato mais controverso
em anos.
Anthony Tucker considerado culpado
de assassinato em primeiro grau.
Meu cliente mantém
sua inocência.
Não temos comentários no momento.
Como você pode fazer isso com sua esposa?
Anthony Tucker, estou
honrado em convidá-lo formalmente
para participar como um
concorrente neste ano
s
Jurassic Games.
Você aceita?
sim.
Em notícias de entretenimento,
os concorrentes deste ano
para os Jurassic Games
foram escolhidos.
Eu nem me importo
sobre os competidores,
Eu quero ver o anfitrião quente e
o que ele vai usar
e dizendo, isso é o que eu quero assistir.
Ooh, eu não posso esperar!
A areia em sua pele.
O sol em seu rosto, o gosto em sua boca.
Bem para todos vocês este mundo é absolutamente real.
O perigo é real
e a dor é real.
Mas também é a recompensa.
Oh, oh, tenha cuidado com isso.
Vou precisar que você faça
como eu digo ou boom.
Todos vocês sabem que
quando você morrer aqui,
= = você morre de verdade.
Todos vocês estão aqui
por uma razão.
Para ganhar sua liberdade.
Para ir para casa.
Você pode evitar a morte que merece por sobreviver,
lutando, por
confrontando seus medos
e provando sua dignidade.
Seu objetivo é ser
o único sobrevivente.
Encontre-se o último
homem ou mulher em pé
e você ganhará um perdão completo
, você irá para casa
livre, vivo, exonerado.
Agora será tentador
matar um ao outro,
não há regras contra isso,
mas por favor, se você
seria tão gentil,
tentar deixar pelo menos
alguns de vocês vivos
para a atração principal.
Oh, você sentiu isso?
Algumas milhas além da linha das árvores
seu primeiro objetivo aguarda.
Uma zona segura temporária.
Agora seus colares irão
alertá-lo quando você chegar.
Vermelho, você está muito longe
distância, significa amarelo
Você está chegando perto e
verde significa que você alcançou
a zona segura e completou
seu primeiro desafio.
Alcance a zona segura em
uma hora ou você morre.
Morrer aqui no jogo
e como você sabe
você vai morrer em vida real
por injeção letal
= = como foi atribuído pelo estado.
A dor que você sente neste mundo será uma dor real.
Como a verdadeira dor que você infligiu
naqueles que você matou.
Todos entendem?
bom.
Parabéns a todos vocês.
A partir de agora, vocês não são mais
presos do corredor da morte.
Você é competidores do maior game show do mundo,
os Jogos Jurássicos!
Oh merda.
Eu estraguei meu cabelo?
Não, é bom?
Ok.
Tudo bem pessoal, você está pronto?
Quanto tempo até estarmos vivos?
ao vivo em 10.
Ok.
Tudo bem,
vamos viver em três, dois...
Eles têm menos de 59
minutos para alcançar a zona segura.
Então, sente-se, tente relaxar e
desfrutar, senhoras e senhores.
Porque hoje está indo
para ser um inferno de um dia
para nossos corajosos concorrentes.
Até agora tudo bem.
Quero dizer que a programação
é linda na câmera.
Eu estou lhe dizendo certo
agora estamos batendo
todos os principais dados demográficos.
É um ótimo elenco.
É o melhor ainda.
Fique no canibal.
Fique fora do meu caminho,
seu pedaço de merda!
Sinto muito!
Por favor não me machuque, por favor!
Isso é real!
Eu posso saboreá-lo!
Nossos concorrentes estão freneticamente.  tentando encontrar a zona segura.
Não se preocupe, tenho certeza
a maioria deles vai.
Mas no final, nove
morrerão e um ganhará.
E os quatro estágios deste ano
são de longe os melhores de todos os tempos.
Estágio um.
Os competidores devem sobreviver
sendo caçados por dinossauros famintos
tempo suficiente para encontrar a zona de segurança temporária.
Estágio dois.
O labirinto.
Um labirinto mortal preenchido com
alguns dos nossos favoritos dos fãs.
Isso é certo, os raptores estão de volta este ano.
Estágio três, o campo minado.
Pise levemente e você
pode sair deste jogo
com todos os seus membros.
E a nossa fase final deste ano?
Você realmente não acha que eu vou desistir disso, não é?
Vamos dizer que você
não ficará desapontado.
Então fique ligado, fãs!
Porque os Jurassic
Games começam agora!
No último game show de realidade,
10 presos do corredor da morte devem
sobreviver a um mundo virtual
preenchido com os predadores mais mortais para vagar pela terra.
William Davis, culpado em 23
conta de homicídio relacionado a drogas.
Ren Saizo, matador de contrato.
Culpado pelo assassinato de
um senador dos Estados Unidos.
Victor Gonzalez, o Wasp.
Líder do cartel de drogas Hive.
Culpado de 35 acusações de assassinato.
Stephanie Rogers...
Brian, relatório de status.
Jogos on-line alfa,
raptor AI online,
preparando beta de zona de jogo,
preparando para desengatar um rex.
Segurança atrasada?
hermético.
46 tentativas de violar nosso firewall
mas até agora nenhum sucesso.
E nenhum será.
Fique atento.
Voltar ao vivo no estúdio em 10.
Ok.
Nós nunca sabemos quem,
nunca sabemos quando.
Mas infelizmente tivemos que dizer adeus ao Dr. Eli Franklin.
O primeiro competidor
a ser eliminado
nos Jogos Jurássicos deste ano.
Claro, nós podemos sentir muito por ele.
Esse cara gostava de
explodir as pessoas.
Muito.
O que está acontecendo com o Dr. Franklin?
Dr. Franklin?
Você está bem?
Deus, ele é tão estranho.
Ei espere, doutor,
você esqueceu sua bolsa!
Eu não sei sobre você, mas honestamente
ele não era um dos meus favoritos
de qualquer maneira.
Somente nove competidores permanecem.
Você sabe onde
a zona segura é?
Estou perdido.
Você é o próximo, cadela!
O que?
Você é uma espécie de buceta, você não é?
Eu não estou aqui para matar ninguém.
Estou aqui para matar todo mundo.
Bem, não você.
Ainda não.
Ilumine.
Vamos lá, eu acho que a zona
segura é assim e estou com medo.
Não há mais jogos!
Não mais...
Viva em três, dois.
Obrigado.
Estou aqui com Bailey e Andrew Tucker.
Obrigado por tomar o tempo para se encontrar comigo.
Bailey, vamos começar
com você, querida.
Como você se sente
sobre seu pai
ser um concorrente dos Jogos Jurássicos?
Hum, esta foi a sua única chance de sair, então.
Isso é certo.
Se ele ganhar, ele será
perdoado de todos os seus crimes.
Ele não cometeu nenhum crime.
E ele não matou minha mãe!
Andrew parar, não estamos
supostamente para falar sobre isso.
Está tudo bem.
A morte da sua mãe foi trágica.
Sinto muito que ela possa estar com você aqui hoje.
Obrigado.
Existe alguma coisa que você gostaria de dizer ao seu pai?
Olhe para esta câmera.
Você pode enviar uma mensagem para ele.
Sobreviver, pai, por favor.
Sabemos que você é inocente.
Tirem ele dos jogos!
- Pare os jogos!
- Andy.
Não há mais jogos!
Eu não posso acreditar que eles me fizeram falar com seus filhos.
Eles acham que ele é inocente.
Que diferença isso faz?
Bem, e se
eles encontraram provas?
Você acha que eles o deixaram ir?
Se eles encontrarem provas,
nunca iremos ouvir sobre isso.
Confie em mim.
Vamos lá!
Mova-se, mova-se, mova-se!
Então, quão próximos eles estão?
O público está ficando inquieto.
Alguns minutos a mais,
mas eles são bons caçadores.
Eu pensei que nós poderíamos
construir tensão.
Construir tensão?
Nossos telespectadores não se importam com a tensão, Brian.
Eles só querem ver os concorrentes
morrer horrivelmente.
Coloque-os mais perto da próxima vez.
E fique em Tucker.
O público já é simpático com ele.
Vamos vê-lo morrer ao vivo.
Você conseguiu.
Então sua esposa.
Ela foi torturada.
Deixe sozinho.
Eu me pergunto o que ela estava
pensando quando ela morreu.
Algumas pessoas podem
apenas desligá-lo.
A dor.
Eu sempre admirei isso.
Eu li sua biografia do elenco.
= = Amoroso papai, bom homem.
É claro porque o mundo
pensa que você é inocente.
Se isso faz você se sentir melhor, eu acredito em você.
Goodie.
Levante-se!
Eu vou te ver na próxima rodada.
Vá vadiazinha.
Ei, você sabe o que?
Podemos pegar um pouco de vento,
só para fazê-lo balançar
um pouco?
Role seu pacote.
Sanguinário.
Impiedoso.
Psicopata.
Palavras usadas para descrever
Sarah Laforte.
O mais jovem detento do corredor da morte
para sempre entrar no
Jurassic Games.
Eu tive a oportunidade
de me sentar com ela
e tente entrar na cabeça
deste assassino de sangue frio.
Sarah?
Eu só quero te fazer algumas perguntas.
alegria.
Meus amigos me chamam de alegria.
Por que você prefere que
seja chamado Alegria?
Porque eu sou tal
uma pessoa feliz.
Ok Alegria.
O que aconteceu na sua vida que trouxe você aqui?  tão jovem?
É um segredo.
Mais alguma pergunta?
Ah, bem bem bem.
Você ainda está pendurado
lá dentro, não é?
Oh, vamos lá cara, vamos lá!
O que você tem dentro de você, hein?
Você vai deixar
esta garotinha
tirar você do jogo
cedo?
E seus filhos?
Você não pode morrer agora.
Jesus.
Devemos trabalhar juntos
o quanto pudermos.
Existem coisas mais
terríveis que nós neste jogo.
Como indivíduos, nós
don 't stand a chance!
Ainda pode haver uma maneira de escapar
se trabalharmos juntos.
Devemos chegar à zona segura.
Estamos sendo caçados.
Existem três deles.
Temos que ir agora!
Você não está planejando usar isso, está?
Não
Nós não queremos uma insurreição.
Parece quase como você faz.
Seus filhos, Savannah?
Você me fez entrevistar
filhos de Tucker?
Bem, ele está tendendo alto.
As pessoas querem que ele ganhe.
Tem sido um tempo desde que tivemos
um que pode ser inocente.
Seus filhos
acreditam que ele é,
e eles estão prestes a vê-lo
ser rasgado em pedaços na TV ao vivo.
Ninguém está forçando você a estar aqui.
Há um número de pessoas
atrás de você que faria
= = ame seu trabalho.
Mais jovem, mais inteligente, mais bonita.
Eles colocariam seu
primeiro nascido no jogo
para obter uma chance em sua posição.
Eu sei.
Eu quero estar aqui.
bom.
Oh.
Se você alguma vez questionar
uma tarefa novamente,
você pode ir em frente e
limpar sua mesa.
Oh, ele deveria ser fácil.
Você o quer?
Espere.
Não seja estúpido.
Olá amigo.
Por acaso você sabe qual é o caminho para a zona segura?
Não temos muito tempo para encontrá-lo.
Não, eu não tenho ideia.
Estamos perdidos.
Poderíamos morrer no primeiro desafio.
Resposta errada, amigo!
Espere, pare!
Os raptores
entraram na área do cânion.
O que?
Não, não não não.
Quanto tempo até eles chegarem a eles?
Qualquer segundo agora.
Você sabe quem eu sou?
Eu sou El Avispa, The Wasp!
Eu sou a vespa!
Eu tenho um grande ferrão na minha bunda
e quando eu picar você vai morrer.
Eu acho que é uma abelha, cara.
Cale a boca!
Eu tenho amigos muito poderosos.
Amigos que podem nos ajudar.
Me ajude.
Ajude-me a chegar ao fim, me ajude a vencer.
Por que faríamos isso?
Porque eu posso
salvar sua mãe.
O que você sabe
sobre a minha mãe, hein?
Eu sei tudo sobre você.
Confie em mim.
Eu posso tirar todos nós daqui.
Você poderá
ver sua mãe novamente.
Vivo e bem.
Você é um saco de merda!
Espere Aguarde, aguarde, espere, espere!
Bem?
O que você está esperando?
Espere Aguarde.
Ainda não.
Vamos lá!
O que?
O que está acontecendo aqui?
Nossas classificações caíram 4%.
Por que você parou os raptores?
Ouça, é chamado
preliminares, Savannah.
Você pode querer experimentá-lo algum dia.
Tudo bem, estamos de volta
em cinco, quatro, três, dois.
Isso só aconteceu.
Poderia ser uma aliança profana?  entre os irmãos Mason e The Wasp?
Isso seria um jogo
feito no inferno.
E senhoras e senhores,
eu odiaria ver
o que isso significa para
nossos outros competidores.
Vamos voltar para o canyon.
O que acabou de acontecer?
Vamos lá.
Espere!
Junte-se a mim.
Me ajude a chegar ao fim.
Eu posso salvar sua mãe, eu prometo.
Vamos lá.
Você realmente acha que ele vai salvar outra pessoa além de si mesmo?
Quão estúpido você poderia ser?
Ela está morrendo de câncer, não?
Ninguém mais morre de câncer.
Os pobres fazem,
seu pedaço de merda!
Eu posso pagar pelo tratamento!
Ok, ok, tudo bem!
Nós vamos ajudá-lo.
= = Você perdeu sua mente?
Você não viu este show antes?
Se ele ganhar, nós morremos, seu idiota!
Não, ele disse que poderia nos tirar também, né?
Ele conhece pessoas, certo?
Si.
Se houver uma chance
que possamos salvar a mamãe.
Isso tudo é besteira!
Se ele conhece alguém de fora,
então o que ele está fazendo?
aqui em primeiro lugar?
Eu quero que você use seu pequeno cérebro.
Pense sobre isso, ya moron.
Deus maldito!
Deus damnit, o que?
Você toca nele e
eu mesmo te mato.
Ok, tudo bem!
Tudo bem!
Por agora.
Nós vamos ajudar.
Nenhum deles sabe.
Infelizmente, sua mãe,
Rosetta Mason, faleceu ontem.
Tal tragédia.
Mas eu prometo que você
vai ver os raptores em breve
porque o estágio dois,
o labirinto, é o próximo
bem aqui no
Jurassic Games.
E nós somos claros.
Essa foi uma boa transição, certo?
Isso foi bom.
Bom trabalho.
A princípio senti que o ângulo dos irmãos
estava um pouco forçado
mas foi um bom drama.
Bem, tudo bem.
Ei, a propósito, temos que
ter certeza de que os manteremos vivos
o maior tempo possível.
Ok, você pode imaginar um
Cane e Abel tipo de finalização
para o final?
Sinto muito interromper,
os competidores
estão se aproximando da zona de segurança
agora.
Estamos próximos!
Continue!
Objetivo completo.
Zona segura ativada.
Vá em frente.
Prove alguns.
Eu não acho que eles devem deixar
você morrer de baga venenosa.
Isso não é muito emocionante.
Parece que tudo aqui
tem um gosto um pouco melhor.
Eu não sei como eles fazem isso.
Você?
Como você provaria?
Objetivo completo.
Zona segura ativada.
Que surpresa.
Eu sou Tucker, eu sou inocente.
Eu sou Albert e
eu vou comer você.
Jurassic
Figuras de ação dos jogos.
Disponível onde quer que
finos brinquedos sejam vendidos.
Tucker
alegria.
Dr. Franklin.
Billy.
Big Brother.
Irmãozinho.
Stephanie.
Ren.
Colete todos os 10
competidores hoje.
E se você coletar
todas as 10 figuras de ação
dos competidores deste ano,
vamos jogar
a nova versão
de vocês verdadeiramente.
Complete com 10
novos slogans.
Isso é certo, os
raptors estão de volta este ano.
Obtenha seu agora
enquanto durarem os estoques.
Cada rede
está cobrindo os jogos.
Isso é ainda maior
do que no ano passado.
Parece um tumulto em Midtown.
Eh, nada de novo.
Eles foram
protestando por anos.
Sim
Devemos colocar alguns desses homens das cavernas nos jogos.
Sim, não merda.
Vamos lá.
Estamos começando o labirinto.
Sem mais jogos, sem mais
jogos, sem mais jogos!
Apenas oito permanecem.
Que elenco, hein?
Os irmãos Mason.
Você tiraria
um dos seus próprios
se realmente chegou a isso?
Nós vamos ver.
Nós temos Joy.
Ah, alegria, alegria, alegria.
Estou lhe dizendo, há
é algo especial
sobre doce pouco de alegria.
Então nós temos Albert,
o canibal.
Albert, você me deixa doente.
Em um bom caminho, é claro,
porque as pessoas sintonizam
só para ver você morrer.
Eu gosto de você.
Mantém você por perto para nossos visitantes internacionais.
E então nós temos
pobre Anthony Tucker.
Não parece mesmo que ele é cortado para isso,
mas você sabe o que, América
ama um herói trágico, então eu também.
Pendure aí, amigo.
Stephanie.
Oh Stephanie.
Eu realmente odeio por
alguém ou algo
para arruinar aquele rosto bonito.
Acho que teremos que esperar por isso.
E El Avispa, A Vespa.
Eu gosto de você.
Você é desobediente.
Tudo bem, acorde, eu quero brincar.
Bem-vindo, concorrentes.
Espero que você esteja pronto para o seu primeiro desafio.
Nós gostamos de chamá-lo de labirinto.
Um segmento favorito dos jogos
e nosso mais antigo desafio
.
As regras são simples.
Seja o primeiro a
escapar de suas correntes
e você será premiado com isso.
direito?
Use para se proteger,
use-o para destruir
seus inimigos.
A escolha é sua.
Eu acho que nas mãos certas,
nas mãos de um lutador,
as mãos de um vencedor,
esta peça fina de hardware
poderia acabar terminando
o jogo cedo.
Tudo pode acontecer
nos Jurassic Games.
Isso é o que torna
muito divertido!
Então aqui vamos nós!
Pronto em três dois um vai!
Eu entendi!
Vocês estão todos mortos!
Eu venço!
Fim do jogo!
Albert, Albert!
Você não tem honra se você
usar isso agora contra nós.
Cale a boca!
Alguém mais, alguma última palavra?
Por favor, por favor, não atire, eu estava brincando.
- Eu não vou matar ninguém.
- Ficar parado!
Por favor!
Atire nele, o que você está esperando?
Ele não vai atirar nele.
Ele é a pessoa perfeita para a arma.
O que não vai usá-lo.
Afaste-se.
Ren.
Vá, vá!
Vá!
- Não há saída.
- O que?
Não há uma saída,
eles são todos becos sem saída.
Dessa forma!
Onde está Ren?
- Quem?
- A grelha.
Volte!
Vá, depressa, vá!
Vá!
Mova-se!
Cuidado!
Estamos de volta
onde começamos.
Parabéns, concorrentes.
Bem feito.
Stephanie.
Porque você foi o primeiro a sair do labirinto
Eu vou te recompensar com isso.
E não muito longe daqui
você vai encontrar uma caixa
contendo alguns materiais potencialmente revolucionários.
Este mapa vai ajudar
você chega lá com segurança.
Stephanie, você pode
optar por compartilhá-lo
ou guarde para si.
O relógio está marcando
, competidores.
Me dê isso!
Ei, desista!
Eu quero isso.
Ei, deixe-a ir!
Saia de mim, garoto.
Eu entendi.
Vamos lá.
Gosta disso?
Como isso se sente?
Primeiro pensou em ter sido uma farsa,
Stephanie Rogers
brutalmente assassinou 16 homens
e transmiti-la mata
ao vivo na internet.
Ela passou os últimos três anos
na Penitenciária Federal Starkweather
antes de sua aceitação em
este ano nos Jogos Jurássicos.
Ela vai usar seus encantos para
seduzir os homens no jogo,
apenas como uma viúva negra
atraindo-os para sua armadilha,
matando-os a sangue frio.
Me dê um tempo.
Venha comigo.
Eu tenho que fazer alguma entrevista de peça fluff.
Eu estou unido agora
por Savannah Black.
Ela é a diretora da
sensação controversa
conhecido em todo o mundo
como os Jurassic Games.
Savannah, obrigado por
se juntar a nós esta tarde.
Oh, meu prazer Jack,
obrigado por me receber.
Vamos começar logo de cara
com a questão da moralidade aqui.
Uh, desculpe-me?
Bem, você sabe
, assim como qualquer um
o show é controverso, ainda.
Ainda estamos discutindo isso?
Os competidores do nosso show
vão morrer de qualquer maneira.
Agora o que estamos fazendo, com
o apoio do governo,
Eu devo acrescentar, está dando-lhes uma chance de liberdade.
Mas alguns dizem que isso é demais.
Isto não é nada mais do que exploração
desses concorrentes
por dinheiro, por classificações?
E você está essencialmente torturando-os na televisão ao vivo.
Bem, eu não estou preocupado
com uma minoria vocal.
Muito mais pessoas
amam os jogos.
= = 300 milhões a última vez que olhei.
É o que as pessoas querem.
Você não respondeu a minha pergunta.
Bem, eles ainda estão
morrendo por injeção letal.
- Sim, mas...
- Ouça.
Nós não inventamos isso.
Tanto quanto eu gostaria
para ter crédito por isso,
execução pública não é novidade.
Pense nos dias do Império Romano.
Os gladiadores lutaram contra
tigres e houve
um Coliseu cheio de pessoas
querendo que o tigre ganhe
e na maioria das vezes isso aconteceu.
Agora pelo menos no nosso show
um dos nossos concorrentes
é garantido para viver.
E quanto a Anthony Tucker?
Há muitas pessoas que acreditam
Ele foi erroneamente condenado por ter matado sua esposa.
Bem, ele foi condenado
em um tribunal de justiça
e condenado à morte.
E essa é a única qualificação exigida
para entrar nos jogos.
Oh, isso e eles
ficam bem na câmera.
Mas você não concorda - ter um competidor inocente
morto em seu show não
nada mais do que alimentar o fogo
para grupos como The Cavemen?
Eu não estou familiarizado com eles.
Você está tentando me dizer que nunca ouviu
dos homens das cavernas?
Estou ciente de um muito poucos
e extremamente desorganizado...
Vamos lá, é bem conhecido
eles prometeram
para interromper o final
dos jogos deste ano.
Certamente você está ciente.
Bem grupos como
que já tentaram antes.
Mas a nossa segurança é apertada e estou confiante
que os jogos serão
como sempre fazem.
Agora estamos nos aproximando
do nosso próximo desafio
e seu público
não vai querer perder isso.
Savannah Black, obrigado
por se juntar a nós.
Oh, obrigado Jack.
idiota!
O voluntariado para os jogos
é uma admissão de culpa!
Estes não são pessoas,
eles são assassinos.
Deus, eu tive até
aqui com os homens das cavernas.
As pessoas têm
direito de protestar.
Ok, protestar é uma coisa
mas ameaçando
interromper o final do show,
tudo o que é suposto
para dizer, é inaceitável.
Você não gosta do show?
Bem, nem eu,
e você sabe por quê?
porque há um vencedor.
Um desses lunáticos
consegue sair livre.
E isso me deixa doente.
Se dependesse de mim, eles já estariam mortos.
Essa coisa é enorme.
Então, por que você entrou na loteria?
A mesma razão que todos.
Liberdade.
Você realmente não fez isso, não é?
Isso é o que eu ouvi.
Não importa muito agora, não é?
Por que você acha que eles escolheram dinossauros?  ser as coisas das quais nós estamos fugindo?
Ele testou melhor que os robôs.
Olha eu não sei
homem, me dê o mapa.
Você nem mesmo sabe
como operá-lo.
Eu não dou a mínima, me dê o mapa!
Beije minha bunda!
Me ajude!
Ele vai morrer
de qualquer maneira, deixe sua bunda.
Não, ele vai terminar,
ele vai conseguir.
Isto é para mim.
Eu nunca iria te ajudar
de qualquer maneira, seu merda.
Sua mãe vai
me seguir para o inferno.
Não é nada.
Calma!
Não estou mais jogando
este jogo.
Estou pronto!
Você me ouve?
Eu parei!
- Coloque-me de volta no meu celular...
- Ei!
Eu parei!
Não estou mais jogando
este jogo!
Ei!
É você e eu!
Temos que ficar juntos, focar!
Você se concentra.
Foco.
Bem, você não viu _ essa vinda, não é?
Nossos competidores estão cansados, estão com fome.
A vespa se foi, mas eu tenho
um sentimento que está prestes a ficar
muito mais difícil
para os nossos seis restantes.
E nós somos claros.
Quão perto eles estão
para os suprimentos?
Eles estão se aproximando agora.
Os urubus estão circulando.
Bem-vindo, concorrentes e
parabéns pelo seu sucesso
e sobrevivência.
Estamos nos últimos seis
mas parece que estamos perdendo um.
Ah, aí está ela.
O favorito para ganhar.
Eu vou te matar.
Eu sinceramente duvido.
= Além da barreira vermelha
você encontrará dois itens
que pode ser de alguma utilidade para você.
Uma faca e, mais importante,
mais algumas munições
para sua arma laser lá.
Tudo o que você tem que fazer é apenas
andar daqui para lá.
Existem 17 minas...
Uh, bem, talvez 20,
eu não consigo lembrar.
Entre você e sua recompensa.
Não se preocupe.
O mapa de Stephanie irá guiá-lo.
Use para sobreviver.
Pare o jogo, eu ¿m
não está passando!
Pare!
Vamos lá!
O que você está fazendo?
Venha irmão, venha
através de, venha.
Não, não, vamos lá!
Venha, não, não!
Não, meu deus!
Não!
Merda!
Meu irmão está morto!
Cai fora, cadela.
Quem é o favorito das probabilidades agora?
Bem, lá vai Caim e Abel.
Não vou fazer outra entrevista
assim,
não durante os jogos.
Isso foi uma emboscada.
Ei, olhe para estas
avaliações embora.
Olhe para & apos;
E bom trabalho, a propósito,
Brian, com o pterodátilo.
Tenho que dizer, estou muito feliz com os nossos quatro finalistas.
Você sabe que Jack mencionou uma ameaça direta dos The Cavemen.
Ele disse que eles estão ameaçando perturbar
o final do show.
Oh, os homens das cavernas.
O que eles vão
fazer Savannah, hein?
O que eles vão fazer?
Todos os anos eles dizem a mesma merda.
Todo ano nada acontece, exceto por quê?
Mais controvérsia.
Controvérsia leva a excitação,
mais excitação leva a
mais espectadores.
Inferno, eu amo os homens das cavernas.
Relatório de status.
Quatro concorrentes restantes
são relativamente próximos
para o outro.
Desligue a maioria dos sistemas principais
enquanto eu carrego as armadilhas
e simulação de tempo.
Você o que, ei, ei.
Por que você não deixa que o & apos; em
respire por um minuto?
Nunca saiba.
Talvez uma das garotas fique nua.
Ela está nos observando, você sabe.
Talvez você devesse me dar esse clipe.
Venha e pegue.
Eu iria procurá-la, mas eu
não quero te deixar em paz.
Com ele.
Homem esperto.
Você se move uma polegada mais perto
para mim e eu vou te estripar.
Tudo bem.
Você não é muito mais velho que minha filha.
Eu estava dormindo.
E eu ouvi um barulho
e desci as escadas.
E a porta tinha
sido aberta.
E eu fui para as crianças & apos;
quartos e eu me certifiquei
eles estavam bem,
eles estavam dormindo.
E então voltei para o meu quarto.
E eu encontrei minha esposa
com a garganta cortada.
Ela estava coberta de sangue e seus olhos estavam bem abertos.
A arma do crime foi
uma faca da minha cozinha
e eles disseram que eu tinha
arrombado a porta me abrir
para fazer parecer
uma invasão em casa.
E eu fui condenado
e fui sentenciado.
Você é apenas uma criança.
Vou te levar para os dois finalistas
e eu vou te matar.
Tucker!
Eu sei que você está perto!
Senhoras e senhores,
chegou a minha atenção
que uma das nossas testemunhas
gostaria de compartilhar algo
conosco.
Ele matou alguém próximo
para você, não é?
Meu marido.
E agora você sente que finalmente terá algum fechamento.
Sim, sim eu faço.
Ei, ei, tudo bem.
Esse é um sentimento natural.
E todos nós entendemos.
Estamos muito perto de descobrir
quem vencerá os jogos deste ano.
= Don não vá embora.
Puta merda, quem é esse?
Whoa, o prêmio de melhor
atriz vai para
qual era o seu nome, querida?
- Alison.
Desista de Alison.
Ela quase me fez chorar.
Você acredita nisso?
Precisamos de mais dela, seriamente.
Descubra quem foi sua
classe de atuação.
Eu vou pegar uma bebida, eu estou um pouco emocional.
Meus filhos.
Se você puder me ouvir.
Eu amo você.
Estou voltando para casa.
pai!
Você ouve isso?
Estou voltando para casa!
Você não está parecendo tão bom.
Você é o único que vai me matar?
Oh querida, você já está morto.
Estamos recebendo imensa pressão da imprensa
para comentar
inocência de Tucker.
Ok, bem, aqui está meu comentário para a imprensa.
Ele foi condenado à morte.
Ok, nós corremos os números
e poderia ser um desastre
se ele morrer no jogo.
Você está fora de si?
O que você quer?
Você sabe o que?
Venha a mim viva assim que o tigre terminar.
Apenas dois permanecem.
Alegria, a adolescente sem coração
killer, implacável e louca.
Quem sabe porque, quem se importa?
E Tucker, um homem de família que
insensivelmente assassinou sua esposa
em sangue frio.
Presume-se inocente
por alguns de vocês.
Me escute.
Eu não sou o juiz.
Nós não somos o júri.
Mas o jogo.
O jogo é o carrasco.
E o jogo decide
quem vive e quem morre.
Uh oh, nós temos um problema.
Acabamos de receber uma mensagem criptografada.
dos homens das cavernas?
Não, daqui,
dentro das premissas.
Abra a porta final.
O último desafio começa agora.
Eu te disse!
Eu te disse que te levaria
para os dois finais comigo!
Com licença, eu preciso
começar a dominar o controle.
Sente-se.
Nós interceptamos uma transmissão
codificada proveniente de
- as premissas.
- Mesmo?
O que ele disse?
Nós não sabemos.
Eu estava esperando que você pudesse me dizer.
Rastreamos a transmissão
de volta para a sua área de edição, Laura.
Você está enviando mensagens codificadas
?
Eu vou matar o host.
Na TV ao vivo.
Hoje à noite.
Não importa o que você faça,
o show continuará.
É maior que eu,
do que você, do que qualquer um!
Você nunca vai...
Vamos fazer isso.
Paciência, Tucker.
Alegria, você é o favorito
para ganhar essa coisa, você sabe.
Coma merda!
Esse é o espírito.
Tucker, eu não tenho certeza se alguém
esperou que você chegasse tão longe
mas existem milhões de pessoas
torcendo por você lá fora.
Na verdade, temos uma mensagem muito especial de seus filhos.
Sobreviver, pai, por favor.
Sabemos que você é inocente.
Tirem ele dos jogos.
- Pare os jogos!
- Andy.
Trazer de volta.
Traga de volta, traga & apos;
Traga-os de volta para mim!
Ow!
Por que tão chateado?
Estamos dando a você uma chance para vê-los novamente.
Quero dizer realmente se não foi
para o nosso pequeno show aqui,
você já estaria morto.
E deixe o desafio final começar.
Bem, este é um jogo fácil.
Agora você vai notar que
você está cada um acorrentado
para esses bloqueios.
Existem cadeados no final das suas cadeias
que precisam ser desbloqueados
para você atravessar o exterior
linha de chegada.
Seja o primeiro a fazer isso, e seu oponente será eliminado.
Você venceu!
As chaves.
Com licença?
Eu não acho que eu tenha pego isso.
Onde estão as chaves
para desbloquear os cadeados?
Existem dois.
Um para cada um de vocês.
Enterrado na areia
em algum lugar entre
onde você está e as fechaduras.
Você está pronto em
três, dois, um, vai!
Tucker
Você sabe por que eu joguei
em meu nome para os jogos?
Eu não me importo com a minha liberdade.
Inferno, estar aqui é tão próximo quanto eu poderia esperar
para ser livre.
Uma garota que faz coisas que
eu faço não duram muito tempo
no mundo real
de qualquer maneira, sabe?
Eu queria conhecer você!
Assassino condenado que o mundo inteiro ama.
O homem que queria
para se juntar aos jogos
para que ele pudesse ver seus filhos preciosos novamente.
O homem que todo mundo chorou
quando sua sentença foi dada.
Eu quero dizer que diabos?
Você fala demais.
Ela chorou por você.
Ela sentiu sua falta.
Ela disse que você estava
vai vir salvá-la
e eu realmente gostaria que você
teria porque eu era
tão cansado de esperar.
Estou aqui para terminar
o que eu comecei!
Eu não posso deixar o mundo inteiro ver você livre!
Eu vou causar mais um momento de caos e desgosto
antes de eu deixar este mundo
repugnante!
Eu matei sua cadela de uma esposa e eu faria isso de novo
e de novo e de novo
se eu pudesse!
sim.
Sim, isso é perfeito,
isso é perfeito.
Isso é incrível!
Você sabia?
Bem, quero dizer,
você sabe, nós esperávamos.
Vejo você no inferno,
seu pedaço de merda!
O que você disse para mim?
Eu disse que matei sua esposa.
Uh, me dê um rex.
Traga um rex.
Eu disse que a matei, ah!
Eu vou te matar.
Onde, Savannah!
Precisamos de um rex.
Você apenas, onde ela está?
Eu tenho que fazer
tudo sozinho?
Apenas traga para fora.
Savannah!
Vamos lá.
Oh Deus, saia do caminho!
Vamos nos divertir, certo?
O que eles estão fazendo, por que eles não estão atacando?
Nós os programamos
para nos comportarmos da mesma maneira
que eles teriam na natureza
e eles são muito territoriais.
Nós nunca tivemos
isso muitos de uma vez
então eu não sei o que eles vão fazer.
Bem, então conserte!
Oh merda!
sim!
- Retire-o agora.
- O que?
Whoa, whoa, Laura,
o que você está fazendo?
Acorde-o devagar.
Brian, vá para
comercial, agora mesmo.
Não Brian, traga aqui, agora.
Laura, olhe para mim, olhe para mim.
Isto tem que ser algum tipo de um mal-entendido.
O jogo acabou para sempre.
Ok.
Onde está Savannah?
Savannah!
Isso já dura o suficiente!
Hoje à noite isso acabou.
Não haverá mais
Jurassic Games.
Certo, Laura, o que você é,
pare, o que você está fazendo?
Isso é loucura.
Jeff.
Você está falando sério?
Eu te conheço há 10 anos.
Você está brincando comigo?
O que está acontecendo agora, você está louco?
Você está indo dentro
O que?
Não!
Pare!
Pare agora mesmo!
Brian.
Se eu não cancelar o
T-Rex, ele irá matá-lo.
Você não vai atirar em mim.
Traga isso para mim ao vivo agora.
Acabou, todo mundo.
Acabou.
Agora observe esta peça malvada
da merda aprenda sua lição.
De volta ao deserto.
Faça isso!
Ok.
Tudo bem.
Venha baby, faça bem.
Vamos porra ir!
Todos nós sabemos até agora
os terríveis eventos que ocorreram
durante o final desta última temporada dos Jurassic Games.
Pessoas de todo o mundo ainda estão de luto
a morte do anfitrião amado.
Foi trágico com certeza.
Mas, você sabe o que eles dizem.
O show deve continuar!
Espere, o que você está dizendo?
Você sabe de alguma coisa que não sabemos?
Nós temos o exclusivo em
todos os novos Jurassic Games.
Voltar e melhor que
nunca para a próxima temporada.
Isso é tão excitante!
Todos os novos competidores, um novo hospedeiro, e nós temos algo
muito especial para mostrar a você.
Um clipe exclusivo de alguns
das estrelas do show
ostentando algumas novas atualizações incríveis.
Ooh, eu não posso esperar!
Role o clipe.
Obrigado por assitir conosco smartflix.tv
Seja bem vido sempre que quiser volte sempre