Ei, filho.
-Que é?
-Achei uma coisa. Vem ver.
''Jumanji.''
Quem ainda joga em tabuleiro?
JUMANJl: BEM-VlNDO À SELVA
Defende. Defende. Esquiva.
Gancho no queixo.
Cabeçada. Morreu.
Soco, soco. Contra-ataque. Cabeçada.
Fridge
Recebeu?
Recebi.
Você perdeu.
Casa sinistra em 20 min.
''...B. Franklin; e esse sentimento
de excepcionalidade nacional...''
''alimentou esse incêndio florestal
da Expansão Ocidental.''
Spencer? Querido?
Mãe, o que falamos
sobre bater antes?
Estou atrasada pro trabalho.
Vai direto do colégio pro seu pai?
-Provavelmente.
-Não esquece o antialérgico.
Lembra que o mundo
é um lugar terrível.
Cuidado com tudo,
e te amo mais que a vida.
Até domingo à noite.
Álcool gel
-Até mais, mãe.
-Coma antes de sair.
Não dá. Tô indo ver o Spencer.
-Spencer Gilpin?
-É, ele.
Tá me ajudando
a melhorar minhas notas.
Essa, eu gostei.
O pequeno Spencer Gilpin.
-Sua nota vai dar?
-Vai, mãe. Por isso, pedi ajuda.
Odiaria te ver fora do time...
Não vou ficar fora do time.
Vai ficar tudo bem, falou?
Tá fofa, né?
BethanyWalker Acordei agora.
Manhã eca. #semfiltro #amominhavida
Oi, Fridge.
Por que tá de impermeável?
-Como assim?
-Não tá chovendo.
Pode chover. Nunca se sabe
o que vai acontecer.
-Oy, vey!
-Qual é, cara?
Vamos com essa parada.
A Casa Sinistra me deixa nervoso.
Toma aí.
-Já revisou tudo?
-É, revisei. E escrevi...
um início e...
um final e o que tem no meio.
Eu teria feito sozinho,
se tivesse tempo e tal.
Tá tranquilo.
Cara, eu estava pensando que...
tem sido divertido fazer seus trabalhos,
seus deveres e tudo...
e não sei o que você vai fazer
no fim de semana, mas pensei...
Este fim de semana... é...
Oi, Fridge!
Quer carona?
Eu vou com ela.
Falou. É melhor
pra minha agenda também.
Até quando for, Refrigerador.
Foi mal. Foi mal.
E aí, gata?
Beleza.
Eu nem era seu melhor amigo
a sua infância inteira. Tá limpo.
O que você disse?
Nada, senhor.
Aquele cara é super estranho.
Coitado. É horrível...
o que aconteceu com essa gente.
-Eu estava falando do garoto.
-O que faz aqui fora?
Estava de papo com um amigo.
Devia escolher ponto melhor
pra vadiar, ouviu?
Sim, Sr. Vreeke. Eu ouvi.
Esse mundo engole garotos como você.
COLÉGlO BRANTFORD
Faz 2h que eu postei,
e ele não comentou nem curtiu.
-Você viu.
-Tá ''mara''.
Sêrio. Não sei qual ê o problema dele.
Valeu. E eu nem costumo
postar muito...
só o bastante pra ficar relevante.
Mas é bem fofo...
Tem uma pessoa atrás de você.
Bethany, está numa ligação
durante o teste?
Tô, mas já terminei o teste.
Tá. Mas notou que os outros alunos
não terminaram?
-E daí?
-Desculpa. Vamos do começo.
Sabe que tem outras pessoas
no mundo, né?
Olha, tô com um probleminha agora, e...
como você, não me agrada nada.
Tô tendo uma crise,
e a Lucinda...
tá me dando o apoio feminino,
que você também devia me dar.
-Desliga esse celular.
-Já vou terminar.
-Bethany, desliga agora.
-Dois min e terminamos.
E vai pra detenção.
Mantenham esses braços
em movimento. Vamos.
-Bethany, está atrasada.
-Desculpa!
Soube que ela terminou com
o jogador de futebol americano.
Pode ser a sua chance, Fussfeld.
Agora vamos treinar
lançamento e recepção.
Formem duplas e peguem uma bola.
Vamos lá!
Ei, Martha.
Martha, não pode treinar
recepção sozinha. Forma uma dupla.
Vem, vamos.
Não, tô bem.
Você tem que participar
como todo mundo.
Senão, por que está aqui?
É um requisito.
-Martha...
-Acho que é inútil.
Ed. Física não vai me levar
pra Princeton e...
não entendo a obsessão em acertar...
a bola num aro
e ''Touchdown, 5 pontos!''
Tinha vários erros aí, mas, primeiro...
é atividade física,
o que é bom pra você...
com outras pessoas,
o que também é bom.
E se tentar,
pode até achar divertido.
Divertido. É isso que a gente
tá fazendo aqui? Se divertindo?
É um colégio. Devemos aprender
coisas que realmente importam...
-Tá. Martha...
-Não temos muito tempo nessa vida...
e eu, particularmente, não quero perder
o meu, sendo... professora de ginástica.
-lsso saiu errado.
-Saiu mesmo.
Vai pra detenção.
Essa foi pesada.
Animal.
Spencer Gilpin?
Sente-se, Spencer.
Profa. Mathers?
''E esse sentimento
de excepcionalidade nacional...''
''alimentou esse incêndio
florestal da Expansão Ocidental.''
lsso lhe soa familiar, Sr. Gilpin?
-Não.
-É a última frase...
do ensaio do Anthony
sobre a Expansão Ocidental...
e, coincidentemente,
é a última frase...
do seu trabalho do ano passado
sobre a Expansão Ocidental.
Que interessante.
É?
Eu acho.
Quais as probabilidades disso ocorrer?.
Ínfimas.
Você também usou
a mesma metáfora...
do ''incêndio florestal'' nos seus trabalhos
sobre a Boston Tea Party...
a Batalha de Gettysburg,
e o movimento sufragista feminino.
Está tão quente nessa sala.
Anthony, sei o quanto precisa passar
no meu curso...
mas não será desse jeito.
Não vou tolerar cola.
-Cola? Eu não colei.
-A culpa foi minha.
Eu obriguei ele.
Você o obrigou?
É isso? A escrever o trabalho dele?
Olha, me desculpa, tá legal?
Não. Legal, o caramba.
Qual é, cara?
Me expulsaram do time.
Você podia ter levado
à minha expulsão do colégio!
Você não é o único
vivendo perigosamente aqui.
-''Vivendo perigosamente''?
-É.
É a coisa mais perigosa
que já fiz na vida.
E agora, olha onde eu tô.
Tô pagando o preço.
Que grupo divertido!
Bem-vindos à detenção.
-Sim, Spencer?
-Só quero dizer que sinto muito.
-Obrigado.
-Diretor Bentley, eu só fiz uma...
Bethany, por favor. Estão todos aqui
por um motivo, e sabem qual é.
Mas todos deveriam estar pensando...
em quem vocês são nesse momento.
E quem vocês querem ser.
Vocês só têm uma vida.
Vocês decidem como vão vivê-la.
Felizmente...
não há melhor lugar para autoanálise
que na detenção.
Levanta, pessoal. Vamos.
Vamos montar aqui
um novo centro de computação.
Mas antes disso,
precisa de uma faxina.
Todas estas revistas irão
para o centro de reciclagem.
Mas precisam ser devidamente
preparadas antes.
Todos os grampos
precisam ser removidos.
O que não derem conta hoje,
terminam amanhã.
-É sábado!
-Porque eu não quis bater bola?
-Acho que não rola.
-É justo.
-Cala a boca.
-Então, sugiro que comecem.
Escolham suas armas.
Pra que precisam de bola de boliche?
Fala sério, sem sinal?
-Tem como o dia ficar pior?
-Vai ajudar?
Ou é gata demais?
Sou gata demais.
Eu fiquei te vendo hoje
com a treinadora Web.
Não te olhando, tipo, bizarro.
Eu estava lá. Somos da mesma classe.
Achei que você falou bem
sobre por que Ed. Física é um saco...
e outras coisas.
Valeu.
DOAÇÕES
O que é isso?
-Sei lá.
-Algum tipo de Nintendo antigão?
Acho que não.
Não tô reconhecendo.
''Um jogo para pessoas
que procuram encontrar...''
''um modo de deixar
seu mundo para trás.''
BEM-VlNDOS A JUMANJl
Grampos, galera. Grampos.
-O que é isso?
-Nem imagino. Nunca ouvi falar.
ESCOLHA UM PERSONAGEM
Qual eu escolho?
Acho que tanto faz.
Jefferson ''Hidroavião'' McDonough,
piloto e esperto.
-Não funciona.
-Tenta outro.
Franklin ''Alce'' Finbar.
Ele deve ser animal.
É perito em zoologia,
o que é irado.
Escolhe um.
Doutor lntenso Bravestone.
ARQUEÓLOGO
EXPLORADOR
Bethany, você joga?
Tá bem.
Vou ser Shelly Oberon...
genial e com curvas.
''Grampo'', vem. Tua vez.
-Não, obrigada.
-Só um tempinho?
-Vai ser divertido.
-Ela não curte se divertir.
Tá bem.
Deve ser a coisa mais caída
que já fiz.
Duvido muito disso.
RUBY ROUNDHOUSE
MATADORA DE HOMENS
Bem-vindos a Jumanji.
O que é isso?
Acho que tá em curto!
Tira da tomada!
Qual é? Que isso nas suas mãos?
-Deu ruim?
-Sei lá.
Spencer!
Caraca!
Que isso? Essa não.
Que bost-t-t...
Galera?
Por que tô com essa voz?
Cadê o meu cabelo?
Mas que...
Caramba!
Que palhaçada é essa?
-Quem é você?
Quem é ela?
Quem são vocês 2?
Que parada é essa?
Nossa! Vou processar geral!
-Que deu na minha voz?
-Sai de cima!
-Onde eu tô?
-Tá me esmagando!
Sai!
Que é isso?
O que houve com o resto de mim?
lsso nas minhas costas?
-O que é?
-Ai, meu Deus.
Fridge?
Sou eu. Você quem é?
Sou o Spencer.
Quê? Mas não é mesmo.
O que tá rolando?
Acho que...
a gente tá no jogo.
-O quê?
-Como é?
De algum jeito, a gente
foi sugado pro jogo.
Viramos os avatares que escolhemos.
Então, sou eu, o Spencer...
mas tô parecido e falando
como o Dr. lntenso Bravestone.
Tá me dizendo que é o Spencer?
-É, Fridge...
sou o Spencer.
Então, você é o ''Alce'' Finbar.
Diz aí no seu colete.
Martha?
Você é a Ruby Roundhouse.
E Bethany...
você é o Prof. Shelly Oberon.
-E Shelly deve ser apelido de Sheldon.
-Como é que é?
-Cara. Ele tem razão.
-E você...
você é o Spencer? Você?
-Gente, tô dizendo...
sou o Spencer.
É, é o Spencer.
Então, quer dizer que eu...
eu sou...
Peraí. Bethany, não olha!
Não!
Sou um homem obeso de meia-idade.
Eu tenho uma tatuagem.
Minha mãe disse que me mataria
se eu me tatuasse.
O que é isso?
Também tenho.
Às vezes.
Só 1 segundo!
Cadê meu celular?
Por que tô com essa roupa na selva?
Shortinho e um top de couro? Que isso!
Pareço um anão de jardim vivo.
Cadê meu celular?
-E daí?
-Estamos em corpos diferentes!
Não é a questão mais urgente
nesse momento.
E não seria uma ótima hora...
pra ligar ou escrever pra alguém?
Ou mudar seu status
pra ''presa num videogame doido''?
E eu estou sem meu Claritin
e sou alérgico a quase tudo.
Essa não. Você é alérgico, Spencer?
Estou sem metade do meu corpo!
lsso não pode tá acontecendo.
Vai ver a gente tá em coma.
Juntos? Todos em coma juntos?
É a única explicação.
Aquele game velho nos eletrocutou...
Caraca!
-É melhor ir lá salvar ela.
-Eu não vou lá!
-Vai você!
-Tô com uma mochila!
Todo mundo sabe que
não se entra na água de mochila.
Ai!
Bethany!
Você tá bem?
Foi tenso. Não curti esse lugar.
-O que houve?
-Fui comida por um rinoceronte...
e aí, caí, tipo, 300m do céu.
Foi o que pareceu.
Era um hipopótamo. São onívoros.
São velozes como cavalos
a curtas distâncias...
e a mordida tem
a força de 8100 newtons.
-Como eu sei disso?
-Você é perito em zoologia.
Continuo um homem
obeso de meia-idade?
lnfelizmente, sim.
Por que vocês aceitam isso?
Ela despencou do céu.
Galera?
Bethany, levanta. Levanta!
Dr. Bravestone.
Bem-vindo a Jumanji.
Não fiquem parados aí. Entrem!
Vão, vão, vão!
Dr. Bravestone.
Arqueólogo famoso
e explorador internacional.
Conhecido nos 7 continentes
por suas explorações corajosas.
Tem cinto de segurança?
É uma honra, finalmente, conhecê-lo.
Não me constrange dizer
que é ainda mais elegante em pessoa.
Valeu.
-Quem é você?
-Nigel Billingsly, ao seu dispor...
Ruby Roundhouse,
matadora de homens.
Bem-vinda a Jumanji.
Eu estava ansioso pela sua chegada.
Como sabem, Jumanji corre sério perigo.
Contamos com vocês
para anular a maldição.
-Maldição?
-Que maldição?
Só 1 seg. Viu meu telefone por aí?
Prof. Sheldon Oberon.
Bem-vindo a Jumanji.
Nigel Billingsly, ao seu dispor.
Eu estava ansioso pela sua chegada.
Qual é a desse cara?
Ele deve ser um PNJ.
Traduz, por favor.
Um personagem não jogável. É do jogo.
Só tem uma série de respostas
programadas pra todas as perguntas.
Saquei. Tá esclarecido agora.
Franklin ''Rato'' Finbar.
Bem-vindo a Jumanji.
É ''Alce'', não ''Rato''.
Não, cavalheiro. Sei que é ''Rato''.
-''Rato''?
-Um apelido...
pra um ser minúsculo
de jeito adorável.
Sabia que viria. O Dr. Bravestone não vai
a lugar algum sem seu fiel ajudante.
Ajudante?
Desde que o Dr. Bravestone...
salvou você de um guerrilheiro
nas matas do Peru...
você está sempre ao lado dele.
-Claro.
-Podemos voltar à maldição?
Está tudo documentado na carta
que lhe enviei.
-Leia em voz alta.
-Não recebi carta nenhuma.
Tá bem.
''Dr. Bravestone, escrevo a respeito
da situação desesperadora...''
''em Jumanji. Precisamos
da sua ajuda urgente.''
-Galera?
-O que está rolando?
Deve ser uma cena cortada.
Muitos games têm.
É um filme que conta
o que rolou antes.
Eu sou Nigel Billingsly...
o guia de campo de Jumanji.
Fui contratado pelo seu ex-sócio
e agora inimigo...
o Prof. Russel Van Pelt,
pra liderar a fatídica expedição.
O Prof. Van Pelt veio...
em busca do famoso
Templo do Jaguar...
que abriga a sagrada Joia de Jumanji.
Como sabem melhor que qualquer um...
a joia era a sua maior obsessão.
Após anos de pesquisa...
ele acreditava ter localizado
seu paradeiro.
Será isso?
Eu, finalmente, o encontrei?
Van Pelt me dizia que buscava a joia
para catalogá-la em seus registros.
Ela é real.
Mas eu não sabia que ele pretendia
se apoderar da joia.
Eu encontrei.
Eu encontrei!
Reza a lenda que o Jaguar vigia
Jumanji e quem ousar cegá-lo...
será consumido por uma força negra.
Van Pelt assumiu o controle
sobre todas as criaturas de Jumanji...
possuindo e controlando todas elas.
E uma maldição terrível se abateu
sobre essa terra outrora plácida.
Eu implorei a ele que a devolvesse.
Mas depois que se apossou dela,
não conseguia mais largá-la.
Eu esperei atê todos dormirem
naquela noite...
e entrei em ação.
Me tragam aquela joia!
E destruam qualquer um
que tentar impedir vocês!
Então, aqui está ela.
Com a valiosa ajuda dos colegas,
precisam usar suas habilidades...
para devolver a joia ao olho do Jaguar
e anular a maldição.
lmagino que queiram
começar de imediato.
-Ora, eu acho...
-Boa sorte!
O destino de Jumanji
está em suas mãos.
-O quê?
-E lembrem-se:
Eu recito em verso a sua missão.
Devolvam a joia, dando fim à maldição.
Se quiserem sair do game, salvem
Jumanji e pronunciem seu nome.
Boa sorte. O destino de Jumanji
está em suas mãos. E lembrem-se:
-Eu recito em verso...
-Ele tá repetindo tudo.
Devolvam a joia, dando fim à maldição.
Se quiserem sair do game...
salvem Jumanji
e pronunciem seu nome.
Calma. Você dá conta.
Na vida real, todos te amam.
Você pega quem você quiser.
É isso que você fala,
quando tá com medo?
Pode não me julgar por 2 seg?
Terminei com o Noah, virei homem...
e não acho meu celular!
Eu posso me chatear!
Dr. Bravestone,
tome um mapa de Jumanji.
Precisam ir ao bazar,
encontrar a parte que falta.
-O bazar.
-Parte de quê?
-Tchauzinho!
-Dá uma carona até a estátua?
Lembrem-se:
se quiserem sair do game...
salvem Jumanji
e pronunciem seu nome.
Quer pôr isso aí?
Não.
Só você tem uma mochila, Fridge.
E daí? Temos um mapa.
Temos que achar...
O bazar, eu acho.
A gente devolve a joia
à estátua do Jaguar...
e aí, vai pra casa.
Tranquilo.
Por que não vamos embora
e paramos o jogo sem fazer tudo isso?
Temos que terminar o jogo.
Acho que...
que temos que salvar Jumanji.
Que homão.
Não chora, não chora, não chora.
Não chora.
Tem tantas doenças nesse lugar.
Que calor.
Eu sou bom nisso: sou gamer.
É a minha. É, literalmente,
a minha parada.
Um jogo assim tem fases.
O jogo termina quando você
completar todas as fases...
que vão se tornando
mais difíceis. Completando...
Spencer, sabe pra onde a gente tá indo?
-Médio.
-Médio?
Beleza.
Galera, estamos em boas mãos.
O pedaço que falta, eu acho.
Deve ser o que procuramos.
A parte que falta do mapa.
Mas não tem nada aqui.
Como assim? É um mapa,
como ele disse.
É um mapa de Jumanji.
-Cartografia.
-Que é isso?
O estudo de mapas,
uma das habilidades do Prof. Oberon.
lsso mesmo!
Então, vocês não veem isso,
mas eu vejo?
Os personagens que escolhemos
têm habilidades.
Temos que poder acessar nossas...
FORÇAS - FRAQUEZA
-O que você fez?
-''Forças: Corajoso. Alpinismo.''
''Velocidade. Bumerangue.''
''lntenso e profundo.''
Que tá fazendo?
-O que houve?
-Você estava sendo intenso.
''Fraqueza:''
FRAQUEZA: NENHUMA
''Nenhuma''?
Como fez isso? Essa lista?
Bom, acho que eu apertei meu...
peitoral esquerdo gigante.
-O peitinho. Eu te mostro.
-Sai daqui.
Ao menos, aperta na nossa frente
pra gente ver como funciona.
''Forças: Caratê. T'ai chi.
Aikido. Luta-dança''?
Luta-dança? lsso existe?
''Fraqueza:''
''Veneno.''
FRAQUEZA: RESlSTÊNClA
Sério?
FORÇAS: CARTOGRAFlA -
ARQUEOLOGlA - PALEONTOLOGlA
E, paleontologia, vem a ser o quê?
O estudo de fósseis, eu acho.
É bem legal.
Diz a bela carateca animal
ao tiozão do fóssil sem resistência.
FORÇAS: ZOOLOGlA -
AJUDANTE DE ARMAS
FRAQUEZAS: BOLO -
VELOClDADE - FORÇA
Odeio esse jogo.
''Fraqueza: Bolo.''
É, bolo é minha fraqueza.
E também velocidade e força.
Força é a minha fraqueza.
Uma perguntinha:
como força é minha fraqueza?
Me expliquem. E por que eu precisaria
de velocidade?
Por que eu precisaria ser veloz...
ao ser seguido por uma enorme
zebra assassina ou sei lá...
com esse chapéu ridículo?
Você também é
um bom ajudante de armas.
O que isso quer dizer?
Que você carrega minhas armas
na sua mochila...
e me dá quando eu precisar delas?
Galera! O mapa tá...
mudando.
-Como assim?
-O que diz?
Tem pouca informação...
mas, 1 min atrás, não dizia isso.
E agora diz.
Diz...
''O Poderoso Ronco''.
Não gosto disso. Pra mim, já deu.
-O que mais?
-E aqui...
diz: ''Das Profundezas''.
O hipopótamo veio das profundezas.
Aquele que...
Aquele que fez aquilo. Continuando.
Se ''Das Profundezas'' é a 1ª fase,
''O Poderoso Ronco'' deve ser a 2ª.
Pra qual lado?
Tá. Se aquilo é aquilo...
e aquilo fica aqui...
Bem aqui, eu acho.
Que jogo é esse?
Corre!
Peraí!
Corram, pernas!
Por que tô correndo tão devagar?
Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
Que saco!
Separem-se!
Vem!
-Eles têm armas enormes!
-Jura? É o que são?
-Deixa eu ver a mochila.
-Pra quê?
As minhas armas estão aí dentro.
Abaixa.
Lá.
Suas armas?
Não tô sentindo... O que é isso?
Bumerangue, uma das minhas forças.
-O que vai fazer com isso?
-Sei lá.
-Matar eles, ora.
-Com isso?
Tem ideia melhor?
Cuidado.
Saca só.
Bom.
Quer que eu cate aqui
saquinhos de areia...
pra você jogar neles
e não servir de nada?
Essa não!
Funcionou!
-Aí vêm eles. Vamos nessa!
-Eu não corro mais que eles.
Temos que ir agora!
-Te levo nas costas!
-Prefiro morrer.
-Sobe aqui!
-Não, vou morrer.
Me solta! Spencer!
Me solta!
Tá de brincadeira!
-Temos que pular!
-Tá louca?
Prefiro fazer qualquer outra coisa!
Pulem!
-Martha!
-Pulem!
-Vamos pular.
-Não sabemos a profundidade!
-Temos que pular!
-Não!
Vai pular! Vai pular! Pula!
Tô infartando. Não consigo respirar.
Foi o momento mais humilhante
da minha vida. Não faz mais isso.
Engoli muita água.
Eles me acertaram.
Essa não.
Martha?
O que aconteceu com ela?
Tá morta? Ela morreu?
Espera 1 seg.
Qual é?
-Sai de cima!
-Você tá bem?
Acho que tô.
-Cara, desce!
-Tô saindo de cima.
Alguém se importa se tô bem?
Sou só um campo de pouso?
Foi o que pensei.
Todos nós temos 3 vidas.
As tattoos nos nossos braços...
-Olha o tamanho disso aqui.
-Spencer!
-O que dizia?
-É a contagem das nossas vidas.
A Bethany foi comida por um hipo
e só tem 2 riscos.
Ele tá certo.
O que acontece se a gente usar
todas as vidas?
Quase sempre, isso significa...
fim de jogo.
Como assim, fim de jogo?
Tá dizendo que a gente pode
morrer mesmo aqui?
Não tenho certeza...
Não tem certeza,
Sr. Gênio do Videogame?
Eu nunca fiquei preso em nenhum!
Então, não sei ao certo, mas diria...
que a gente pode morrer.
Essa é minha maior preocupação agora.
É bom acharmos
o pedaço que falta, então.
Tem uma cidade do outro lado
dessa montanha.
Pode ser o bazar.
-Vamos até lá.
-Peraí.
Preciso mijar, primeiro.
Evitei isso o dia todo...
mas também preciso.
Posso ir com você
e aí me mostra como faz?
Posso precisar da sua ajuda.
Claro. Eu te ajudo.
Como é que se faz?
Fácil. Abre o zíper, põe pra fora
e manda ver.
Lembra de mirar.
É muito importante.
Nossa! Tem um pênis preso
ao meu corpo.
Martha, vem ver o meu pênis!
Não, obrigada.
-Só viu agora?
-Eu não quis olhar.
Olhei pro meu 20 seg depois
de chegarmos aqui.
É um prazer informar que eu trouxe
uma coisa do mundo lá de fora.
O que tá fazendo?
-Tá olhando?
-Foi mal.
-Não olha pra cá!
-Nunca olhe. É a regra.
Bom garoto.
Vamos devagar com isso
e ninguém se machuca. E agora?
-Partiu!
-E não esquece de mirar.
Por que só fala em mirar?
Que rolou contigo?
Não fala disso na frente de meninas.
lsso é tão mais fácil!
-Legal, né?
-Porque temos um cabo.
Eu não postar isso no lnstagram
agora é loucura.
Bravestone.
Ele e todo o grupo.
Escaparam?
Perdemos eles na selva.
Eu devia saber.
Como assim, chefe?
Vou convocar todas as criaturas
e soldados para caçá-los.
Recuperar o que é meu.
Encontre eles.
Cuidado onde pisam.
É irregular.
Não quero que torçam um tornozelo.
-Eu torci na colônia...
-Para de falar?
-Claro. Beleza.
-Por favor!
-Me empresta seu casaco?
-Claro.
O que foi?
Me sinto usando um biquíni no colégio.
-Fiz isso uma vez e acabei na diretoria.
-Claro.
O Noah gosta quando mostro meu corpo.
É a chave da nossa relação.
Eca...
Me julgando? Nem posso abrir a boca
perto de você.
Nem me conhece,
mas decidiu me odiar.
Peraí. Eu não te odeio.
-Ah, não?
-Não.
Só acho que você vive na bolha
''da popular e gostosa''...
onde todos te tratam
feito uma princesa ou um objeto.
lsso pode te deixar meio...
egocêntrica, sei lá?
É justo.
Mas talvez você seja tão crítica...
por que teme que não gostem de você...
e aí, decide não gostar delas primeiro?
Talvez. Talvez.
Então, tá.
Só tô dizendo que você é gata.
Assuma.
Eu agradeço.
Eu acho.
Tô cheio desse jogo.
Me erra, Spencer.
E tá com raiva de mim?
É sério que tá me perguntando isso?
Me fez ser expulso do time,
depois me deixou preso...
nessa parada aqui. E não sabe
por que não somos mais amigos.
É por isso que não somos mais amigos?
Porque você não queria
ficar preso em Jumanji? Duvido.
Não somos amigos, porque não sou
legal o bastante pra você...
então, fingiu que nem me conhecia...
até precisar de mim pra fazer
o dever que você não sabia.
Tá explicado por que não sabe nada
da Expansão Ocidental.
Viu só isso? Quer saber?
Não sou burro, Spencer.
Eu pedi um simples favor:
fazer meu dever pra não me expulsarem
do time! E ferrou tudo.
Não posso fazer o que faço melhor,
e a culpa é sua!
Eu devia te dar uma surra agora.
-Adoraria ver você tentar.
-Como é que é?
-Já vi o que tá rolando.
-Gente.
Só porque tem 1 ,94m, 1 ,96m...
122kg de puro músculo,
eu devia ter medo de você?
É o que acha?
Talvez.
Se liga só:
continua sendo o mesmo garoto irritante
da 7ª série.
Não mudou nada.
Não deixa esse corpinho
te encher de sopapo.
ldiota.
Spencer!
-Você matou ele!
-Fridge, seu maluco!
Relaxa! Ele vai voltar.
Não me chama de idiota.
Não me empurra.
Senão, o quê?
Senão eu também te empurro.
Você me bateu?
Quero ver bater...
Chega!
Não podemos desperdiçar vidas.
Precisamos uns dos outros.
Curtindo ou não...
temos que fazer isso juntos.
Dá pra repetir, por favor?
-''Temos que fazer isso juntos''?
-Todo intenso?
Você controla isso
ou rola naturalmente?
Rola naturalmente.
-O que vamos fazer?
-Achar o pedaço que falta do mapa.
E é só sair perguntando?
Não. Vamos dar uma geral por aí,
mas, o mais importante, galera...
é sermos discretos.
Comida. Comprem sua comida!
Alguém tem grana?
Tô morrendo de fome.
Comida!
Comprem sua comida!
É o jogo nos dizendo
pra nos mantermos saudáveis.
-Precisamos comer.
-Deixa disso.
Que delícia! Não como pão
desde os meus 9 anos.
-Sério?
-Como eu ia ter esse tanquinho?
Deixa eu provar.
Que é isso?
Meu famoso pão de ló.
Bolo?
Bethany, falou que era pão.
Faz tanto tempo que esqueci o gosto.
Como esqueceu o que...
E aí? Eu tô mudando?
Tô tremendo?
Tô com brotoejas?
Ainda sou negro?
Beleza, né? Tranquilo. Tudo bem.
Tá tudo bem.
Devia querer dizer que amo bolo
e não resisto.
Tá tudo bem.
Qual é!
Falei pra sermos discretos.
-Também falou pra eu comer.
-Comprem sua comida!
Cala essa sua boca!
Dr. Bravestone. Que bom que chegou.
Jumanji precisa de você.
Valeu. É bom estar aqui.
-Pergunta do pedaço que falta.
-Claro.
Oi, sou a Bethany.
Digo, Prof. Shelly... sei lá do quê.
Sou especialista em mapas, e tenho um,
faltando um pedaço.
Dr. Bravestone. Que bom que chegou.
Jumanji precisa de você.
Mal-educado.
Estamos atrás do pedaço que falta.
O que vocês precisam está no cestão.
Um passo em falso, e vão pro caixão.
Confiem uns nos outros sem piscar.
O pedaço não ê o que estão a buscar.
Oy, vey.
Boa sorte, grande herói.
Jumanji precisa de você.
Estamos sabendo.
Já disse várias vezes.
Então...
acho que tem uma...
cobra aí dentro ou sei lá.
Essa é uma parada pra um Bravestone.
-Por quê?
-Porque você é um ''grande herói''.
Ouviu ele:
''Jumanji precisa de você''. Anda.
-Não quero fazer isso!
-Vai.
Mamba negra!
Só 0,25mg do seu veneno
já matam um adulto.
Dá um formigamento,
na boca e nas extremidades...
seguido de febre,
boca espumando e ataxia...
que é ''perda do controle muscular''.
Como eu sei disso?
-E agora?
-Tinha algo mais aí?
Eu não vi. Não deu tempo.
''Confiem uns nos outros sem piscar.''
Gente, acho que é
o jogo do pisca!
Como é que é?
-Pensem: ''Sem piscar''.
-Ela tá certa.
Aprendi na colônia que, se encarar
uma cascavel, é pra não se mexer.
Alguém tem que fazer contato visual
direto, sem piscar.
Aí o Spencer enfia a mão
e pega o que tem lá.
-Por que eu de novo?
-Porque é o Bravestone.
Falou. Quem sabe encarar sem piscar?.
Sou ótima nisso.
Então, sua hora é agora.
Anda, Bethany.
É só dizer quando.
Agora.
O que a gente faz?
-Arranca as presas.
-O quê?
Puxa a boca pra trás do ponto cego
pra desorientar ela.
Mas cuidado com a glândula do veneno
e o duto de veneno secundário.
Aí arranca as presas...
da cabeça dela.
Acho que não era o jogo do pisca.
''Confiem uns nos outros sem piscar.''
Vocês confiaram em mim
e eu arranquei as presas da cobra.
Arranquei. Eu fiz isso.
É, você fez.
Claro.
Gente, isso não parece
um pedaço de um mapa.
A parte que falta é um elefante?
Peraí. Tem algo escrito
no papel de embrulho.
''Quando me virem...''
''comecem a escalar.''
''Comecem a escalar''?
Quando virem um elefante?
Eu tirei as presas de uma cobra.
Procurem um elefante, então.
Essa é a próxima fase do jogo.
Corram!
Cuidado!
Salta!
-Salta.
-Vai, vai, vai!
Vou logo avisando:
meu soco é bem forte.
Defende.
Defende. Defende. Esquiva, bloqueia.
Gancho no queixo.
Abaixa! Cabeçada!
Abaixa! Bloqueia!
Esquiva. Direto!
Joga na parede!
Que doideira.
Vamos fazer isso.
Fazer, o quê?
Põe na minha mochila.
Esquiva! Cabeçada!
Joga pelo teto!
Olá, doutor. Há quanto tempo.
Creio que você está com algo
que me pertence.
A gente só quer ir pra casa.
-Venham comigo, rápido!
-Peguem ele!
Vamos!
Desçam aqui.
Vamos, rápido!
Preciso que me sigam e façam
exatamente o que eu mandar. Vamos.
Tô amarradão que estão aqui.
Nem imaginam.
-Tá?
-Amarradão.
Vi vocês e pensei: impossível!
Mas aí pensei: ''São eles. Total''.
Encostem na parede!
Caramba!
Vamos nessa.
Cuidado onde pisam.
-Quem é você?
-E quem acha que nós somos?
Desculpem, foi mal.
Vou recapitular um pouco.
Você é o piloto? Fulano ''Hidroavião''?
É, sou eu.
É o personagem que já estava escolhido!
Também tá no jogo?
Não pisem nos brancos. E parem.
Muito sinistro.
Que jogo sacal.
Tá. Vou pegar essa tábua.
Me sigam.
Cuidado. É um modo horrível de morrer.
Puxa.
Vai nessa.
Continua.
Eu consigo. Acabei de desdentar
uma cobra. Mereço respeito.
Oiê.
Vamos.
Enfim, eu sou o Alex.
Sou Spencer Gilpin.
Martha, Fridge e Bethany.
Bethany? Você é uma menina?
Mulher.
Na vida real, você daria em cima dela.
Eles escaparam.
Parece que tiveram ajuda.
Hidroavião.
Deve ter escapado por esse bueiro.
Sinto muito, chefe.
Não vai se repetir.
Sei que não vai.
O que tá fazendo?
Margaritas. É uma das minhas forças.
lsso e pilotar.
Mas fui abatido
por orangotangos em jatos de caça...
então, não devo ser tão bom.
Enfim, saúde.
-Valeu.
-De nada.
-Nunca bebi álcool antes.
-Nem eu.
Ora, e por que não?
L'chaim.
-Já deu pra mim.
-Tá gostosa.
Posso tomar mais uma?
Alex, qual é a de todas essas velas?
Citronela. Uma das minhas fraquezas
é mosquito, que é...
péssimo quando você mora sozinho
numa cabana aberta na selva.
Ele é solteiro.
Quem é esse?
Quem é Alan Parrish?
ALAN PARRlSH
ESTEVE AQUl
O cara que construiu esse lugar.
Mais gente já ficou presa aqui?
Já. Essa é a casa do Alan Parrish.
Eu só moro nela.
Então, Alex, me conta...
há quanto tempo você tá no jogo?
Difícil dizer. O tempo é curioso aqui.
Mas, alguns meses, no mínimo.
-Alguns meses?
-Quê?
Não consigo passar do galpão
de transportes.
O que é o galpão de transportes?
É a próxima fase.
Da 1ª vez, meu balão de ar quente
não decolou.
Depois, teve aquilo dos caças
que eu contei.
E quando cheguei à minha última vida...
percebi que eu estava ferrado
e nunca sairia daqui sozinho.
Eu não sabia lidar com metade
das coisas que enfrentei.
Não se mata uma mamba negra
com uma margarita.
Não mesmo.
É preciso um zoólogo pra isso.
Alex, podemos ajudar uns aos outros.
Você tá aqui há um tempão e conhece
o jogo. Juntos, temos muitas forças.
É. Somos bons juntos.
Sei lá, bro.
Se me ferrar mais uma vez, tô frito.
Eu piro só de pensar em voltar
ao galpão de transportes.
-Não quero morrer em Jumanji.
-Temos que nos unir.
Se fizermos isso, a gente vence.
Nossa! Você é o que faltava.
Era o que a gente precisava achar.
A pista era ir ao bazar
pra encontrar a parte que faltava.
Não era o elefante.
Era eu?
Caras...
vamos encarar essa.
Spencer, vai beber essa margarita?
-Já chega.
-Adorei essa margarita.
Olha lá. O galpão de transportes.
Tem veículos de todos os tipos lá dentro.
A gente pega um e cruza o desfiladeiro
até a estátua do Jaguar.
Tô vendo o galpão de transportes
e o desfiladeiro, mas não a estátua...
o que é estranho, porque
é a coisa mais importante e é enorme.
Foi o que ela disse.
Tá bêbado, Fridge?
Quê? Não tô nada.
-Ele tá bêbado.
-Tomei só 3 margaritas.
Você tá com metade do seu tamanho.
Tanto faz!
Alex, como vamos passar
pelos guardas?
-Da última vez, esperei saírem.
-Quanto tempo levou?
-Três semanas.
-A gente vai morrer!
Tá. Plano B.
Talvez tenha outra porta.
Mas temos que distrair eles.
Eu consigo.
Distrair caras é o meu forte.
Ele joga videogames, eu distraio caras.
Bethany, odeio te dar a real,
mas você não tá com seu...
kit de ferramentas.
Não eu.
Quê?
Sensualiza e distrai eles,
e a gente entra de fininho.
Não posso sensualizar com soldados
aleatórios, que eu nem conheço.
Eu sei, gata, mas
não temos nenhuma ideia melhor.
Não entendeu.
Não posso mesmo fazer isso.
Não consigo falar com caras.
Sou péssima nisso.
Eu te dou umas dicas.
Não. Temos que bolar outro plano.
Não vou fazer isso.
Martha, precisa distrair eles
pra gente entrar no galpão.
Eu não consigo. Não sou...
não sou uma garota descolada.
Quê? Você é totalmente descolada.
Você é capaz de qualquer coisa.
Que beleza, Spencer.
Devo montar um jantar
à luz de velas pra vocês?
Ou querem dar o fora daqui?
Tá. Me mostra como se faz.
A aula vai começar.
Vem, gata. Observe e aprenda.
Que papo foi aquele
de ''jantar à luz de velas''?
-Como é que é?
-Falou de mim e da Martha...
jantar à luz de velas. Por quê?
-A gata tá na tua, Spencer.
-O quê?
Pra sensualizar, o truque é:
atrair o olhar deles...
sem deixar que percebam
que você sabe que eles estão olhando.
Quando vierem falar contigo,
tem 3 opções:
desligada, super a fim ou chata...
o que depende de como o cara é.
É o meu maior sonho
e um pesadelo juntos.
Não levo como ofensa.
O cabelo é tudo.
Toca nele. Mexe. Brinca com ele.
Balança muito. Hipnotiza os caras.
E bate cabelo.
Agora, olha pra baixo. Abaixa a cabeça.
Olha pra cima, abre um olhão.
-E agora, brilhe.
-Brilhar?
Como uma personagem de anime.
Agora, brilhe.
Precisa prática.
Acha que ela me curtiu?
Por que ainda estamos falando disso?
E se ela tentar me beijar?
Você beija ela.
E se ela tentar me beijar
sem dar na pinta?
Qual é? Você nunca beijou ninguém?
Vai contar pra selva inteira?
Gente, achei uma porta lateral.
-Adivinha o que eu descobri?
-Não conta pra ele.
Vamos falar da sua passada.
Não tenha pressa.
Faz dela um banquete.
Como uma gazela gostosa.
Ou uma égua. Passada alta.
Um pé na frente do outro.
Arrasa. Não é assim.
Ai! Faça de tudo pra atrair a atenção
pra boca. Uma mordidinha.
Uma mordidinha tem poder, ''miga''.
Bom! Melhorou. Agora, sorria.
Parece apavorada.
-Cara, você é tão engraçado.
-Você é tão engraçado.
-Eu tô pegando.
-Tá, amiga.
Deixa os lábios entreabertos.
Não fica estranha, só relaxada.
Põe a língua no céu da boca.
-Assim?
-Assim.
Assim.
Assim?
Acho que você tá pronta.
Legal.
Sensualize como se as nossas vidas
dependessem disso, porque dependem.
Olha lá a porta. Só precisamos
de algo pra cortar a cerca.
Tem algo pra isso aí na mochila?
Devo ter.
Toma. Tenho um corta-parafusos.
Ótima ferramenta pra essa situação.
Perfeita, na verdade.
É o chamado poder da mochila.
Galera...
-acho que vai dar certo.
-Também acho. Ela é um broto...
e aqueles caras não devem conhecer
muita gente nova.
Broto?
Não é uma Cindy Crawford,
mas, pra Jumanji, ela é um estouro.
Um estouro?
-Cindy Crawford?
-É a sua fantasia?
Tô só falando que aposto que vão querer
tirar um sarro dela.
Alex?
Em que ano acha que estamos?
-Como assim?
-Essa não.
Estamos em 1996.
Você é Alex Vreeke, não é?
lsso mesmo.
Da Casa Sinistra?
Por quê? Como me conhecem?
Não sei como te contar
exatamente, mas...
Você tá nesse jogo há 20 anos!
Provavelmente, não é como
eu teria contado.
O quê? Estão tirando onda comigo, né?
Não. Alex Vreeke. Todo mundo
em Brantford te conhece.
Você é o garoto que desapareceu.
Vinte anos atrás.
Vinte anos?
Vinte anos, cara.
Não sei como dizer isso:
a Cindy Crawford tem quase 50 anos.
Mas continua um broto.
Olha ela lá.
A gente vai te levar pra casa.
-O que ela tem na bunda?
-Bethany, o que mandou ela fazer?.
Ela torceu o tornozelo?
Ela nunca sensualizou antes.
Dá um tempo.
Oi, mocinha.
O que faz aqui sozinha?
Oi, rapazes.
Acho que tô perdida.
Podem me ajudar?
Oi, mocinha.
O que faz aqui sozinha?
Vocês são
tão interessantes e engraçados!
O que ela tá fazendo?
Tem um bicho no cabelo dela?
Ela esqueceu tudo o que treinamos.
Vamos lá.
Peraí! Eu...
preciso contar pra vocês
do livro que tô lendo.
Sobre microbiologia.
Que é uma das minhas biologias
favoritas.
Oi, mocinha. O que faz aqui sozinha?
Você é descolada.
Vocês curtem dançar?
Qual deles? Qual deles? Qual deles?
Eu odeio esse lugar.
A força dela é luta-dança.
Alex, que me diz? Qual escolho?
-Quê?
-Qual a gente leva?
Eu não sei. Já te disse.
-Temos que voar. O helicóptero.
-Eu não sei.
Ela tá esculachando geral.
Essa é a nossa garota.
É, rainha!
Tá acabando com eles.
Quebra tudo, amiga!
Você é minha heroína!
Temos que ir.
Quero aulas dessa lacração.
Abraça, amiga.
Você conseguiu!
Dá um abraço, amiga.
Tá tudo ótimo,
mas não temos tempo pra isso.
Os malucos da motocicleta
vêm aí. Temos que ir!
Hidroavião! A gente precisa voar!
Não, não consigo pilotar.
Já te falei que não sou bom piloto.
Melhor irmos com o ônibus escolar.
Não vamos escapar de motos
num ônibus escolar!
Já usou o avião e o balão de ar.
Tenta o helicóptero.
Não dá, falou? Não quero morrer.
Já tô meio em pânico.
Beleza.
Eu piloto.
Não vai ser difícil. É um helicóptero.
Aperta um botão...
as pás giram.
Aí depois, eu seguro meu...
manche, que faz a gente
ir pra frente e pra trás.
Depois que estiver voando,
eu me viro.
Só preciso pegar...
Não tem escadinha. Peraí.
Acho que... Entrem, mas cuidado.
Não, você tá bêbado!
Fridge, você tá bêbado.
Me passa as chaves.
Alex, se eu posso bater naqueles caras...
você pode pilotar
esse helicóptero, eu sei.
Anda.
Alex...
a gente precisa de você.
Lembra que você
é a parte que faltava.
Hidroavião McDonough
se apresentando ao serviço.
Vamos lá, gente.
-O que foi?
-Alguma pane!
-Como assim?
-Se segurem!
A gente vai morrer!
-Ai, meu Deus.
-Não quer subir!
-O quê?
-Como assim?
O coletivo quebrou.
-O quê?
-O controle vertical...
que altera o ângulo das pás do rotor.
É como ele sobe e desce.
Galera?
-lsso não é bom.
-Só pode ser má notícia.
Rinos albinos!
São nativos daqui. São enormes,
brancos, assustadores, burros...
-e comem gente.
-Não.
Estão chegando perto!
Meu estômago tá meio virado.
-Sobe!
-Não consigo!
Eu exagerei nas margaritas.
Gente, o que vamos fazer?
Eu conserto o helicóptero.
Me diz o que fazer.
Prende a haste de controle de voo
à placa metálica sob os rotores.
Haste de controle, placa metálica,
sob os rotores.
-O quê?
-Eu já volto.
-Spencer, o que vai fazer?
-Rápido!
-Cuidado!
-Não, anda logo!
Falou. Eu subo nesse troço...
e vou até essas lâminas mortais.
É a placa metálica.
E a haste da parada.
-Spencer!
-Acelera, Alex!
Spencer!
Anda! Conserta logo!
O tempo tá acabando.
Consegui!
A gente conseguiu! Você conseguiu!
Achei que a gente ia morrer.
Boa!
Deu medo.
Que foi?
Eu deixei cair a joia.
O quê?
Deixou cair a joia?
Eu me inclinei, porque achei que
ia vomitar e caiu da minha mochila.
Precisamos daquela joia!
Eu sei. O pior é que
sei que precisamos.
Ferrou.
Precisamos voltar e pegar ela.
Dá meia-volta. Procura aí, gente.
Todos procurando juntos.
Lá! Já vi!
O que estão fazendo?
Parece que estão protegendo ela.
-O que a gente faz?
-Sei lá.
Você vai lá buscar, né, parceiro?
Do que precisa? Do seu bumerangue?
Tesoura?
Uma chave inglesa?
Cadarços de sapato?
Sou teu ajudante. O que precisar,
eu consigo. É só pedir.
-Desculpa, parceiro.
-Desculpa, o quê?
Dá meia-volta!
Senta! Senta! Para!
Caraca!
-Alex, prepara pra virar de lado.
-Quê?
Quando eu mandar,
deita 90º pra direita.
Agora!
Você me empurrou pra fora
do helicóptero, babaca!
Spencer, mandou bem!
Você pilota muito, Alex.
Você também, Spencer.
Foi incrível!
Valeu. Mas ele mandou bem!
-Você que mandou.
-Você arrasou!
Licença. Licença!
Eu é que fui pro sacrifício humano.
Nem imaginam as partes baixas
de um rino.
Não vão querer saber.
Eu vi muitas coisas.
Senti na minha cara.
Coisas que nunca mais
vou apagar da lembrança.
Acharam engraçado?
Riam à vontade. Extravasem.
Eu vinha tentando atravessar
esse desfiladeiro há 20 anos.
Não percebem a importância disso?
Mosquito.
Não, não! Alex, não, não!
Fala comigo. Acorda. Acorda.
Ele tá morrendo.
Não podemos deixar ele morrer!
Alguém sabe 1ºs socorros?
Começa com 3 compressões cardíacas
e boca a boca e...
1 , 2, 3.
Como eu faço isso?
Tapa o nariz e abre a boca dele.
Boca na boca.
Sopra uma, sopra duas e aí, repete.
Vamos lá, Alex.
Bethany, para! A sua tattoo.
Parece que você tá dando pra ele
uma das suas vidas.
Por mim, tudo bem.
Mas se você precisar dela?
Também quero que o Alex volte
pra casa.
-O que houve?
-Alex...
a Bethany te deu
uma das vidas dela.
-Bethany, tudo bem?
-Acho que sim.
Bethany, é verdade?
Você me deu uma das suas vidas?
Ora, é claro.
Valeu.
-Tá olhando o quê?
-Tua situação aí.
Nossa, esses troços são doidos!
Vinte anos?
É, eu acho.
Sabe...
só fico pensando
nos meus pais, coitados.
O que eles devem ter sofrido.
E por quê? Porque fiquei sentado
no meu esconderijo...
com medo de terminar o jogo?
Foi mal.
Não preciso despejar tudo isso
em você. Tô só...
-É fácil conversar com você.
-Não. Eu entendo. Às vezes...
é fácil ficar tão focado
nas suas paradas que...
você esquece que outras pessoas
também têm problemas.
Essa foi profunda.
Valeu. Desde que perdi meu telefone...
sinto que meus outros sentidos
se aguçaram.
''Telefone'' significa
outra coisa no futuro?
E você, Alex? Como você é
no mundo real? Qual é a sua vibe?
Eu era metaleiro radical.
Batera, como o meu pai.
-O que tá fazendo?
-Tô enchendo isso aqui.
Legal.
Que bom que você tá aqui.
Preciso te dizer uma coisa.
Quero falar agora...
caso no nosso próximo encontro,
eu perca a coragem:
eu gosto de você, Martha.
Eu, tipo...
gosto de você.
É, eu te curto demais.
-É?
-É.
Sempre curti...
desde... a 7ª série.
Sério?
Caraca. Acho que nunca passei
por isso antes.
-O quê?
-É que ninguém...
nunca me curtiu que eu...
Não acredito que vou fazer isso.
Eu nunca contei pra ninguém que...
Eu curto você, Spencer.
-Curte?
-Sim, sim!
Cara! Você é inteligente, gentil e gato.
Eu curto muito você.
Peraí.
Tem certeza não é por causa
de... todo esse...
Quê? Cara, não. lsso não faz meu tipo.
Eu curto nerds.
Jura?
Eu sou nerd!
lsso foi horrível.
Eu nunca beijei ninguém.
Foi minha 1ª vez.
-Nem eu.
-Nunca? Legal.
Nem deu pra sacar, né?
Qual é!
Não quero ver isso. Não hoje.
Enquanto vocês declaravam seu amor,
eu achei o jaguar.
Vamos. Caramba!
É ele.
Vamos começar a caminhada.
É só a gente seguir por essa trilha.
Não pode ser tão fácil assim.
''Os Defensores.''
O que significa?
Só tem um jeito de sabermos.
Fridge?
Me dá a joia.
Spencer.
-Vai acontecer alguma coisa.
-Odeio esses tambores.
Peraí, você vai entrando assim?
Não.
É o que o jogo quer que a gente faça.
Seguir a trilha.
É uma armadilha.
''Quando virem o elefante...''
''comecem a escalar.''
Vou atravessar pelas árvores.
Pelas árvores?
-É o que significa?
-Só pode ser.
Essa é a jogada.
É a última fase do jogo.
E aposto que é
uma parada pro Bravestone.
Ele acaba de falar dele mesmo
na 3ª pessoa?
Foi 4ª pessoa, eu acho.
Como ele faz isso?
Alpinismo é uma das suas forças.
Entendi.
Bolo me detona.
Não!
Meu Deus!
Meu Deus. Panteras.
São jaguares.
Spencer!
-Caramba. Você tá bem?
-Tô. Eu acho.
Ainda tá com a joia?
-Estou.
-Graças a Deus.
-O que houve?
-Não quero falar disso.
Precisamos de outro plano.
-Total.
-Spencer? Alguma ideia?
Posso falar contigo 1 min?
Agora?
O que tá pegando?
-Eu não consigo.
-Que papo é esse?
Eu não consigo fazer isso.
Fala sério! Não sou aventureiro
nem corajoso.
Acabei de te ver
pendurado num helicóptero.
É mais fácil ser corajoso quando se tem
vidas sobrando. É bem mais difícil...
quando você só tem uma vida.
A gente sempre só tem uma vida, cara.
É tudo o que a gente tem.
É assim que funciona.
A questão é: como você a vive?
Que cara você vai querer ser?.
Eu citei o diretor? O que esse jogo
fez comigo? Preciso sair daqui.
Olha.
A gente consegue, cara.
A gente consegue, juntos.
-Juntos.
Você é um amigão, Fridge.
Beleza.
Não entendo de games,
mas entendo de futebol americano.
Aqueles felinos antropófagos
rápidos como um raio...
são os Defensores.
E o nosso ataque precisa ser brutal.
Gente.
-Vamos nessa!
-É o seguinte:
vamos nos dividir
numa jogada que chamo de
Refrigerador Duplo Reverso.
Bethany, você vai pela esquerda.
Eu vou pela direita.
Alex, você atrai a defesa
pro Spencer se infiltrar pelo meio.
Eu vou com o Spencer.
Não. Tem outra coisa
que precisamos que você faça.
Vocês gostam de dançar?.
Aqui!
Venham me pegar!
-Valeu.
-Claro.
Vai pra estátua! Vai!
Cara.
Fica calmo. Nada de pânico.
Para!
Somos o elefante e o rato.
E aí?
Rato Finbar.
Zoólogo.
Zoólogo e...
cara da mochila.
Me dá a joia ou seu amigo morre.
-Não dá!
-Calado!
Para!
Me leva no lugar dele, falou?
Me dá a joia.
Não posso fazer isso.
Cinco...
-Quatro...
-Não posso te dar a joia.
-Três...
-Spencer?
-Dois...
-Porque não tá comigo!
Zoologia, bicha!
Escroto!
Seu merda!
-Elefante.
-''Comecem a escalar.''
Deixa ela em paz!
Sobe lá e eu te passo a joia.
Martha.
-Confia em mim.
Eu te dou. Vai.
Vai, Martha!
Alex!
Eu fico com isso.
Fim de jogo.
Acho que não.
Veneno é minha fraqueza.
Vai, Spencer!
Não!
-''Pronunciem o seu nome.''
-''Pronunciem o seu nome!''
Gritem o nome, galera!
Acho que conseguimos.
-A gente venceu.
-É, vencemos.
Gente, é o Nigel.
Parabéns, intrépidos aventureiros!
Vocês anularam a maldição!
Todos em Jumanji agradecem.
Seu trabalho aqui acabou.
lnfelizmente, aqui nos despedimos...
Hidroavião McDonough...
me deixe apertar sua mão.
Alex.
Adieu, Prof. Oberon.
Até mais, cara.
-Você deixará mais saudade...
-Me tira logo daqui.
Adeus, Ruby Roundhouse.
Peraí.
E se a gente não voltar?
Eu só...
Eu gosto de ser esse... com você.
Então, vamos ser assim todos os dias.
Vamos pra casa.
Dr. Bravestone.
Nigel...
tô pronto pra ir pra casa.
Adeus, meu bom homem.
Até mais, Bravestone.
-Caraca.
-Eu tô de volta, gata!
Nunca mais na vida eu reclamo
do meu corpo. Graças a Deus.
Senti a sua falta.
Cadê o Alex?
Peraí. Olha.
A Casa Sinistra?
Será que...
Talvez queira dizer que...
Vovô!
Vem cá, vem. Minha netinha.
Vem. Vem dar ''oi'' pra vovó.
-Alex?
-Ei, pai quando tiver um segundo...
-ajuda aqui?
-Sim.
Nossa, uma baita árvore.
Ela é bem grande.
Pai, me dá 1 seg?
-Claro.
-Já volto.
Bethany?
Spencer?
Ruby Roundhouse?
Então, você é o Fridge.
Tô amarradão por conhecer vocês.
Todos vocês.
-Você voltou.
-É. Voltei.
Fui cuspido de volta
pra onde eu estava.
Em 1996.
E seus pais e a sua casa?
Tudo bem, bro.
Você agora é adulto. Tem família.
É, tenho.
Este é o Andy.
E a minha filha...
o nome da minha filha é Bethany.
Que é o nome da garota
que salvou a minha vida.
Tô amarradão.
Quer ir acampar?
Tipo, no mato?
Mas em algum lugar maravilhoso.
No verão, que tal?
Você tá bem?
A gente se fala. Até depois da aula.
E aí, rolou algo de interessante,
ultimamente?
Não. Não lembro de nada.
-É.
-Já falaram com a Martha?
Trocamos mensagens no fim de semana.
Você falou com ela?
Olha ela aí.
Vai ganhar a gata, Dr. Bravestone.
Eu queria muito ligar pra você.
-Eu entendo.
-Não sei por que não liguei.
É estranho estar fora de lá sem saber...
o que tá rolando e...
Quê?
lntenso.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral