Legendas por SubbedNinja
Silencioso como o floco de neve na noite
Santo é o espírito desta noite
Todo o mundo é calma e pacífica
Todo o mundo é brilhante e alegre
Espírito de amor e criança da paz
Posso abri-los ainda?
- Não. - Apresse-se.
Mantê-los fechados.
- O que é isso? - Mantenha-os fechados.
OK.
- O que é isso? - Nenhum espreitar. Nenhum espreitar.
E ... Abrir.
Oh. Ótimo.
Você acha que eu preciso de outro chapéu?
- Guess again. - Um...
Um cachecol?
Você acha que eu ia fazer você manter seus olhos fechados por um lenço?
O que você queria que sua vida inteira?
Além de mim, é claro.
Oh, tão modesto. Eu não sei...
Oh.
Oh!
Um cãozinho! Oh.
- Oi! Aw. - Bem, querida, o que você acha?
Oh, Jim Querido, ela é uma senhora pequena perfeita.
Bem-vindo à família. Oi.
Oi! Mwah!
E isso deve ser bom.
Bons sonhos.
Ah, e mais uma coisa.
Isso deve resolver.
Oh, você bobo, menina boba.
apertado sono, Lady.
Boa noite Senhora.
Oh.
Não, não, não, não, não.
Jim.
Tudo certo. Venha aqui, baby.
Vamos. Tudo bem, vá dormir.
O que?
Como você fez isso?
Como isso aconteceu?
- Ok, senhora, isso é ... - Não.
Ok, agora assistir.
Veja, este é o lugar onde você dorme, tudo bem?
Veja como pai, não é? Bem assim.
Vejo?
Hã?
Vamos, Jim. Olhe para ela, por favor, deixe-a estadia.
- Tudo bem, apenas por uma noite, Lady. - Yay!
Pegá-lo. Vá buscá-lo.
Hã. Outro dia perfeito. Melhor levá-los para cima.
Oh, quem precisa de um despertador quando eles têm em torno de você?
Oh, Olá, Lady.
Tudo bem, eu estou acima.
Hoje é seu grande dia.
Senhora, vamos prepará-lo. Vamos.
Aqui está. Sim, isso é uma boa menina.
Vamos levá-lo limpo. Isso é bom?
Aah!
Agora você está oficial.
Você quer ir show de Jock e Trusty?
Sim?
Deixa comigo! Eu tenho o...
Colarinho.
O que?
Você! Se você não quer problemas,
e eu acho que você sabe qual é a aparência de conflito gosta,
então é melhor você ... Hey!
Espero que eu fiz claro!
Fiel!
Fiel? Você está aí? Ei!
Fiel! Trusty, adivinhem?
Hã? O que é toda a comoção?
Aquele rato voltou, você sabe o ...
O rato?
- Onde? - Não, é verdade ...
- Fique calmo. - Trusty, tudo é cuidado.
Eu e Ol' confiável vai pegar o cheiro.
Mas ele ... Mas ele é ... ele se foi, na verdade.
Ei, adivinhem, tudo bem, eu só ...
Shh. não pode apressar o processo.
Trusty, foco. Eu tenho que te contar uma coisa. Onde está Jock?
Ela está trabalhando.
trabalho de detetive ...
O que está acontecendo ali? O que eles estão falando?
Uh uh Uh. Não fidget, meu Jacqueline doce.
Fique parado, apenas um pouco mais. Nós terminamos.
Whoo.
O que você acha? Bellissima, hein?
Ah, tudo bem, você pode ir jogar com os seus amigos.
Mas por cinco minutos, Jacqueline.
Mamãe precisa de uma nova tela. Cinco minutos!
Eu tenho tanta coisa para fazer.
Espere por mim! O que está acontecendo?
Oh, corrida nesta camisola foi um grande erro.
Seu erro foi colocar essa coisa em em primeiro lugar.
- Você tem incontinência de sua boca. - Gente, gente, gente,
algo muito especial aconteceu esta manhã.
Algo que você não vai acreditar.
- Eu tenho ... - Você tem o seu colar!
Eu tenho o meu colarinho. Sim. Deixa comigo!
Oh, Lady, é lindo!
- Eu lhe disse que iria acontecer. - Você estava certo.
Aqui estou, oficialmente parte da família. Para sempre.
Você ganhou.
Você sabe o que iria grande com esse colar?
- A twinkly tiara para se sentar em cima de sua cabeça. - E essa é a minha sugestão.
Vou acompanhar aquele rato.
Que é o que você deve fazer em vez de jogar vestir-se.
Ay, ay, Diretor de Trusty.
Oh, sim, ele não vai encontrar nada.
- Bem, não intencionalmente. - Encontrado do portão.
Oh, Jocky-Wocky! Jacqueline!
Onde está o meu modelo pouco?
Quem é o maior mágico do mundo?
Bem, eu tenho que ir. Parabéns pelo novo colarinho.
Crivens, boa família que você tem aí, hein?
Eu sei. Realmente não poderia ficar melhor.
Esta sensação agradável.
Mmm.
E é só vai ficar melhor.
Limpar a linha! Limpar a linha!
- Vamos. Mantenha-o em movimento! - Isso é bom. Mantê-lo lá.
Colocá-lo para fora do vagão, rapazes.
- Ir trabalhar. - Sim senhor.
Tudo bem, você precisa de uma mão com isso?
Ah! Parece que vai ser outro dia perfeito.
Ei! Eu pensei que eu disse a você, você não pode dormir aqui!
Ah, perfect.
Hey, Spot.
- Vindo atrás de você. - Tudo bem, vá em frente então.
Vem cá, você sarnento vira-lata!
Estou cansado de chutar você fora daqui, cão de rua.
Volta para o trabalho!
Tudo bem, espere!
Uau!
Tempo para roubar algum café da manhã.
- Ooh. - Ei, não, filhinho. Até a próxima.
Olá!
Pfft, isso é muito fácil.
Olá.
- Como você ousa! - Minha senhora!
Sua mãe teria vergonha de você!
Aah! Ow! Senhora!
Eu me sentiria mal se eu não estava com tanta fome.
Ah.
Ugh! Deixe-me adivinhar, deixado em uma caixa ao lado da estrada?
Você sabe o que? Eu já ouvi isso antes, então vencê-lo.
- Você tem que ganhar o seu almoço. - Eu fome.
Não há nenhuma maneira a sua voz é que bonito.
- Qual é a sua voz real? - Por favor?
Essa é a sua voz?
Tudo bem, você sabe o quê? Bem.
Olha, eu não estou comprando a agitação, mas eu respeito o esforço.
Mas levá-la de mim, em cerca de seis meses,
que a voz vai soltar e mortos do bit.
Isso foi muito fácil.
Ah não. Meu catcher favorita do cão.
Há outros cães nesta cidade, você sabe.
Ei! Por aqui!
É Peg e Bull. Querem falar com você.
Oh cara! Talvez se eu agir como se eu não vê-los ...
Oh, não agir como você não nos ver.
Socorro! Nós fomos pegos!
Bom Dia senhor. Apenas postar contas. Não há necessidade de alarme.
Eu já limpou este bloco de animais perigosos.
Mas eu ainda estou olhando para um cão astuto rua.
- Maio I pendurar este em sua janela? - Não, você não pode.
- Não há nenhuma taxa para me ajudar. - Não.
Ele tem olhos de demônio e dentes como um tubarão.
Lojista Ainda falando de um cão?
Tudo bem, o que aconteceu?
- Nós roubou o açougue. - Novamente?
Touro comeu sete libras de carne bovina, quatro costeletas de cordeiro, e um bolo todo.
- Eu joguei em todos os lugares. - Sim.
Melhor dia da minha vida!
Deus, eu continuo dizendo ya do açougue de um one-man-job.
Você sempre vai ser pego, se você não aprender a dividir-se!
Você está louco?
Nós preferimos ser trancados juntos, do que fora em sozinho pelas ruas.
Sozinho? Uh, eu acho que você quer dizer grátis?
Veja, enquanto você está trancado em conjunto,
Eu sou livre para ser eu mesmo, e eu sou livre para ficar sozinha.
- Sim, sim, nós sabemos. - Ya dizem isso o tempo todo.
Desde que você se sentir tão livre, sinta-se livre para rebentar-nos daqui.
Oh, não, não, não. Vocês não entendem. Eu não pode mexer com esse cara de novo.
Oh, mas ya Makin' Love-lo parecer um idiota.
Sinto muito, pessoal, você está no seu próprio país.
Oh, você pode fazê-lo. busto apenas. Busto. Busto.
- Bust. Busto. - Bust. Busto.
- OK! Eu vou fazer isso. Pare de gritar. - Sim! Ele vai fazê-lo.
- Sim! Ele vai fazê-lo, Peg. - Não ... Shh! Ele está vindo para cá.
Eu não me sinto tão bem.
- O que ele está fazendo? - Não me pergunte. Eu não posso ver nada.
O que é isso?
Bem, bem, bem, apenas o cão que eu estava procurando.
Ah.
O que você é, doente?
Oh, não, ele está doente. Apenas vomitar. Você vai se sentir muito melhor quando você comê-lo.
Entendi.
Eles nunca pensei que eu ia te pegar.
Ei. Ei. Ei! Ei!
Ei! De novo não!
É isso aí. Eu estou desistindo da vida de crime.
Ou podemos voltar para o açougueiro.
Eu poderia comer. Sim.
- Volte aqui! Ei! - Uau!
Ei, desculpe-me! Ei! Hot stuff, passando!
Ei olá. Vocês dois, uh, gêmeos?
- Eu sou seu marido, amigo. - A-ha.
- Limpar um caminho! Halt! - Sim. Sim, bem, parabéns!
Ei, volte aqui!
Segure ele!
Alguém detê-lo! Vamos! sarnento sujo ...
Phil, cuidado!
Você tem que tentar isso.
Como tá indo?
Sim.
Mm, não é o momento para o meu pé?
Olhe para estes montantes bonitos que eu tenho.
- Oh, wow. - Tão lindo!
Eu não sabia que você estava vindo.
Não vai ser gritando, chorando, vomitando.
E depois, há o bebê.
Aqui, deixe-me topo-lo fora. Justo.
Parabéns está em ordem, para que o pai seja.
- Para Jim! - Felicidades. Todo o mundo.
Aquilo foi estranho.
- Oh, obrigado! - De nada.
Não é um chocalho. Não se preocupe.
Oh!
- Oh, é adorável. - Você gosta disso?
- Ó meu Deus. - Isso não vai caber nela.
Onde está a minha sobrinha favorita?
- Você poderia simplesmente? Sim. Ai está. - Oh. Certo.
Oh, onde ela está? Oh, lá está ela!
- Tia Sarah! Você conseguiu! - Claro!
- Oh. - Isto é para você.
- Oh, você não deve ter. - Eu sei.
- Oh, wow. Oh, é ... - Sim, é um Majolica originais.
Oh, que vai fazer maravilhas para este quarto
e eu sabia que Jim não podia pagar um com o salário de um, uh ...
- Músico? - Se você diz, querida.
- Obrigado. - Tenho certeza de que o bebê vai adorar.
- Isso não tem preço! - Para baixo para baixo!
Não! Cachorro Mau!
Esse cachorro precisa ser treinado.
Ela é, uh, normalmente muito bom.
Eu acho que você está pensando de gatos.
Não, não, não, não, não, não, não.
Nós estamos parando? Ugh. Alguns motorista de fuga você é.
Aqui vamos nós.
Tudo bem, eu vou hop para fora aqui.
D'oh!
Uau! Snob colina. Hã
Oh meu Deus! Esse cara é obcecado por mim.
Tudo bem, eu tenho que colocar baixo por um tempo.
"Cachorro Mau"?
O que eu fiz errado?
Hey, Trusty!
- Hmm? - Trusty?
Uh... Um... Yeah? Yes?
Algo estranho está acontecendo, e eu realmente preciso falar com um amigo.
Todas essas pessoas estão na casa,
há um monte de brinquedos, nenhum deles é para mim.
Eu nem sequer foram escovado desde esta manhã.
Estou ficando tangly.
E o meu lanche da tarde estava fria. Frio!
Oh garoto. Soa áspera.
E, eu nem me lembro a última vez que Querido deu-me coçar a barriga.
Falando de barrigas, barriga Darling está ficando muito grande.
Tenho certeza que é o gás, muitas guloseimas. Nós temos tudo estado lá.
Oh, wow.
E Jim Querido, eu não sei, ele parece normal, mas ...
Você sabe o que? Sinto o cheiro de medo sobre ele o tempo todo.
- Mm-hmm. - Então, eu acho que não é tão normal.
- Eu não sei. - Sim, isso soa ruim.
Hã?
Você parece...
- Ei, você é ... Você não é de confiança. - Ei.
- Correto. Mas, você ... - Você acabou de ouvir tudo o que eu disse?
- Sim. - Onde está seu colarinho?
- Sim, longa história. - Onde está Trusty?
Hum, Trusty, tenho certeza, está em algum lugar.
- O que você está fazendo aí? - Trusty?
- Saia daí! - Trusty?
Hey, eu vou avisar meu povo dentro.
O que? Não não. Ei. Uau. Não vamos avisar o povo, ok?
Agora, gostaria de sair, mas eu não posso, e eu não estou aqui para criar problemas,
Eu sou o único com problemas e você poderia me ajudar aqui.
- Vou casca. - Não, por favor, apenas ... eu posso explicar.
- Apenas me dê um segundo. Eu estou chegando mais. - Aqui?
O que você pensa que está fazendo?
- Ei! Vou casca. - Não. Por favor, não faça isso!
- Vou casca. - não latem.
Pare. Ei ei! Shh! Pare com isso!
Não me diga o que fazer.
Hmm.
O que?
Espera ... Espera aí!
Tudo certo. Você sabe o que?
Eu ouvi o que você disse lá atrás e você não está exagerando.
Vamos. Por favor por favor!
Olha, se você mantê-lo para baixo, eu vou lhe dizer a verdade sobre o bebê!
Aquilo o quê?
Oh cara!
Tudo bem, senhora?
Que o seu cão latindo?
- O que? - Que o seu cachorro latindo?
Sim. Ela é minha.
Visto que qualquer outra coisa? Estou à procura de um animal perigoso por aqui.
Como um urso?
Pior, um cão vadio.
masculino Gray, cerca de dois pés quatro.
- Mangy, sujo, perigoso. - Por favor, não.
Você latindo para uma estática, Lady?
Eu estou te implorando.
Bem.
Tudo parece estar bem.
Tem certeza de agora? Ele é sarnento, e sujo ...
- E perigoso? - Perigoso.
Sim certo.
Na verdade, você sabe, nós temos tido um pouco de um problema rato, recentemente.
Um roedor?
Ele foi ficando para o quintal, e estragar nossa comida, coisas assim.
Os vizinhos também.
Eu não me associar vermes. Eles são portadores da doença.
Ah, certo. Bem...
Em seguida, um ... então obrigado.
Para...
O que quer que isso era.
Comprometimento.
OK.
Oh meu!
Hmm.
Ah.
Ufa!
Obrigado. Bem, não posso dizer que foi divertido. Tchau!
Oh, não tão rápido. O que quis dizer lá atrás, sobre o bebê?
Ah, então agora você quer minha ajuda?
Você quer que eu a latir de novo?
Oh, tudo bem. Como posso colocar isso?
Um...
Você é o centro do universo do seu povo, certo?
- Você poderia dizer isso. - Eles shampoo-lo na banheira,
- deixá-lo dormir na cama? - Você quer dizer, a nossa cama?
- Construa você esta casa de banho 40/40 aqui? - Bruto. Tenho passeios para isso.
- Bem, isso é basicamente tudo acabado agora. - O que?
Você está prestes a ser substituído.
- Substituído? Eu? - Sim.
Acho que não. Você pode sair.
Senhora! Você está bem?
- Fique para trás, vira-lata! - O que é isso?
Eu vou para aí. Eu estou chamando a polícia!
Eu acho que você pode estar no seu caminho agora. Obrigado pela ajuda.
Uau! Você pediu minha ajuda.
Agora veja, você pode não querer ouvir isso, mas sei que as pessoas, ok?
E as pessoas não são leais,
e quanto mais cedo você começar a olhar para si mesmo,
e eu quero dizer, só a si mesmo, melhor.
Uau, isso é incrivelmente deprimente e também não é verdade.
Então, obrigado por nada. Tchau.
Lady, você e seu amigo melhor ter cuidado.
Eu cheiro um intruso em andamento.
É ele, de confiança!
Deixe o trabalho da polícia para mim.
Ah não! É oficial Trusty, ajuda. Apenas em cima da hora.
- Ei! Não empurrá-lo! - Mantenha o seu lenço na, assassino.
Ok, vocês dois, obrigado para o back-up, mas ele estava de saída.
não fosse você, cão de rua?
Cachorro de rua? Ah, entendi.
Eu vou, mas só porque eu sou livre para sair
enquanto todos você está preso atrás de suas cercas.
Basta lembrar, quando o bebê se move em,
o cão se move para fora.
Eu estou roubando isso pelo caminho.
Hey, eu deixo você roubar isso!
- Substituído por um bebê? - Não faz sentido.
- Nenhum. - De jeito nenhum.
Quer dizer, pode um bebê buscar chinelos?
- duvidoso. - Não seja idiota.
Ou pegar o papel.
- Não é um acaso. - Ridículo.
Pode um bebê fornecer Jim e Darling
com a sensação de plenitude e uma razão para viver?
- Ah bem...
Meu ponto, exatamente.
Oh, uh, Doc, na verdade, só queria dizer, muito obrigado.
- Eu simplesmente não posso acreditar. Você a viu? - Mm-hmm.
Eu simplesmente não posso acreditar o quão perfeita ela é.
Quero dizer, você já viu uma menina mais bonita do bebê?
Não. Em meus 38 anos de partos, seu bebê é o bebê mais bonito.
- Realmente? - Boa noite!
- Oh, uh, eu vou levá-lo para fora. - Não, obrigado.
Querida, você ouviu isso?
Eu ainda não consigo acreditar.
Boa sorte.
La la lu, la la lu
Oh, meu pequeno varredor estrela
Eu vou varrer a poeira estelar para você
La la lu, la la lu
Pouco sono macia macia
Aí vem uma nuvem rosa para você
La la lu, la la lu
Pouco anjo errante
Dobrar suas asas
Feche seus olhos
La la lu, la la lu
E pode amar ser o seu guardião
La la lu, la la lu, la la lu
Shh.
Senhora, não agora. Este é o quarto do bebê.
Bebê.
Isso é um bom menino, Trusty. Quer um pouco?
Um para mim, um para Trusty ...
Como é isso, companheiro?
Comandante de todo o exército britânico, sim, ela é!
Que aventuras é Jock vai entrar?
Aqui vamos nós. E um, dois, três ...
E! Oh, era isso, Jocky!
Oh, essa é a minha boa menina.
Oh, dar mamãe beijos. Quem é o meu grande estrela? Eu também te amo. Eu também te amo.
O que?
Oh, no.
Senhora! O bebê está dormindo!
Quando o bebê se move, o cão se move para fora.
Chegando.
Ah, tia Sarah. Obrigado por ... Oh. Oh. Oh!
Oh!
- Lá está ela! - Sim, é claro, não me importo de me.
Olhando assim como sua mamãe. Positivamente brilhante.
E você. Apenas um mês e sua figura já está retornando.
- É simplesmente adorável. - Obrigado.
E você parece o mesmo.
Uh, obrigado, tia Sarah, para assistir Lady enquanto estivermos fora.
Senhora?
Uh ...
Cão Sentado? Eu pensei que eu estaria com pouca Lulu.
Bem, a irmã de Jim, ela era insistente que trazê-la junto.
ela estava agora?
Muito obrigado por sua ajuda.
Quer dizer, se nós poderia ter ninguém se preocupou mais, acredite em mim, teríamos.
Direito.
- Mas obrigado novamente. - Uh, sim.
- Tchau. - Adeus, senhora.
Você ser uma boa menina.
Eu nem sequer chegar a segurá-la.
Vamos, querida. Tchau!
- Adeus! - Tchau!
Olá. Tchau tchau.
Você vai voltar?
- Tchau tchau! - Toodeloo.
Cão Sentado. Só podes estar a brincar comigo.
Eu não estou nem vestida para isso. Eles só teve o bebê?
Hã?
O que?
Oh.
Gatos. OK.
Ugh. Olhe para este lugar.
- Sim, vamos precisar de fazer algumas mudanças. - Que pena.
Ok, nós temos algumas regras aqui. Oh garoto.
Agora sente-se ali e tomar um assento
Tenho certeza que você está contente que veio
Mas temos alguma limpeza para fazer Vamos precisar de reorganizar
Isso faz cócegas.
Nós vamos cuidar deste mobiliário Se para você, é tudo a mesma coisa
Não, isso ... Isso não é algo que fazemos ...
Mas se você não gosta como nós decorar Bem, isso é muito ruim, o que é uma vergonha
Não, não, não. Por favor, aqueles que são frágeis. Não!
Bem, isso é muito ruim Que vergonha
OK. É isso aí!
Eu acho que poderíamos reupholster aqui Esta estatueta é tão no ano passado
Senhora! Quieto!
Estas tabelas precisam reformando Estas cortinas precisam de uma mudança
Mas se você não faz como o nosso talento artístico Bem, isso é muito ruim, o que é uma vergonha
Estou dizendo!
Senhora! Eu disse fique quieto!
O gato comeu sua língua?
Por que está tão ofendido Demos a sua sala um toque moderno
E nós vamos querer algum crédito para este culpa não
Você está louco? Que pena
- Ei! Isso é meu. - Sim e?
- Assim é melhor. - Sim.
É realmente detém o quarto juntos
Não, não, não.
Flores, realmente?
O esquema de cores aqui é cuco Ah, nós fizemos um choro?
É hora de quebrar essa coisa para baixo
Assim que ficar pronto, então vamos licitar você auf Wiedersehen
- Mas se as coisas dão errado - Então vamos ter ido embora
E isso é muito ruim, o que é uma vergonha
Oh!
Eu tenho que fazer alguma coisa sobre este vaso
Ei, desça daí!
Sim, é apenas um pouco fora de lugar minúsculo
- Oh, não deixá-lo cair em seu rosto - Oh, sim
Não não não. não.
Ah não. Ah não.
Meus bebês.
Senhora!
Oi?
- Desculpe. Olá. - Dia bom.
Sim, senhora. Eu posso te ajudar com isso!
- Boa tarde, senhora! - Boa tarde.
Bem vinda. Não importa Polly. Posso te ajudar?
Acredito que sim.
Quem é este precioso anjinho?
O nome dela é Lady, embora eu ouso dizer que o nome não combina com ela.
No?
Eu preciso mantê-la de aterrorizar-nos mais tempo.
Ah sim. Bem, como sobre um arnês de treinamento?
Woof, woof.
Ela não pode ser treinado.
Bem, então como sobre, uh ... um brinquedo?
Você acha que ela precisa ser recompensado?
Que tal?
Não não não. Tem a certeza de que é absolutamente necessário?
Ai sim.
Imediatamente.
Tudo bem então. Aqui, coisa doce.
Eu sei.
Seja uma boa menina.
- Oh! Senhora, ela não quer isso. - Quero isso!
- Eu sei. Eu sinto muito. - Bem, segurá-la!
- Estou fazendo o meu ... Whoa! - Você pode segurar ... Aah!
- Leve-a! - Meus pássaros! Desculpa!
Por que você por favor ... pegar tudo ...
- Captura tudo ... Ahh! - Ah não!
Você vende pássaros? Oh! Oh! Oh!
Tudo bem, todo mundo, aqui vamos nós!
Ei! Atente lá!
Cuidado!
Ufa!
Isso é loucura. Isso é loucura.
Claro. Uma extremidade morta.
Ei! Possuo este beco.
Oh Olá. Pelo menos você não mora aqui.
Eu também vivo aqui.
Ooh.
Eu sinto muitíssimo.
Olhando para ele de novo, é um belo espaço.
De volta das minhas coisas, ladrão.
Ladrao? Eu nunca ter roubado uma coisa na minha vida, obrigado.
E eu não vou começar
com este lixo.
Essa é a minha comida.
Comida? Oh, bem ...
Você está tentando fazer um tolo fora de mim? Porque isso não é fácil de fazer.
Oh, ok. Você sabe, eu só vou ir.
Eu percebo que eu tenho sido uma imposição.
Não, você não vai a lugar nenhum.
- Pare! - O que?
Simplesmente pare.
Oh, ótimo. É o vagabundo.
Não faça movimentos bruscos. Você está lidando com um assassino aqui.
Sim, Cão miniatura. Um assassino.
- Fique calmo. Eu não estou falando sobre você. - Hã?
- Eu estou falando sobre ela. - O que?
- O que? - Quem?
- Não deixe que as orelhas de abano enganá-lo. - O que?
você não está querendo saber
- por que ela está usando um focinho? - Hã.
Por que tal um pequeno cão, irritante, iria entrar em sua casa?
- Irritante? - Sim. Você sabe,
Eu estava me perguntando sobre isso.
Este cão é raivoso.
Ela é um coelho?
- Você sabe o que raivosa meio, certo? - Sim?
Como, raiva, sabe?
Como, quando você age perigosa
- e contagiante e assustador. - Hã?
- Hmm. - Como, você vai matar alguém.
Oh. Eu tenho raiva!
- Eu estou agindo perigoso! - Ó meu Deus!
- Fácil fácil. - E contagiosa!
E, às vezes, é ainda um pouco mais sutil do que isso.
- Raiva! Raiva! Raiva! - E, às vezes, não é.
- Ela entendeu mal, não é? - Tenha cuidado! Ela está indo para o seu esconderijo!
- Eu sou? - Sim você é.
Oh, certo! Sim eu estou! Eu estou começando a raiva em todos os lugares!
Até mesmo as salsichas?
Oh sim!
- O que? - Sim, especialmente nas salsichas.
- Estes são salsichas raiva agora. - O que nós fazemos?
Rápido, corra! Salve-se!
E as minhas salsichas?
Apenas vá! Basta deixá-lo!
- Aqui vem ela! - Espere, pare! Eu acho que ela me pegou!
Desculpe, você está no seu próprio país.
Uau. Eu me sinto vivo.
Raiva!
Espere, eu me lembro de você me chamando um cão de rua,
mas aqui você está fora nas ruas.
Estranho. Deixe-me adivinhar, movimentos do bebê em, movimentos cão para fora?
Não, não em tudo!
Este aqui ... Este não é o que parece.
Uh-huh. Você é bem-vindo para salvar sua vida, pela maneira.
E em troca, eu tenho-lhe uma refeição gratuita. Então, eu acho que estamos quites.
Isso é o mais louco "obrigado" que eu já cheguei.
Talvez você tem raiva.
Hilário. Ok, bem, vendo como eu sou a razão
que você tem esse lixo, me ajudar a conseguir essa coisa do meu rosto.
Bem. Verei o que posso fazer.
Acho que tenho um amigo que pode ajudar.
Agora, ele é um pouco duro. Meio que me lembra você.
Eu já estou lamentando isso.
Este é seu amigo?
Por favor. Não seja ridículo. Este é o meu amigo.
- Claro que é. - Vamos.
Você só precisa conectar esse fio sobre seus dentes.
- É o seu plano para ele a morder-lo fora? - Será que você acabou de fazê-lo?
Como isso?
- Isso não se sente como progresso. - Você quer me para ajudá-lo ou não?
Atrás magra assim que esta coisa não se move ...
Apenas torná-lo rápido.
... enquanto eu trabalho esta coisa solta. O que é isso?
- Esse é o meu ouvido, por favor. - O que? você poderia parar de se mover tanto?
- Ow. Você pisou no meu pata. - Oh, desculpe! Eu não queria.
Isso não é estranho em tudo.
Na minha contagem, nós dois vamos necessidade de puxar tão duro quanto podemos. Esta pronto?
- Sim. - 1...
- Dois. - Meu contagem.
- OK. - Dois três.
Oh.
- Eu disse que ele iria trabalhar. - Sim. Bem, obrigado pela sua ajuda.
- Obrigado. Quero dizer, sim, você é bem-vindo. - Sim ... Obrigado também.
Divirta-se em casa, baby. Quero dizer, com o bebê.
O que?
Não, uh ... não importa.
Bem, isso é um adeus, eu acho.
- Sim. - Tchau.
Tchau.
Estou pensando em começar um para nós.
Talvez amanhã?
Sim, porque não?
Você, hum ... Você parece perdida.
Eu acho que eu sou capaz de encontrar meu próprio caminho de casa, muito obrigado.
Oh, ok.
Eu acho que não vai incomodar dizendo que é o, uh, maneira errada.
Quer dizer, se você estiver indo para casa, que seria o caminho errado.
Não eu sei. Eu só queria ver o que estava lá.
- Agora eu estou indo para casa. - OK.
Essa também é a maneira completamente errada.
Ok, sim, eu estou perdido.
Assim, você só vai ficar lá e me insultar ou vai me ajudar?
Isso é um tanto ou pergunta? Porque idealmente ...
ponto apenas. Eu vou estar no meu caminho, ok?
É assim. Agora, escute, isso não é um quintal.
Existem regras. Lição um. Sempre olhar para os dois lados.
- Alcançar! - Lição dois.
Carros são pesados ​​e eles doer!
Você não sabe todos os atalhos?
Nós estamos tomando a rota cênica.
Gostaria de chegar em casa eventualmente.
Por que você ainda quer ir para casa?
Eu te disse.
- Este é apenas um grande mal-entendido. - Mm-hmm.
Jim Querido e Darling deve ser preocupada sobre mim até agora.
Uh-huh. Sim, não, claro.
O que é esse olhar?
Olha, eu odeio dizer isso para você,
Eu apenas não estou vendo um monte de "Lost Dog" cartazes ...
Você pode pensar que você conhece pessoas, mas você não sabe o meu povo, ok?
Eles nunca me deixaria acabar nas ruas.
Não de propósito.
Ok, é justo.
Mas você está andando na rua. Você não tem o colar.
Você está sem coleira. Você cheira um pouco tweensy como lixo.
- Grosseiro. - o que significa, para o coletor de cão ...
Eu estou olhando para um cão de rua.
cara realmente desalinhado. Imprevisível.
Você é um cão de rua, então é por isso que estamos aderindo a rota cênica.
Vamos. Você pode até se divertir.
Orelhas de abano?
- Essa é a única. - Sim, eu sei que o cão.
- Esse cachorro é uma ameaça. - Sim.
Dorme no meu quintal de trem.
- Mostre-me. - Vamos.
Vá em frente e apenas arrumar tudo fora.
Vamos! Temos que atravessar o rio.
Naquilo?
Você nunca foi em um barco antes?
Eu nunca vi um barco antes. Como é que vamos chegar em?
Venha, siga-me!
Aqui. Basta um pouco de salto rápido.
De jeito nenhum.
Oh, vamos lá, é fácil. Eu vou te mostrar.
Ow! Ow!
Sim, é totalmente seguro. Cuidado com a mancha molhada.
- Alguém pode ter derramado algo. Ow. - Sim. Eu não vou fazer isso.
Vamos! Você sabe nadar, certo?
Bem vindo a bordo.
- Como vai? - Olá, bilhete, por favor?
- Obrigado. - Apreciar.
Oh, boa tarde, bilhete agradar. Bem, não é simplesmente adorável?
E tais ouvidos lindos.
Hmm.
Bem.
Todos a bordo!
- Adeus! - Tchau! Tenha uma boa viagem!
Não é ruim. Talvez eu estivesse errado sobre você.
Sim, talvez da próxima vez que você deve perguntar-me se eu tiver alguma idéia
antes de arriscar sua vida desnecessariamente.
Ooh. Foi essa a sua maneira de dizer que você não quer que eu morra?
Eu não disse isso.
- Ah, então agora você quer que eu morra? - E eu não disse que quer.
- Não é buy-in, garoto. - É Lady.
Oh. Prazer em conhecê-ya, Lady.
Prazer em conhece-lo também...
Oh, eu nunca perguntei-lhe o seu nome. Qual o seu nome?
Oh, sou chamado um monte de coisas.
Você sabe, eu recebo de amigos ou cão ou Pontual ou Butch ou Scram
ou Ei, saia do lixo.
Quem precisa de um nome, você sabe? Eu sou livre para ser quem eu quero ser.
Livre para ser eu mesmo e livre para ser sozinho.
Céu é meu telhado. Caminhe onde quer que eu quero andar. Eu ando no entanto eu quero andar.
Você é louco.
Você não sabe da missa a metade.
- Ei, você quer ouvir algo grande? - Certo!
Uau! Eles são incríveis.
Oh sim? Bem, o cantor é ainda melhor. Escute isso.
- Autodidata, pelo caminho. - Não.
Eu não sou o melhor cantor técnico.
Mas às vezes não é sobre tom ou tom.
- É apenas sobre ... - Volume?
Volume. Volume ajuda. Obviamente.
- Certo. - Porque você quer que as pessoas ouvi-lo.
Bem, você tem que parte para baixo.
- Isso é tudo o que você tem para baixo. - O que? Como você ousa?
É um A para o esforço, eu acho ...
Vejo? Sendo um cão de rua não é tão ruim assim.
E ele vem com uma vista.
Ok, você pode parar agora.
Veja, há muito o que fazer aqui neste grande, velho mundo.
Sim. Aposto que existe.
Ei. Esse parque é bonito.
Ugh, há um monte de ossos enterrados naquele parque.
Cães morreu?
Não, isso é apenas onde foram usadas para enterrar todos os nossos ossos.
Oh.
E à sua esquerda é a mais antiga hidrante na cidade.
- Tipo de um marco por aqui. - Por que é que?
A sério? É um hidrante.
- Oh, certo. Bruto. - Cães, hidrante.
E um pouco além desta ponte aqui é onde eu tive um desentendimento com um gambá.
Você cheira aquele?
Não não não. Isso foi há muitos anos. Eu era, tipo, um filhote de cachorro. Isso foi...
Não, não, não, não. Whoa!
O que é tudo isso?
Este? Isto é, tipo, a minha parte favorita da cidade.
É Restaurant Row.
Restaurant Row?
Sim, eles tem restos franceses, sucatas chinesas, carne e pedaços de batata.
- Eles tem tudo. - E eles simplesmente dar a você?
Não, não é qualquer um. Mas, para mim, sim.
OK. Bem, vamos dar-lhe uma tentativa.
Não temos que levá-lo para casa?
Oh.
Sim. Casa.
Você está bem?
Eu, uh ...
O que há de errado?
Eu não estou tão certo de que ainda tenho uma casa para voltar para.
Oh.
Ei, eu sou ... Eu tenho certeza que ele vai ficar bem.
Não, você estava certo.
Bebê se move em e que o cão se move para fora.
Foi o que aconteceu do jeito que você disse que faria.
Eu sei que você provavelmente acha que isso é o que eu queria ouvir, mas ...
Não era.
Você sabe o que?
Vamos pegar algo para comer.
E eu acho que sei apenas o lugar.
Tony. Meu lugar favorito na cidade.
Tem cheiro incrível. Será que basta andar na direita?
Na verdade eu uso um bocado a minha própria entrada privada. Me siga.
Espere.
Uau, estou com tanta fome que eu poderia comer um sapato.
Ugh. Feito isso antes. Superestimado.
Ok, você ficar escondido. Jantar está em mim.
Oh. Hey, Butch. Desculpe meu amigo. Mau momento.
É uma casa cheia lá, sabe?
Uau.
Quem é?
Olá meu amor. Boa noite.
Oh, wow. Ok, deixe-me ver o que posso fazer por você, ok?
Joe? Temos mesas de espera.
Sim. Desculpe chefe.
- Nós estamos morrendo lá dentro. - Eu sei eu sei! Você acha que eu não sei?
Hã?
Você está brincando comigo?
Mmm.
Por que você não disse isso?
a maneira de ela também bom para você, Butch.
Ela é uma garota Galo Espanhol, hein?
- Joe? - Sim?
- Joe, escute, eu ... - Uh, muito à frente de você.
Ossos! Qual o problema com você?
Hoje à noite, Butch obtém o melhor na casa.
Eu amo isso, o melhor na casa.
Vamos, nós podemos fazer isso. Continue. Um momento por favor.
O que está acontecendo?
Você está me perguntando?
- Vamos! - OK.
Apresse-se, apresse-se.
O que eu faço ... O que eu ...
- Obter uma vela. Varas de pão. - Uh-huh.
Deixa comigo.
Tudo certo.
- Você pode acender a vela? - Sim.
Acender a vela.
Estou-a ir. Eu só tenho-a duas mãos.
A melhor mesa na casa. E agora, a sua mesa está pronto.
Tire isso de mim,
você vai querer de Tony speciale.
Joe, Butch diz que quer duas especiais spaghetti.
E pesado sobre as almôndegas.
Você está bobo, Tony? Os cães não falar. Sim?
Bem, ele está falando comigo.
- Uau. - Eh? Eh?
- Dois especiais vindo direto. - pressa.
Eu sinto muito. Sim, eu vou.
Vida de rua, hein?
Oh sim. Você sabe, eu não vou mesmo comer menos
Eu tenho uma tabela e uma toalha de mesa e uma vela e um menu.
Isso é porque você está aqui.
Vamos. Vamos.
Para o nosso menino, Butch, e seu brilhante nova amiga.
Hã?
- Sim. - Vamos. Vamos.
- OK. - Vamos.
Bom apetite.
Eles me disseram que estavam fora da especial.
Deus, eu pensei que os dois estavam indo sentar e se juntar a nós.
Ah, não se preocupe. Eles não vão nos incomodar ...
E eles estão de volta.
Oh, esta é a noite
É uma bela noite
E nós o chamamos
bela noite
Olhe para os céus
Eles têm estrelas em seus olhos
Nesta linda notte bella
Lado a lado
Com seu amado
Você encontrará encantamento aqui
A noite vai tecer a sua magia
Quando a pessoa que você ama está perto
Para
Esta é a noite
E os céus são direito
- Nesta linda linda noite - Adorável bela noite
Esta é a noite
É uma bela noite
E nós o chamamos
bela noite
Olhe para os céus
Eles têm estrelas em seus olhos
Nesta encantadora
bela noite
Lado a lado com o seu ente querido
Você encontrará encantamento aqui
A noite vai tecer a sua magia
Quando a pessoa que você ama está perto
Oh, esta é a noite ...
Vamos, eu quero te mostrar uma coisa.
... céus está certo
Nesta linda notte bella
Uau.
Lady, o mundo.
Mundo, Lady.
Acho que vocês dois vão se dar muito grande.
Durmo ali no quintal de trem
assim, você sabe, às vezes eu vir aqui apenas para a vista.
Claro que você vê mais na luz do dia, mas, você sabe,
há algo sobre a noite, fora, sob as estrelas.
Eu vi-os a partir do estaleiro antes, mas isso é ... Isso é outra coisa.
Agora que você tente.
Eu não sei se eu posso.
Claro que você pode.
Eu nunca uivou antes.
O que?
Ok, olha, você só tem que chegar no fundo,
e você tem que encontrar aquele lobo interior dentro de você.
Continue.
Ok, me dê um minuto. Pode ser enterrado profundamente.
Isso foi ... Isso foi ótimo.
Isso foi ótimo. Foi que uma tentativa real, ou você estava apenas amável aquecer?
Uh, hey! Vamos, eu nunca fiz isso antes.
Não vem me tão naturalmente como a raiva fez.
Deixe-me tentar de novo.
Ai está! Fez essa sensação boa?
- Isso foi bom bonita. - Sim.
Acho que só precisa trabalhar em seu ...
Meu volume? É isso que você ia dizer?
Exatamente.
Eu nunca vi a cidade a partir deste alto.
Eu me pergunto se eu posso ver meu ...
Minha casa.
Ei. Não é tão ruim.
Olhe para você agora. Você está aqui, você está uivando para a lua!
Ontem, as únicas experiências que você teve foram atrás de uma cerca.
Sim, eu sei! Eu sei.
Mas havia muito por trás desse muro.
Você sabe?
Minha vida era cheia de amor e significado.
Eu era parte de algo especial.
Éramos uma família.
Não importa o quanto uivando eu faço, eu me sinto mal por deixá-los.
Você não tem que se preocupar em deixar-los.
Eles já te deixou. Quero dizer, olhe, eu sei o quanto dói ...
Não, como? Como você saberia?
Eu só faço.
Oh.
Você sabe.
Você tinha uma casa, não é?
Sim.
Eu fiz.
Eu tinha uma casa.
Eu tinha uma família.
Oh, eu tinha tudo.
Eles me amava.
E eu amei-los.
E então um dia tudo mudou.
Esperei naquele local durante todo o dia ...
E toda a noite.
Eu sinto muito.
EU...
Eu não sabia.
Eh, esqueça.
gotta Cada cão aprender algum dia, certo?
As pessoas simplesmente não fazer lealdade.
Não como nós cães.
E se eu ainda estava com eles, eu não teria te conheci.
E nós não teria tido esta incrível dia.
E noite.
Cada dia pode ser uma aventura. Você e eu, sem coleiras ou cercas ...
Nenhuma lealdade a ninguém.
Ele tem que estar aqui em algum lugar.
Eu encontrei você!
- Ele me encontrou! - O que?
Corre! Temos que correr. Agora mesmo!
Ei, volte aqui!
Você não vai fugir desta vez! Não dessa vez!
Vamos! Por aqui!
Precisamos separar. Rápido. Ir por esse caminho.
O que? Não, isso é loucura. Temos que ficar juntos!
Ele está atrás de mim de qualquer maneira. Estamos melhor sozinho.
Confie em mim! Você está errado sobre isso.
Corre!
Ei! Ei!
- Você vê alguma coisa? - Ainda não.
Vamos nos dividir. Nós vamos limpar-lo. Esteja pronto.
Oh, eu serei.
Aqui, rapaz.
Você está sozinho agora, cão de rua.
Venha para fora.
Você não está cansado?
Oh.
Embrulhe isso. Estou fechando loja.
- Estou quase pronto. - Vamos sair.
- Vamos. - Vamos.
Espere, espere, espere.
Feche a porta!
Ei!
Não fuja de mim.
Pare!
Ele está indo em sua direção.
Eu não vê-lo.
Aqui, rapaz.
Venha para fora.
Dang-lo.
A-ha!
Agora!
Eu peguei ele.
Não deixe que ele chegar perto.
Não é um acaso.
É isso aí, agradável e fácil.
Senhora!
- Hey, hey, hey! - O que você está fazendo?
Senhora, vamos lá!
Levá-la!
Corra para ela!
Isso foi incrível! Conseguimos!
Senhora?
Saia de sua lamentação.
Senhora!
Senhora, eu vou ...
EU...
Sinto muito, senhora.
Vaia!
Você perdeu, garoto?
Ela olha assustada.
Aw!
Não deixe que eles te assusta, querida.
Somos todos amigos aqui.
Arko, é que como você trata o nosso convidado?
Você sabe melhor que isso.
Primeira vez, amor? Não fique muitos cães da família aqui.
Ah, cheira como ela teve um banho também.
Não me lembro a última vez que teve um banho.
Esta é a libra, não é?
Não é usado para escavações como estes, são ya, querida?
Janeiro! Apenas lembrado.
Não se preocupe. Aqui eles têm dois tipos de cães.
Adoptável, que é você,
e o resto de nós.
Por que não está adoptáveis?
Baby, nós somos cães de rua.
Estamos estáticas.
Alguns de nós são criminosos.
Alegadamente.
Ei, vocês, ouvir. volta do barco.
Como é que você acaba aqui de qualquer maneira?
Bem, um amigo e I teve problemas e se separaram.
Espere. Será que quis dizer amigo? Como um amigo "amigo"? Ou um "amigo"?
- Whoa-oh. - (RINDO
Bem, eu voltei para ajudá-lo, mas eu ... eu ...
Eu acho que ele não poderia me ajudar.
não podia ou não queria?
Oh.
Será que este amigo tem um nome?
Ele disse que tinha um monte de nomes.
Oh garoto! Deixe-me adivinhar. Butch? Local?
Ou, Hey, pegue o lixo para fora?
Você teve que dividir?
Ou será que ele apenas dizer que você é melhor fora sozinho?
Esperar. Como você soube disso?
Porque o cara que conhecemos ...
Ele é um lobo solitário!
Ele é um ato de solo!
Ele é um vagabundo, mas nós o amamos
Puxa um novo golpe todos os dias
Ele é um vagabundo
Nós adorá-lo
E sabemos que ele sempre vai ficar assim
Ele é um vagabundo
Ele é um encantador
Ele é um sly um E ele é uma bola
Ele é um vagabundo e nós o amamos
Oh, só não espere ele em seu beck e chamada
Ouça, você nunca pode dizer quando ele vai aparecer
Ele lhe dá a abundância de problemas
Eu acho que ele é apenas um não 'contagem de filhote de cachorro
Quem vai abandonar você na dupla
Ele é um vagabundo
Ele é um solitário
E não há nada mais a dizer
Se ele é um vagabundo
Então, quem precisa dele?
Oh, eu sei que ele sempre vai ficar assim
- Ele nunca muda - Ouça, querida
Sabemos que ele sempre vai ficar assim
Estamos tentando ajudá-ya
Sabemos que Ele sempre vai ficar assim!
Hã. Um vagabundo.
Vamos. É hora de ir.
É Nutsy.
Será que ele vai para casa?
Onde estão eles levá-lo?
Através da porta de sentido único.
Vamos, é hora de ir.
Senhora! Você está bem?
Senhora, nós somos tão triste.
Estou tão feliz em vê-lo.
Oh, você devia estar aterrorizado!
A rua não é lugar para um cão.
Não se preocupe. Nós estamos indo para casa.
Vamos levá-la para casa.
Eu estou contente que você esteja bem.
Lar Doce Lar.
Nós não somos uma família sem você.
Casa.
Oh, olhe para você.
Eu não posso acreditar que você foi correr pela cidade sozinho.
Isso é simplesmente horrível.
Bem-vindo a casa.
Eu tentei o meu melhor para arrumar.
Oh, você encontrou-a!
Graças a Deus ela está sã e salva.
Gostaria que você não tinha fugido assim, Lady. Você perturbar todos.
Oh, tudo bem, senhora.
O que a tia Sarah quis dizer foi que ela está triste.
E ela estava de saída.
Tsk. Oh, bem, você sabe o quê?
Acontece que eu tenho um compromisso muito importante para atender.
Você sabe, se eu fosse você, eu iria pensar longo e duro
sobre deixar aquele cachorro chegar perto de que o bebê doce.
- Quero dizer, da próxima vez podemos ... - Oh, não haverá uma próxima vez.
Desculpe?
Como você ousa!
Bem...
Tia Sarah tem um ponto sobre deixar você chegar perto do bebê.
Está tudo bem, senhora. Vamos.
- Vamos, senhora. - Vamos.
Senhora, este é Lulu.
Ela é parte da família agora, também.
Continue.
Oh, lá você vai.
Você está jogando?
Oh. Ei!
Não é bom ter tudo de volta ao normal?
Diz o cão em um vestido.
Oh, pelo amor de Deus, observar o seu baba! Eu já tinha um banho hoje.
Oh, eu realmente perdi vocês.
E as coisas com Jim Querido e Darling são, uh ...
Bem, eu não sou o centro de seu mundo mais,
mas o nosso mundo é apenas maior.
Isso é tudo. Temos Lulu agora.
Oh, sons esgotar.
Nós somos apenas feliz que você está fora da rua. Longe daquele cão sujo rua.
Sim, acho que todos vocês estavam certos sobre ele.
Embora não tenha sido de todo ruim.
Você sabe, os cães de rua, eles são como nós.
Eles simplesmente não têm a sorte de ter casas.
Isso é tudo.
Então é uma coisa maldito bom você conseguiu voltar ao seu, não é?
Sim.
Eu não posso imaginar a vida na rua!
Scrappin' sobre para a sua próxima refeição, sem cercas para que se sinta seguro.
É a vida mais estranha, mais bizarra que eu posso imaginar.
Jock! Jacqueline!
Quem está pronto para entreter o tribunal?
Essa é a minha sugestão. Espero que eu quebrar uma perna.
Sim, isso não seria uma vergonha.
Não empurrá-lo, senhor. Eu posso ser pequeno, mas eu sou poderoso.
É bom ter você em casa, Lady.
Olhe o que o gato trouxe.
Eu não sei. Esse cara, ele parece muito azul para ser o Tramp.
Oh, hey, rapazes. Por que está usando coleiras?
Acontece que estamos adoptáveis.
Não é a minha dois. Eu espero que você está com fome.
Aqui está.
Apenas um pequeno lanche antes do jantar.
O que?
Poupar algum quarto. Fique.
Você acredita que?
O açougueiro apenas dá-lo a ele.
Ei, espere, espere. Espere. Vocês dois, adotado?
Nunca realmente levou dois para cães da família.
De certa forma, nós sempre fomos cães da família.
Pelo menos para o outro.
O que é o mundo vai parar? vida de todo mundo com as pessoas!
Fácil. O que você está tão chateado?
Isto não tem nada a ver com aquela garota que conheceu na libra, seria?
O que? Quem? Senhora? Mas, você a conheceu?
Não. Eu não estou pensando sobre ela. Estou indo bem. Eu estou indo muito bem!
Você tem certeza? Porque você parece que você está fazendo terrível.
Não, Touro, você entendeu tudo errado. Ele é doin' grande.
Ele conseguiu o que sempre quis, e estava certo sobre tudo.
Nós estamos olhando para o mesmo cão?
Sim. Ele é livre para ser ele mesmo,
- e livre para ser por si mesmo. - Por mim mesmo.
- Eu estraguei tudo, não foi? - Sim, com certeza fez.
O que está acontecendo, Peg?
Não importa. Está...
É tarde demais.
Sua família voltou para ela.
Quer dizer, como ela fez ... para você?
Oh cara.
Eu tenho que consertá-lo. Eu não sei se eu posso, mas eu ... eu tenho que tentar. Eu tenho que.
- Entendemos. - Eu não!
Basta deixá-la saber como você se sente.
- OK! - Peggy, enche-me no que acabou de acontecer.?
Eu estou roubando isso, ok?
Não, não há problema! Ladrao!
Ei.
O que você sabe? É a Tramp.
Trouxe-te uma coisa.
Aqui.
Escolheu-o para fora, especial.
Você roubou aquela, também?
No.
Foi um presente.
Um presente emprestado que, um ...
Ok, sim, eu roubei.
Uh-huh.
Look, um...
De volta ao quintal de trem ...
Eu sinto muito por, um ...
Eu nunca deveria ter saído do seu lado.
Você mesmo disse.
Ninguém mais é leal, então por que você deve ser?
Eu deveria ter apenas acreditei em você.
Não. Você não deveria ter acreditado em mim.
Tudo o que eu disse sobre isso, sobre, você sabe, ser livre e ...
Isso não era verdade.
Porque ser livre sem você lá, agora é só ...
Isso é apenas ... estar sozinho.
Olha, hum, você sabe que eu sou um cão de rua. E eu não tenho muito valor a ninguém ...
Não diga isso.
Você tem valor para mim.
Senti sua falta.
Senti sua falta também.
Às vezes eu venho fora à noite apenas para uivar para a lua.
Bem, isso ... Isso não tem que acabar.
Poderíamos uivar novamente. Nós podemos correr livre.
Ter mais aventuras.
É ... Não é tarde demais para isso.
É isso?
Desculpe ... mas é.
Eu pertenço aqui ... com Jim Caro, e Darling, e Lulu. Nós somos uma família.
Eles dependem de mim.
E eu sou leal a eles.
Sim, você está ...
Você está certo.
Você merece isso, Lady.
Você merece isso, também.
Você merece amor.
Só lamento que não pode estar comigo.
Senhora! Entre.
Eu irei.
Um...
Você pertence a sua família.
Senhora! Entra fora da chuva.
Está...
Lulu!
O desviar Estou depois estava correndo pelas ruas com seu cão.
- Senhora! - Senhora!
Eu sei que ele está vindo para cá. E ela sabe disso, também!
- Uau! Senhora! - Está tudo bem. Você sabe o que?
- Não por favor. - Vou deixá-la se acalmar. Vamos.
Isso é, obviamente, porque ela está latindo.
Pronto pronto. Está tudo bem.
Não, na verdade eu acho que ela ainda está chateada sobre sua experiência na libra.
Bem, claramente ela aprendeu nada com seu tempo lá.
Só por um minuto, senhora.
Tão forte. Ela...
Senhora?
É tão tarde. É uma coisa boa que ouvimos a porta.
- Estávamos prestes a ir para a cama. - Oh sim.
Com certeza é, senhora. A segurança não pode esperar até de manhã.
Senhora?
Senhora? Wsou eu!
Obrigado Senhor! Você voltou!
Você está bem? O que há de errado?
Há um rato no quarto de Lulu. Mas eu não posso sair daqui.
- Eu cuidarei disso. - Você irá?
OK. Mas tenha cuidado. O coletor de cão está lá dentro.
Não se preocupe. Eu tenho esse.
Pressa!
Tenho acompanhado este cão de rua durante horas.
Se ele não está aqui já, ele será.
Este é o mesmo perdida que você estava procurando antes?
O próprio um.
Hmm. E você ainda não pegou?
É que a parte traseira de sua propriedade?
- Uh ... - O que ... o que ... Por favor, venha a direita dentro.
Uh, o que é ... Espera.
O que? Eu sinto Muito.
E você está certo de que ele está vindo para cá? Ow!
Sim. E para sua segurança, é melhor eu esperar por ele.
E é melhor fazer um café.
Jim, você ouviu o homem.
Imediatamente, Darling.
Café sem bolo é obra do diabo.
O que está acontecendo lá em cima?
Eu estou lhe dizendo, eu tinha dele ...
Polegadas de custódia.
E lembre-se, este cão é sarnento, sujo, perigoso.
Hmm.
Hã?
Aw!
Ow! Fiquem longe de mim!
Hã?
Não! Fique longe do bebê!
No!
No julgamento ...
Oh, você está bem.
Espere, é que Lulu?
Oh Deus.
Ei ei!
Lulu?
Cai fora! Afaste-se dela!
Tudo bem, ficar para trás! Voltam! Cópia de segurança!
- Lu! - Ele está aqui!
- Lulu! - Obter o bebê!
- Ela está bem? - Eu não sei!
Fique! Fique!
Estamos bem. Ele está aqui! O cão está aqui!
Você tem muita sorte lá. Essa é uma ameaça real.
Cuidado. Uh, tem certeza de que você tem dele?
Não se preocupe. Ele não vai a lugar nenhum.
Isto é tão estranho. Eu nunca vi esse cachorro antes na minha vida.
Eu não sei como ele chegou lá dentro.
Os cães podem ser perigosos.
Este é exatamente o tipo de coisa que tentar evitar na minha profissão.
Claro.
Você sabe, eu devo dizer, eu ...
Eu não levá-lo a sério no início.
Eu recebo muito isso.
Mas você está segura agora.
Ele está fora das ruas,
e nós temos regras rígidas sobre o que acontece com os cães que atacam seres humanos.
Bem, muito obrigado pelo seu tempo.
- Boa noite. - Boa noite.
- Você ouviu tudo o que zaragata? - Mm-hmm.
Você realmente acha que ele foi depois que o bebê pequenino?
Eu nunca confiei nele, mas eu nunca pensei que ele ia fazer isso.
Senhora, eu sinto muito.
Você estava apenas tentando nos alertar sobre esse cão ...
Oh. Senhora! Senhora!
Senhora?
Ei! Senhora!
Senhora!
O que?
Querido!
Jim, venha aqui!
O que?
Oh.
Oh Deus. O que é isso?
É um ... É um rato.
Oh.
Ah não. Eu tenho...
Para onde ele foi?
coletor de cão o levou para o pokey.
- Eu tenho que pará-los! - O que aconteceu?
Foi o rato!
Fiel! Talvez nós calculou mal dele.
Lady não. Temos que ajudá-la.
Eu não posso correr no meu kilt!
Você vai ter que tentar.
Oh, no!
O que ela esta fazendo?
Senhora!
- Senhora! - Senhora!
- Senhora! - Vamos pegar ela!
Vamos buscá-la. Vamos. Vamos!
Nós temos que parar com isso vagão.
Eu não sou construído para a velocidade, você sabe?
Você pode fazê-lo, cachorrinho pequeno.
Oh, minhas pernas pequeninas!
Todos achavam que eu era louco.
Mas eu não parecem tão louco agora, não é?
Vamos! Continue!
Em nome do homem pequenino! Estou nu.
Nah, você é apenas mais rápido.
O que deu em sua? Por que ela iria ser perseguindo esse vadios?
Jim, está bem Lulu.
Será que nós realmente ver que o cão atacá-la?
Sim!
No?
Hã.
- Qual o caminho que eles vão? - Eu não vê-lo!
Não temas, o Bloodhound vê com seu focinho.
Isso de novo não!
Você pode fazê-lo, Trusty. Nós acreditamos em você.
Não temos tempo tenho para isso!
Quieto! Eu não posso ouvir-me cheirar.
Este é o seu momento, Trusty.
Vamos, Ol' confiável.
Você pode fazê-lo, Trusty.
Eu tenho algo.
Snapper! Danado!
Desculpe, senhora, eu estou errado.
A verdade é que Ol' confiável é velha e não tão confiável.
Fiel! Agora você me escuta!
Eu quero que você se concentrar em mim.
Eu não ter escutado você witter em cerca de "Ol' confiável"
por metade da minha vida curta só para ver você sair quando precisamos de você!
Agora, se eu posso correr pelas ruas completamente nu com estas pequeninas, pernas pequenas,
você pode sentir o cheiro de um cão em um vagão!
Agora faça isso!
Sim, senhora.
Use suas habilidades, bloodhound!
Vamos.
Banana peel... Trash...
- Você pode fazê-lo, Trusty. - Cat esterco.
Cheirar duro!
Eu fiz isso?
Eu fiz isso! Deste jeito. Vamos!
- Vamos! - Ah bem. Aqui vamos nós.
Olha, lá está ele, de confiança! Você fez isso!
greves confiáveis ​​Ol novamente!
Eu nunca duvidei por um segundo!
Vamos! Por aqui!
Senhora...
Não! O que você está fazendo?
Vamos!
Não se preocupe, nós vamos salvá-lo.
Senhora! Não! É muito perigoso.
Você cão louco. O que você está fazendo?
Fácil! Uau!
Desacelere! Uau!
Fácil! Fácil!
Vamos!
Minhas pernas não pode ir mais rápido!
Desculpe, senhora ...
Ah não! Estamos perdendo-los.
Lady! No!
Uau!
Não! Não, não, não! Não!
Oh, no.
Oh, não, não, não, não, não.
Oh vamos lá.
Você está bem.
Levante-se.
Vamos. Por favor?
Acabei de acordar.
Por favor?
Você não pode ir.
Nós ... temos lugares para ir, aventuras para ... take.
Acabei de acordar. Por favor?
boa bonita, garoto.
Nós ainda precisamos de trabalhar em seu volume.
OK.
Ah, ele está bem.
Oh, eu acho que eu poderia desmaiar.
- O que aconteceu? - Ah não! Senhora!
Senhora!
Ela está machucada?
- Ei. Está bem. Está bem. - Desculpa.
- Está tudo bem. Estamos bem. - Jim, ele está sangrando.
Oh, ele se machucou proteger Lulu do rato.
Como isso aconteceu?
- Vamos. Você ainda está vindo comigo. - Uau!
Jim? Ei!
Ei, senhora, está tudo certo.
- Acalme-se, acalme-se. - Ei! Deixe ele ir!
Eu não me importo o que é preciso. Eu vou levá-lo para a libra se eu tiver que.
O que? OK. OK.
- Nós temos que fazer alguma coisa. - OK.
Pare! Pare com isso! Você não pode fazer isso!
O que? Ele estava atacando o seu bebé!
Não, ele estava protegendo nosso bebê.
Senhora, qualquer cão sem licença sem casa será imediatamente apreendido!
Ele...
Ele tem uma casa.
Ele é um cão de rua!
Não ele não é. Ele tem uma casa.
O que?
Esse é o nosso cão, senhor. Ele está voltando para casa com a gente.
Oi. Vem cá, menino.
Ei amigo.
- Venha aqui. - Ei amigo.
- Ei, venha aqui. Vamos. - Está bem.
Está tudo bem. Vamos.
Bom menino.
Oi. Oi.
Lá. Isso é melhor.
Você está bem agora, rapaz.
Obrigado por ajudar a Lulu.
O que um bom menino.
Aw!
Eu só descobri o que eu estou ficando-lhe para os feriados.
- Dignidade. - Ugh!
Tia Jock, vir jogar com a gente!
Bem, quem é que temos aqui?
Agora, este é um olhar que eu aprovo.
Obrigado, Trusty.
Eles são da libra.
Sally foi inspirado pelo novo amigo de Lady.
Eu não tinha tanta certeza no começo, mas, você sabe, é como Senhora disse,
"Nosso mundo é maior agora."
E eu devo admitir,
eles são ... muito, muito macio.
Hey, os cadetes. Eu sou seu tio Trusty.
Oi, tio Trusty.
Vocês quer ouvir um conto de Ol' confiável?
Sobre o tempo que eu farejou um coletor de cão?
Salvou um pobre de rua com um coração de ouro.
sim! Diga-nos, tio Trusty.
Sim, dizem-nos.
Reunir em torno, os filhotes.
Verão.
História de um Ol' confiável.
No. Old confiável.
OK. Eu quero saber quem este é para?
Uau!
Olhe para isso.
Uau, olha isso. O que é isso?
Tudo certo. Vem cá, menino. É hora de nós fez oficial.
Aw!
Olhe para isso.
- Bem-vindo à família. - Ai está.
Ei, o que você acha, senhora?
- Você gosta disso? - Sim?
Sim, Lu?
Por que você não abrir o presente de Lulu?
Uau, olha para você com um colar.
Você quase se parecem com um cão da família.
Você acredita nisso?
Bem, você sempre será a Tramp para mim.
Ha, ha.
Então, como se sente?
Você sabe, ele se sente meio ...
O que, muito apertado? Too coceira?
No, um...
Pode demorar algum getting acostumado.
Hmm.
Ia dizer, ele meio que se sente, um ...
assim como o Lar.
Silencioso como o floco de neve na noite
Santo é o espírito desta noite
Todo o mundo é calma e pacífica
Todo o mundo é brilhante e alegre
Espírito de amor
E criança da paz
amor infinito
Isso não cessará
Paz, meus filhos
de boa vontade
Paz, seja ainda
Legendas por SubbedNinja & explosiveskull
Duas vezes é bom
Duas vezes a beleza, duas vezes o divertimento Mais do que por uma vez
Porque dentro, nós estamos cozinhando-se
Um tempo de vida de aventuras
Malícia e romance
Essa é a coisa boa
É o bastante
Não importa o seu pedigree
Você e eu, querida, isso é um jogo
fazer novas memórias de Let
Pense em esquemas que podem chocar
Faça a magia das coisas simples
Alguns ossos, nossa casa e alguns filhotes
Sim
Essa é a coisa boa
É o bastante
Então, eu estava pensando
Se você e eu poderia tirar o dia de folga
Vá ao redor da cidade visitar alguns dos nossos lugares favoritos
Porque não há nada como
Passar o tempo juntos Você sabe, você e eu
Que tal entrar em algum grande problema?
Sim
Você sabe que tipo de problema
Oh, vamos, sim
Melhor do que nunca agora
Enquanto estamos uivando para a lua
invencível sentimento
Porque você e eu, estamos em conluio
Agora, a coisa que eu iria mudar-se
Alguns gato preto não poderia mudar meu amor
Eu tenho você, baby
Oh, nós temos um ao outro agora
Essa é a coisa boa
É o bastante