Anteriormente...
Meu nome é Hope Mikaelson.
A escola atrás desses portões
protege pessoas como eu.
Vampiros, lobisomens, bruxas
e tudo nesse meio.
-O que aconteceu?
-Landon pegou uma faca.
Agora monstros que
não deviam existir
têm voltado depois disso.
-O que é Malivore?
-É uma dimensão do inferno
que consome criaturas e
apagam a existência delas
da consciência coletiva.
Pai? Acha que estou quebrada?
Há algo que acontece aos
gêmeos como você e Josie.
Quando fizer 22 anos,
o Gemini deve fundir.
Então um de nós
deverá matar o outro?
Falhei com vocês.
O conselho de honra reunirá para
decidir se eu devo permanecer
como diretor.
Não consigo controlar isso.
Estamos nos perguntando
se ele é sobrenatural.
Já ouviu sobre a lenda da fênix?
Não consigo me controlar.
Use isso. A única pegadinha é,
não pode se transformar de volta.
Nosso pai é Malivore,
o monstro mais poderoso
que já andou na Terra.
Nosso pai?
E agora Malivore se levantará
a menos que eu o pare.
Por que se eu
me jogar naquele poço,
ninguém da escola se lembrará
de mim, incluindo você.
JUNHO
Lá.
Oi, irmãozinho.
Tenham um bom verão, gente.
Vejo vocês em Setembro.
Na Escola Salvatore,
o fim do ano significa diferente
coisas para diferentes pessoas.
Para alguns é sobre reunião.
Para outros significa adeus.
Verão é tempo de estabelecer
novas aventuras,
ver o mundo, crescer de maneiras
que não imaginava.
Todos seguem em frente.
Milton.
Exceto para aqueles que
não tem para onde ir,
os que são como eu.
Meu nome é Landon Kirby.
Tudo que sempre quis
foi saber de onde vim,
ter um lar, uma família,
ser especial.
Recentemente, tive tudo isso.
Então por que sinto como se
nada tivesse mudado?
De alguma forma sinto como
se a peça mais importante
da minha vida está faltando.
Sei que preciso continuar
procurando respostas
pois pelo o que sei, ser imortal
significa ser sozinho.
E ser sozinho significa...
não ter esperança.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Legacies 2x1
"I'll Never Give Up Hope"
Tradução: LetCosta | Isadora
Senadora | Kelly
Revisão: Ramon | JuBione
Déby | Jess
Mãe não te disse mais
nada sobre essa coisa?
Só que é chamado de Ascendente,
e nós fizemos isso com Tia Bonnie
quando tínhamos 5 anos.
Isso tem algo a ver com o Merge?
Não sei.
Ela está sendo
cautelosa sobre isso...
Desculpa. Minha mãe
quase me flagrou.
Podemos conversar pelo
Facechat como pessoas normais.
Não somos normais.
E precisamos manter nossa magia
afiada durante o verão.
-Como está indo na terapia?
-Bem.
Tem um cara sueco sexy
que a sessão dele é depois
da minha nas Terças.
Acho que ele é sueco.
Talvez polonês.
De qualquer maneira, não importa.
Ele é sexy e louco,
e a barreira da linguagem
faz ficar impossível
para nos comunicarmos.
Assim como eu gosto.
-Devia trabalhar nisso.
-Adicionarei
a lista de coisas quebradas
para colar depois.
E você?
Algum encontro durante o verão?
Meu pai tem sido meu companheiro
desde que ele saiu da direção.
Acho que ele está passando
por uma crise de meia-idade.
-Nojento. Crescimento capilar?
-Espesso.
-Senhoras?
-Faltando.
Não está se divertindo nada?
E sobre
o pequeno Willie Winkle?
Landon tem mantido a
maioria para ele mesmo.
Ele sempre sai com Raf.
Então largue tudo e
venha para a Europa.
Não posso. Não quero deixar
o pai sozinho.
Estou preocupada que ele sairá
para comprar um pequeno
carro vermelho.
Pensei que estávamos avançando
para ser menos co-dependente
Estamos.
Mas tem co-dependente e
aí tem deixar o pai
com o crescimento de
bigode alarmante.
-Nojento.
-Sim.
Posso te ajudar?
Sou eu, Dorian.
Como vai a busca por um diretor?
Caroline está reduzindo a lista.
Agradeço por estar
me emprestando essas coisas.
Estou indo para Georgia amanhã.
Farei outra rodada
de teste forense no
poço do Malivore.
Se aprender algo novo,
te avisarei.
Eu sei que posso ter
me esquentado com a votação.
Você esquentou.
Certo, provavelmente exagerei.
-Talvez.
-Não estava esperando
que mantivesse seu
voto em segredo.
-Foi um voto secreto, Ric.
-Sim.
Claro. Mas entre você,
Josie, Kaleb e Jed votando,
ainda me pergunto como
3 a 1 aconteceu.
Eu presumi que poderia
contar com seu voto.
Boa sorte, Ric.
Realmente espero que encontre
o que está procurando.
Dr. Saltzman. Quanto tempo.
Vejo que Raf está comendo
melhor que eu.
Você fica preso permanentemente
na sua forma de lobo
e pode bater no buffet de carne
à vontade.
Achou algum feitiço
para transformá-lo de volta?
Estou trabalhando nisso.
Descobriu por que não me lembro
sobre destruir o poço Malivore?
Estou trabalhando nisso.
Algo a mais de bom?
Totalmente.
Aqui para o sucesso.
Sim.
Cante para mim, bebê.
É o que gosto de escutar.
Cante para mim como um vampiro
sem o Anel da luz do dia
num dia quente em Georgia.
Você deveria
estar fazendo anotações.
Não parecia necessário
com você narrando tudo.
Narração é um jeito. O que
escutou foi uma conversa.
-Com sua carne?
-A carne tem nome,
certo, assim como você.
Essa é Gertrude.
Meu louco Tio Earl, ele é dono de
uma fazenda fora da cidade.
Estava aqui no dia
que ela nasceu.
Isso é pesado, cara.
É o ciclo da vida, cara.
Tudo natural.
O que não é natural é você
ali fazendo beicinho.
-Se está dizendo.
-Não, eu sei.
Está prestes a ter o melhor
verão da sua vida. Certo?
Agradeço por tudo que está
fazendo por mim, Kaleb.
Realmente. Mas isso
não muda o fato
que sinto falta da minha família,
mesmo que eles não valem nada.
Ou que eu fui um super herói
e aí a escola acabou quando
Lizzie Saltzman me achou legal.
Não dizemos esse nome, certo?
Nem mesmo mexa a boca
para falar nada disso.
Certo?
Como estava dizendo antes,
sou sua família agora.
O que significa que minha família
é sua família também.
E também significa que tem
que começar a praticar
para o concurso de culinária que
acontece nesse terraço
todo 4 de julho.
Por que esse ano,
vamos ganhar do meu
tio no jogo dele.
Certo?
-Certo.
Agora tome esse sangue fresco
de animal.
Absorva essa linda vista.
Respire fundo.
Sim.
Melhor verão das nossas vidas.
Sim, irmão.
Isso aqui é uma pura Gertrude.
Sim, sim, essa é pura.
Eu sou péssimo nisso.
Meu melhor amigo costumava dizer
que ele morreria de fome antes
comer algo que eu fiz, mas...
você já sabe disso.
Isso é bom.
Eu sei que você está aí, Raf.
Eu vou trazer você de volta,
e tudo ficará bem de novo, certo?
Eu nunca vou perder a esperança.
Olá?
Que prazer encontrá-la por aqui.
Que diabos você está
fazendo aqui?
Salvando a sua vida, obviamente.
Não. Eu deveria estar em paz.
Certo, você não é paz.
Na verdade, você é o oposto de
paz.
Então, onde nós estamos?
Vamos lá.
Faça as contas.
Não é tão simples. Certo,
lá estão os ciclones esquisitos
e luzes ofuscantes e você
está aqui...
Meu Deus.
Nós estamos no inferno.
Não existe isso.
Eu acho.
Continue.
Dê o seu melhor palpite.
Não.
Por que não?
Porque eu não darei a você
a satisfação de me dizer
que eu falhei.
Você quer dizer que não quer
ouvir que você está na Escuridão?
Que você foi consumida por
Malivore?
Não.
Você não quer que eu aponte
que todos os seus atos heroicos
foram por nada?
Que um grande mal vive para ver
outro dia e todos os seus amigos
esqueceram que você um dia
existiu?
-Pare de falar.
-Se eu fosse você,
eu faria as pazes com isso.
Hope.
Espere.
Eu posso ajudar você.
Eu não sei como.
Eu passei anos
dentro desse lugar,
e enquanto você estava atacando
a barriga de Malivore
não parecia destruí-lo,
isso mudou as coisas,
então pare de ser chata comigo
e eu talvez elabore isso.
Certo.
Eu estou parcialmente
escutando.
Cada criatura consumida por meu
pai
costumava existir aqui
em isolação total,
mas aqui estamos, conversando um
com o outro.
Sua presença aqui de alguma forma
abriu
as portas.
Se você pode fazer isso,
talvez tenha um jeito de nós
escaparmos.
Então o que você diz?
Parceiros?
Eu passo.
Você é tão infantil.
Não importa se você falhou.
Disse o cara que passou a vida
inteira falhando com o papai.
Eu não confio em você, certo?
E eu nunca confiarei.
Você quem me trouxe para essa
bagunça.
Se você tivesse me deixado
cuidar do meu irmãozinho,
então nem estaríamos
aqui...
De novo não.
Seu velho amigo,
o feitiço da mímica.
Você fará qualquer coisa que
eu quiser que você faça,
e a minha intenção
é que essa seja a nossa última
conversa.
Se eu fosse você, faria
as pazes com isso.
JULHO
Eu deveria te dizer que
eu mudei os quartos mês passado.
O nosso estava sendo pintado,
e eu pensei em voltar quando você
você sabe, for você de novo.
Mas se você se tornar você
enquanto eu estou fora,
como, procurando ajudar
você a se tornar você, eu só não
quero que você volte e veja que
eu não estou mais no nosso quarto
e pense que eu despejei você,
porque eu nunca faria isso,
obviamente.
Isso não é tão ruim, né?
Eu sei que isso está demorando
mais para nós
sairmos dessa bagunça do
que nós esperamos, mas...
você tem seu próprio lobo.
Nós temos noites de filmes.
Feliz 4 de julho, amigão.
Não importa qual caminho eu siga,
parece um beco sem saída.
Há pelos menos duas pessoas com
Landon
que Malivore destruiu.
Eles deixaram fibras, pegadas,
cabelo.
Eu só não seu quem eles são.
Esse não é o ponto?
Se alguém foi ao
poço de Malivore, eles seriam
apagados das memórias.
Sim, é isso que está me
assombrando.
Quem nós esquecemos?
Poderia ser qualquer um que
conhecemos.
Deve ter lembranças, fotos,
uma cama vazia em algum lugar.
Sejam quem for, eles
foram importantes para alguém.
Então, pai, eu estava esperando
que nós pudéssemos falar sobre o
Ascendente,
o que isso tem a ver com a Fusão.
Espere, aquele é o Landon?
Eu estava enterrado
em livros por semanas
e nada de como trazer
um lobo de volta a ser humano.
Eu continuo em um beco sem saída.
Junte-se ao clube.
Landon,
pergunte a ele
por que ele não me dá respostas
para as minhas simples questões
de como minha irmã e eu
podemos sobreviver após 22 anos?
Isso é porque seu pai não tem
nenhuma resposta para te dar.
Esse é o porquê, querida.
Capaz ou disposto?
Não há nada sobre o Ascendente
que você precise saber.
Então por que você se encolhe
quando falo sobre isso?
Porque não a nada a fazer
com a Fusão, Josette,
então vamos deixar isso.
Certo?
Eu vou voltar para o campus.
E os fogos?
Eu estou preocupado que
eles assustem o Raf.
Você sabe, não quero deixar ele
sozinho.
Eu irei com você.
De repente, não estou de bem
para comemorar qualquer coisa,
muito menos a independência.
Certo, Daisy, hoje é o grande
dia,
então, tenha pensamentos ternos.
Abrace essa massagem seca,
se torne um com ela,
e agradeça por, sei lá,
morrer por nós e essas coisas,
você sabe?
Você está falando com a carne?
Não, isso seria estranho, né?
Estranho se você não
Uma boa carne é como uma planta
Você ama ela e ela se mostra.
O que eu deveria dizer?
Bom, você pode começar
me dizendo seu nome.
Milton.
Seu pai te odeia ou algo assim?
Não até recentemente, mas meus
amigos me chamam de MG.
Então é um prazer te conhecer,
Milton.
É hora de virar a Daisy.
Você pode dizer, pela cor da
fumaça,
quando eles elegeram um novo
papa.
Certo.
Tudo bem.
Hope.
Nós podemos fazer isso funcionar.
Não faça isso comigo.
Me escuta,
seja o que for,
isso vai te destruir.
Isso vai rasgar você.
Por favor, quebre o feitiço
então eu poderei ajudar você.
Hope!
De nada.
Merda.
Não exatamente,
o que eu estava esperando...
Merda.
Corra.
Eu mudei de ideia sobre os fogos.
Isso não é grande coisa.
Com quem você acha que está
falando?
Minha irmã é a
rainha da auto-mutilação.
Eu sei disso quando eu vejo.
Eu não estou me machucando
porque eu posso ser machucado.
Esse é o ponto.
Onde nas suas
pesquisas fênix diz
que o número de vezes que
você pode ressuscitar é infinito?
Onde diz que não?
Se machucar não faz nada melhorar
e nunca fará.
Está certa.
Talvez eu deva focar
nos problemas dos outros
ao invés dos meus.
-Isso não é o que estou fazendo.
-Mentira.
Como você sabe?
Porque quando você mente
tanto quanto eu mentia,
você desenvolve um
pressentimento.
Eu sei.
Certo.
O que devemos fazer?
Me diz você.
Porque, para ser sincero,
Estou meio que perdido.
Talvez devêssemos parar
de se preocupar tanto em morrer.
Talvez começar a viver um pouco?
Oi, Kaleb.
Relaxa, Special K.
É só um churrasco.
Olha aqui,
fiquei do seu lado quando achei que
tinha matado um de nossos amigos
Mas diga algo estúpido assim
de novo,
não somos irmãos, cara.
Outro voto para o meu
tio assustador.
Sou Earl.
Milton, Milton Greasley.
Certo.
Ouvi sobre você.
Coisas boas, eu espero.
Sanguessuga, todas boas.
Você pegou ele.
Eu provei sua carne.
-Sério?
-Um belo segundo lugar.
Te vejo no podium.
Mas dessa vez você vai estar
olhando para cima.
Realmente acha que
podemos ganhar?
Não acho.
Tenho certeza que podemos.
É como eu venho dizendo:
Melhor verão de todos.
Olha aqui.
Sobre isso, talvez eu tenha
achado alguém
Essa é a novidade.
Ela está aqui?
-Qual delas?
-Blusa laranja.
Melhor verão...
Nunca.
Está falando da Kym?
É esse o nome dela?
MG, tá brincando comigo?
Te contei um milhão de
histórias sobre a Kym.
Sua irmã?
Aquela que estava construindo
casas para os desabrigados?
E sem tudo aquilo...
Olha, cara
divirta-se quanto quiser no verão
mas não com ela.
Compondo? Para.
Não aguento mais
Em alguma lugar da Bélgica,
o coração preto de Penelope
Park acabou de explodir.
Você e Gizmo the Gremlin?
Na verdade, Gizmo é um Mogwai.
Ele te conquistou falando
em "nerd".
-Relaxa. Somos só amigos.
-Vocês não são amigos.
-Você é uma montagem.
-Tem sido...
divertido.
Tem sido bem divertido.
Sabe o que é realmente divertido?
Mamãe e eu pegando o trem bala
para Roma no fim de semana.
Então, atravesse a lagoa.
Amo você.
Há quanto tempo estamos aqui?
Difícil dizer.
Uma semana?
Um mês?
Um ano?
Que diferença faz?
O que foi isso?
Uma gárgula, acho
Matei uma certa vez com
meus amigos.
Você sabe,
meus amigos adolescentes.
Então, por que um supervilão
como você está com medo?
Não sou um vilão.
Nunca fui.
Eu sou apenas uma criança que tem
medo do pai
e fará qualquer coisa
para fugir dele.
Minha vida inteira foi
sobre descobrir como.
E falhando miseravelmente.
Acha que esta é nossa saída?
Não.
É um feitiço reconfortante.
É para dar paz mental.
Obrigado.
-Por que fez isso?
-O quê?
Droga!
-Significa?
-Estou invisível para eles.
Você está invisível. E eu?
Parece que somos parceiros
apesar de tudo.
-Eu não disse isso.
-Mas acabou de salvar minha vida.
Porque está escondendo coisas
de mim, e quero saber o porquê.
Poderia parar com a magia?
Não é justo.
Pense antes de responder.
É injusto, ou você merece?
Eu mereço.
Por que eu disse isso?
Porque lancei um
feitiço da verdade.
Só pode me responder
honestamente.
Como isso faz você se sentir?
Como isso não vai
terminar bem para mim.
Trago o jantar
todos os dias às 5:00.
Às vezes não sai da floresta,
mas está sempre aqui.
Não significa que aconteceu algo.
Raf é um lobo. Não usa relógio.
Mas todo dia, Josie, por
meses, já faz três dias...
Talvez eu esteja assumindo
o pior, mas o pior acontece,
já é ruim ele está preso como um
lobo, mas se estiver se perdido,
ele não tem ninguém.
-Eu não posso deixá-lo sozinho.
-Landon.
Vai ficar tudo bem.
Vamos encontrá-lo.
Vou fazer um feitiço localizador,
e vamos rastrear
seus movimentos, tá?
Eu vou te ajudar.
Esse tempo todo, tenho trabalhado
em uma teoria,
tentando descobrir
por que o vórtice vem.
E então eu percebi, que é
sempre depois que eu faço magia.
Estou chegando perto?
Queimando.
Faz muito sentido
quando você pensa sobre isso.
Eu pensei que estava errada
sobre eu ser a única
quem poderia destruí-lo,
mas acho que meu erro
era que eu não era uma
Tríbrida totalmente ativada
quando eu mergulhei naquele poço.
Eu nunca morri, então meu lado
vampiro ainda não foi ativado.
E o que estou percebendo
agora é que Malivore
não me quer aqui.
Sou tóxica para ele.
Termina essa frase, por favor?
Malivore
está tentando te expulsar.
Para enviar você de volta
de onde veio.
-E toda vez que ele tenta...
-Eu agarro você
para tentar ser expulso com você.
Mas tanto quanto meu pai
quer que você vá embora,
ele quer continuar torturando
eu aqui ainda mais.
Então é oficial.
Tudo o que precisamos fazer
é esperar.
Para quê?
-Essa é a minha carona.
-Hope, não pode me deixar aqui.
Eu não posso sair com você.
Tenho que voltar
para meus amigos.
Tenho que voltar para Landon.
Eu não posso mentir, certo?
Então sabe que estou
dizendo a verdade,
se você me ajudar a voltar
também, nunca mais me verá.
Eu prometo.
Eu sinto muito.
Mas você entende o porquê
não posso correr esse risco?
Sim. Eu faria a
mesma coisa se fosse você.
Pense no meu sangue como a
linha vermelha cruzando o mapa
em Caçadores da Arca Perdida.
Vai fluir onde
sentir Raf.
E nos mostrará o caminho.
Obrigado por isso.
Claro.
É uma brincadeira de criança.
É assim que eu costumava
trapacear no esconde-esconde.
Só me dê um segundo.
Eu quero que você saiba,
não estava tentando me machucar.
No quarto.
Eu não estava tentando, tipo,
auto-destruição
ou qualquer coisa.
Poderia ter me enganado.
Eu não sei. Talvez
tenha começado assim,
mas quando eu morro,
eu vejo...
imagens.
Memórias, talvez.
Há algo enterrado no meu
cérebro, e quando eu morro,
tenho um vislumbre disso, mas...
Talvez não seja nada.
Talvez seja a resposta
para tudo. Eu não sei.
Nenhuma resposta é mais
importante do que ter certeza
que você não acidentalmente
ultrapassou sua cota de fênix.
Você está feliz?
O que você quer dizer?
Desde que começamos a sair...
Até Raf se perder...
Acho que estava
finalmente começando a ficar...
feliz.
Estou definitivamente feliz.
Só não sei se posso ser
totalmente feliz até que eu saiba
que Lizzie e eu vamos
sobreviver após a fusão.
Sim.
Não quero causar problemas, mas
acho que seu pai está mentindo
para você sobre o Ascendente.
Como você sabe?
Eu apenas sei.
Detetive forense?
Quase.
Escritor de crimes reais.
Você é um mentiroso.
-Josie,
-você não pode estar aqui.
-Ela não pode estar aqui.
-Sim, estou ciente.
Só me dê um segundo.
O que está acontecendo?
O verão todo eu estive
preocupada com você.
"Precisa cuidar do papai,
certifique-se de que não caia
em depressão ou compre uma moto."
Desisti do meu verão
com mamãe para garantir
que você não ficasse
sozinho, e esse tempo todo
você mentiu para mim
sobre o Ascendente?
Vou chamar a polícia.
Deixe o homem
conversar com a filha.
Pai, como pôde?
Papai me contou tudo.
O Ascendente é uma fechadura
para o mundo prisional.
É uma longa história, mas temos
um tio preso lá, e ele é o único
membro vivo da nossa
família lunática.
E ele passou pela fusão,
então deve ter respostas.
Então vamos lá assim
que eu voltar.
Lizzie,
eu devolvi o
Ascendente para o papai.
Você o quê? Por quê?
Esse cara que está
preso lá matou Jo
no dia do casamento
dela com papai.
Esse cara matou sua irmã gêmea.
Então, papai disse que
é o último recurso.
E até então devemos
ficar longe disso.
Enquanto isso, você deve
aproveitar seus trens
de alta velocidade
com os caras suecos e se
divertir no seu verão.
Ouça.
Fico em terapia três
horas por dia.
Quando não estou com um
psiquiatra, estou com um médico.
E quando não estou com um médico,
estou com um curandeiro.
Estou fazendo tudo o
que posso para melhorar,
tipo, melhorar mesmo.
Eu devia ter lhe dito isso.
Não sei por que não disse.
Mas me prometa
que você irá aproveitar ao máximo
o resto do verão, está bem?
Eu prometo.
Eu não te vi. Está bem?
Sim, Dorian, estou bem.
Fico feliz em ouvir isso,
mas como sabia meu nome?
Sua credencial do estacionamento.
Sempre odiei essa foto.
O que te traz aqui hoje à noite?
Um garoto.
Está tudo trancado lá.
Todo mundo se foi para o verão.
Tudo bem, obrigada.
Desculpe incomodá-lo.
Você começou sem mim.
Seu mapa funcionou.
Ele está bem aqui.
Qual é o problema?
Ele estava, mas quando vim
encontrá-lo, isso apareceu.
Raf não está desaparecido.
Ele só não quer mais estar aqui.
Eu sabia que isso ia acontecer.
Quanto mais ele for um
lobo, será menos humano,
e em que momento um lobo não
precisa mais de um melhor amigo
e noites de filmes?
Talvez ele tenha
seguido em frente.
Porque ele viu que
você tem alguém
que pode te ajudar a ser feliz.
Este assento está ocupado?
Landon.
Como você sabe meu nome?
Desculpe.
Não há como eu fingir
esquecer Hope Mikaelson.
Só está dizendo isso porque
sabe que eu quero ouvir.
Na verdade, não é assim
que isso funciona.
Estou aqui para te dizer as
coisas que não quer ouvir.
Sim.
Eu realmente precisava te ver.
Fico feliz por ser visto.
Por mais feliz que possa
ser a manifestação
mágica e holográfica
do seu subconsciente.
Então, no que está pensando?
Senti falta dos seus olhos.
Evidentemente eles
são encantadores.
Quanta precisão.
-Landon nunca diria isso.
-É licença criativa.
Além disso, já sabe o que ele
diria sobre o seu dilema atual.
Então talvez eu só queira
ouvir isso do falso você.
Tudo bem. Então, nesse
caso, não há mundo
em que eu queira que
você saia da cidade
sem me dizer que
voltou dos mortos.
Eu nunca morri, tecnicamente.
Então eu gostaria de ouvir
sobre isso também.
Eu gostaria de ouvir sobre tudo
porque eu te amo,
e você me ama.
Sair da cidade é
estupidez e você sabe.
E concordamos em não
mentir um para o outro.
Não use isso contra mim.
Além disso, o que está
acontecendo entre você e Josie?
-Então você está brava comigo?
-Não.
Eu não estou brava com você.
Não consigo ficar
brava com você, não é?
Não é culpa sua.
Você nem sabe que eu existo.
Mas isso ainda dói.
Claro que sim.
Tudo bem.
Então, pense no quanto
me machucaria descobrir
que você pegou a estrada.
Justo.
Se responder corretamente
a essa pergunta,
prometo voltar correndo para você
e te dizer toda a verdade.
Pode parar de brincar?
Não há resposta que
nenhum de nós possa dar
que vá te impedir
de fazer isso agora.
Você está feliz?
Todo mundo está mais feliz agora?
Poderia me deixar por um minuto?
Eu realmente não quero
chorar na sua frente,
mesmo que você não seja real.
Então
sente que
eu o decepcionei?
Não.
Foi o melhor verão de todos.
Cara, por que você
sempre faz isso?
-O quê?
-Não falar a verdade.
Tudo bem,
este verão está péssimo.
Você me diz para seguir em
frente, e a primeira vez que
realmente faço isso, me diz que
não posso nem falar com ela.
Ela é minha irmã, cara.
Assim como você é meu irmão.
Sinto muito, mas quero que minha
árvore genealógica tenha galhos.
Mas vou te compensar
se me der uma chance.
Como?
Conseguindo o que você mais
deseja no mundo inteiro.
Lizzie Saltzman.
Você disse que nós não
deveríamos falar o nome dela.
Durante o verão,
mas está tudo acabado, menino.
Agora estamos de olho no
melhor semestre de todos.
Está bem?
Vamos terminar de empacotar.
E definitivamente deveria
abrir espaço para isso.
Droga.
Não acredito que isso está
acontecendo novamente.
O que quer de mim, pai?
Porque eu literalmente
não posso mais sofrer.
E não se engane,
foi você que me fez, então...
por favor, me dê uma última
chance de te servir.
Me mande de volta.
Me mande de volta
e eu serei o que
você sempre quis.
Vou ser o cara mau.
Vou te deixar orgulhoso.
Você precisa de mim.
Porque se não confia em mim
para elevá-lo da perdição,
acredite que eu farei isso.
Vou destruir Hope Mikaelson,
a única coisa neste planeta
que pode destruí-lo.
Me mande de volta, e eu...
Pai?
É você?
SeuSeriado.com