Anteriormente em Legacies...
Landon pegou a adaga.
Agora, monstros que
não deveriam existir
têm vindo atrás dele
desde então.
Você foi engolida
por Malivore?
Todos os seus amigos
esqueceram
que você já existiu.
Malivore não me quer aqui.
Boa sorte, Clarke!
Você disse que os ataques
tinham parado,
mas é só eu aparecer
que eles voltam a ocorrer?
Quase certa que eu
sou a razão disso.
Sei que não
se lembra disso,
você é a coisa mais próxima
que tenho como pai agora.
Tudo bem, vamos resolver
isso juntos.
Sei que está ai, Raf.
Acharemos um jeito de te
trazer de volta,
e tudo voltará
ao normal, tá?
Quanto mais tempo como lobo,
menos humano será.
E quando ele não precisar mais
do melhor amigo humano?
Ele pode ter seguido em frente
porque viu que você tem alguém
que pode te ajudar
a ser feliz.
- Noite difícil?
- Na verdade, sim.
Problema de relacionamentos.
Me apaixonei por um cara
que nem sabe que existo.
Você deve ser novo,
pensei que conhecesse
todos os novos alunos.
Que escola é essa?
Espera, qual é o seu nome?
- Sou a Lizzie.
- É um prazer, Elizabeth.
O corpo docente está aguardando
para conhecê-lo, professor.
Me chame de diretor.
Vi aquele pequeno feitiço que
lançou sobre sua colega.
Magia ofensiva é uma
ferramenta valiosa.
Estou criando um novo
currículo de magia
para alunos avançados.
Gostaria que fosse a primeira.
Legenda:
@livezcabello | Gurjão |
Lorena3 | fastestmanalive
Revisão:
SenpaiBaka
'Sinto muitissimo pelo
atraso giga. Não vai se repetir.'
Certo, garotos,
vamos fazer isso.
E não escrevam errado dessa vez.
Tem um "i" em imbecil.
Provavelmente é "você".
Isso foi um insulto?
Não sei, Dennis.
Me avisa quando descobrir.
Por que estamos
fazendo isso?
Porque sempre
fazemos isso.
Nós vandalizamos a
escola Salvatore todo ano.
É tradição.
Assim como o colégio eleitoral.
Nunca ouvi falar disso.
O time de futebol
deve prosseguir.
O que vocês estão esperando?
Já disse o que fazer.
Que eu saiba é o quarterback
que dá as ordens,
e eu digo para irmos para casa.
Que eu saiba, sou o
linebacker por quatro anos já.
E você só é nosso quarterback
porque o Connor pediu
transferência ou algo assim.
Não é só por isso,
Deus colocou um raio
no meu braço direito.
Então vamos logo
antes que você sinta-o.
A caminhonete é minha
e não vou a lugar nenhum.
Então faça o que
quiser, Thor.
Está uma boa noite para
caminhar, de qualquer forma.
Boa sorte soletrando, Dennis.
Onde estão indo?
Fracotes.
A noite não vai ser desperdiçada
se eu pegar um lobo.
Dizem que é melhor
ter amado e perdido
que nunca ter amado.
Quem escreveu isso,
claramente nunca experienciou
o amor da sua vida
esquecer que você existe.
Faz você querer
estar sozinho,
porque você não pode perder
aquilo que nunca teve.
Rápido, vamos embora.
Isso parece
bem auto-explicativo,
mas gostaria de
tentar explicar?
Masculinidade tóxica misturada
com o velho trote esportista?
Sem chances da Hope
ter feito isso,
ela é uma Timberwolf,
não uma Stallion.
Maya? O que aconteceu?
Não se preocupe,
ela é minha mãe.
Mas não gostamos
de falar sobre isso.
Nós?
- Oi, Hope.
- Ethan?
Então vocês são...?
Meus filhos, por mais
que isso os envergonhe.
Por que quem não gosta de chegar
na escola no carro da polícia?
Estou aqui a trabalho.
Mostre-me onde posso
achar diretor Saltzman.
Desculpa, não tenho
visto ele.
Como eu disse,
sou novo aqui.
Os colegas de time dele
disseram tê-lo visto por último
no Old Mill
da Escola Salvatore.
Achamos a caminhonete dele
abandonada e o rifle, por perto.
Vou ver com os colegas
e professores dele.
queria ajudar mais,
mas como eu disse,
ainda estou conhecendo
os estudantes.
E a xerife.
Eu era amigo
da antiga xerife.
Por favor, sem mais histórias
sobre a Xerife Donovan ser ótima.
Ela já é famosa
o suficiente.
E esse é meu primeiro caso real
desde que me mudei da cidade.
Sinceramente, não liguei
que o meu maior problema
até agora tenha sido apenas
uns cães sumidos.
Talvez tenha
uma conexão.
Talvez.
Te darei o meu número,
me ligue a qualquer momento.
Você viu tudo?
- Ela está a fim de você.
- Que?
Não, ela só está
tentando fazer amizade
que é exatamente o que você
precisa fazer.
Tentei ano passado,
não funcionou muito bem.
Vou focar em
combater os monstros.
Parece que pode ter
um novo monstro
rodeando a
Escola Salvatore.
Vou conferir com o Dorian,
já que ele tem acesso a
pesquisas que não temos.
Alguma outra ideia?
Apenas uma mas...
Nós dois vamos odiar.
Como sabem bem,
é hora da nossa competição
anual de futebol Americano
com a Mystic Falls High.
Ótimo.
Hoje não serão obrigados
a perder o jogo,
para os humanos se
sentirem superiores.
Cada um de vocês
é especial,
cada um de vocês.
E é hora de vocês
mostrarem isso.
Como?
Usando seus poderes
moderadamente, srta. Saltzman.
A meta não é nos expor,
é apenas vencer.
Pense nisso como um
exercício de controle.
É disso que eu to falando.
Depois do ano passado,
é muito bom
poder mostrar aos
Timberwolves quem somos.
Não é?
E quem melhor para liderar
vocês nessa missão,
como seu quarterkack,
que o nosso Landon Kirby?
Temos uma emergência.
O diretor Vardemus quer o Landon
como o nosso quarterback.
Legal.
Legal? Essa é a sua posição.
Estou buscando algo
maior esse ano.
Aquele tal de Sebastian
que você tem uma queda?
E se ele não
for um homem?
Estava pensando nisso
a noite passada,
ele aparecendo do nada
foi muito suspeito.
Dado os eventos nessa escola
ano passado...
"Compêndio Monstro"?
Acha que ele
é um monstro?
Estou pensando,
não posso afirmar.
Então me desculpe, mas isso é
bem mais importante que futebol.
Por mais que eu
seja ótima nisso.
Landon distendeu a virilha
penteando o cabelo, uma vez.
Precisamos de você
nesse jogo.
Estou mentalmente
bem, talvez,
pela primeira vez na minha vida,
e pronta para um romance.
Estou torcendo para as coisas
evoluirem com o ele.
Mas se não acontecer,
preciso me preparar
para outra pessoa.
Tipo, quem?
A primeira pessoa
que me pedir.
É o ano do "sim", lembra?
Nesse caso,
dois pares de olhos
são melhores do que um,
especialmente quando um desses
pode ler vampiramente,
então venha para o jogo
e te ajudo com os livros,
e aí podemos descobrir quem
e o que esse cara
realmente é.
Uma parte minha está preocupada
com o que descobrir.
Tem que falar sim, lembra?
Certo, sim.
Melhor eu ir desenterrar
aquele uniforme lixoso.
80 amarelo.
80 amarelo...
Desculpa.
Lares adotivos não tinham
times de futebol.
O que eu te disse?
Sou uma completa fraude.
E agora a escola
toda verá e...
isso é um total
desastre.
E como lhe disse,
sou muito boa em
cuidar das pessoas.
- Vamos superar isso.
- Como?
Não consigo
nem arremessar.
Sim, você consegue.
Só precisa
de uma ajudinha.
Viribus.
O que acabou de fazer?
Veja você mesmo.
Kaleb!
Caramba!
Esse é o meu
quarterback.
Conheçe aquela garota?
Não, na verdade.
Nós só...
dividimos um
milkshake uma vez.
Vamos só acabar com isso
o mais rápido possível.
Por mim, tudo bem.
Não estou confortável tanto
quanto você por estar aqui.
Ric...
Há algo que precisa ver.
Vamos começar nosso rito
anual de excesso americano.
Mas diferente do ano passado,
espero nenhuma violência imprópria,
apenas que cada time jogue
com suas habilidades no máximo.
Entendido?
Timberwolves de
Mystic Falls,
vocês podem, como acredito
que digam, escolher no ar.
Cara.
- Coroa nunca falha.
- Ficamos com a bola.
Então vamos começar.
Apertem as mãos.
Tendo outro momento
de milkshake?
Desculpa.
O encontramos vagando
pela floresta,
meio fora de si.
Ele não se acalmou
até o compelirmos.
Ele lembra de algo?
Diga a ele o que viu, Dennis.
Era um tipo de animal.
Como uma hiena
misturada com um lobo,
com garras enormes.
Me agarrou.
Pensei que fosse
me comer,
mas aí me cuspiu.
Isso te lembra algo?
O mais próximo que pude
achar foi um Shunka Warakin.
Até esta manhã, era um
mito nativo americano.
Grosseiramente traduzido,
significa "carregando cães".
A sorte de Dennis,
de acordo com a lenda Ioway,
só o que isso come
são lobos.
Dorian encontrou o
garoto desaparecido.
Graças a Deus ele está bem.
Mas defitivamente temos
outro monstro
vagando por
essa floresta.
Dorian está procurando mais sobre,
mas acha que é um Shunka.
- O que...
- E antes que pergunte o que é,
é uma criatura carnivora que se
alimenta somente de lobisomens.
O lado bom é que não é lua cheia.
Sim, com exceção de que Raf
está preso na forma de lobo
desde que você se foi.
Espera, Raf?
Nem sabia que ele
tinha se transformado.
Foi na luta contra a Tríade.
Não consegiu se
destransformar.
Claro que não
conseguiu.
Sou a única que pode.
Fui eu quem deu à ele
o anel da lua crescente.
Tenho que encontrá-lo antes
que o Shunka o encontre primeiro.
Peguei.
O quê?
Tenho que sair daqui
e encontrar o Raf.
Concordo. Só precisamos encontrar
um jeito de sair deste jogo.
Não. Rafael é
minha responsabilidade.
Você precisa ficar aqui e manter
o olho naquele novo diretor.
Por quê?
Porque ele já usou
mágica para trapacear.
Ele tá tramando algo.
A Caroline mesma
escolheu o meu substituto.
Não há a possibilidade
dela contratar um...
estranho com
uma sombrinha.
Está bem,
tomarei conta disso.
Tá. Agora, para planejar
minha fuga. Deseje-me sorte.
Quebre uma perna.
Achei que a tinha.
Uma manobra, acho.
Você não tem ideia.
Estamos ferrados.
Ei, só foi uma pontuação.
E irá nos levar direto àquele
campo e nos fará empatar.
O que quer dizer?
Seu irmão é o quarterback.
Não hoje.
Ele não pode arriscar ferrar
o joelho em um jogo normal.
Então...
contamos com você.
Vamos lá.
Você consegue.
Viu aquele bloqueio?
Abri a rota e saltei na jogada,
de uma maneira respeitosa.
Desculpa, muito ocupada descobrindo
se estou apaixonada por um yeti.
E?
Inconclusivo.
Deveria estar
me ajudando.
Tá, vou pegar a
próxima série e procuro.
Você é mesmo um ótimo...
Você só é mesmo ótimo, MG.
Não sei o que
faria sem você.
Vamos descobrir o que fazer
sobre o Sebastian, primeiro.
Daí podemos nos
preocupar comigo.
Tudo certo, gente,
vamos fazer isso.
Fazer o que?
Você é a quarterback, Hope.
Você faz as jogadas.
Todo mundo vai junto?
Por mim, de boas.
Timberwolves no três?
Um, dois, três.
Timberwolves!
Você arremessa primeiro.
Maneiro.
O que isso significa,
exatamente?
No segundo em que
ela tocar na bola,
você grita "ataque surpresa" e aí
enterra a moçinha Milkshake.
Isso é agressivo.
Algum problema em
bater nela ou algo assim?
Ela não tem nenhum
problema em te bater.
Considere-a
"atacada".
Isso é agressivo.
- Landon!
- Oh, ataque surpresa!
- Peguei.
O que foi aquilo?!
Isso!
Que puta lance, Johnny Utah.
Está bem?
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Acho que só torci.
Há uma enfermaria
na escola.
Primeiro andar,
logo entrando.
Verá.
Acho que encontrarei,
obrigada.
Vamos lá, Stallions,
vamos lá...
Parece que precisa de
um novo quarterback.
Feliz caçada.
O que foi aquilo?
Josie. Eu a machuquei.
Não machucou, ela está bem.
Estava claramente fingindo.
Por que ela
fingiria algo do tipo?
Por que está ficando
do lado dela?
Não é sobre lados.
Estou só sendo um
ser humano decente.
Você não é humano,
é uma fênix.
Isto é um jogo onde há lados.
Além de que, digo,
há algo estranho nela.
Só não sei o que,
mas há algo.
É, ela não é a única.
Para.
Está aqui por um motivo.
O que está fazendo
no meu quarto?
- Olha, sei que isso parece ruim...
- Não.
Parece magia.
Corporis impetus!
Estou começando a achar
que não é uma garota comum.
Meu nome é Hope, ok?
Sou uma bruxa.
Estou trabalhando
com o Dr. Saltzman.
Ele pediu para fazer um
localizador para achar o Rafael.
Por que ele não
perguntou as filhas?
Porque não sabem
sobre o clã Crescent Wolf.
Não como eu.
Li sobre isso.
Isso significa que pode
trazer Raf de volta?
Saeclum.
Há um monstro na floresta,
e se alimenta de lobisomens.
Então vou com você.
Desculpe, mas vou sozinha.
Ele é meu melhor amigo.
Sabe que posso te congelar
de novo, certo?
Esse feitiço duraria
para sempre?
Apenas ande.
Ok, garanhões,
Eu te vejo.
É disso que estou falando.
Bom trabalho, pessoal.
Boa metade. Agora,
podemos ir com calma.
Este jogo está pronto
e polvilhado.
Não, não está.
- Precisamos marcar mais.
- Estava de pé,
35-7, Jo.
Não há razão para estragar.
Parecia legal e tudo mais,
respeitando os
habitantes da cidade,
mas agora parece errado.
Não devemos usar nossos poderes
no segundo tempo.
O que?
Por que não?
Porque seu pai
estava certo
sobre como o jogo
deve ser jogado.
Ele estava certo
sobre muitas coisas.
Mas você sabe como
me sinto sobre isso.
Acho que não quer jogar
quarterback.
Porque não acho
que Landon está voltando.
Alguém precisa reforçar.
Está falando sério?
Farei isso.
Sem ofensa, Wade, mas não.
Se não vamos usar
nossos poderes,
precisamos da velha
magia de volta.
Passo.
Chega de moleza.
Voltem lá fora e mostrem
sua superioridade.
Pai.
Olá meninas.
Preciso de um momento
com o seu diretor.
O que é isso, treinador?
Sou o diretor Saltzman.
Estou ciente de quem é,
Dr. Saltzman.
Na verdade, está sendo
você mesmo.
É por isso que possuo
seu antigo cargo.
Sei o que está fazendo.
Está envergonhando meus filhos.
Agora, relaxe
no segundo tempo.
Já passou pela sua cabeça
que meus filhos
são melhores que os seus?
Claro que são.
E é óbvio,
estão usando sua magia,
e não é justo.
Isso só é óbvio
para nós dois,
então não vejo
o problema.
E para ser claro,
o que não foi justo
foi esconder essas habilidades
todos esses anos.
Estava tentando
protegê-los.
Como isso funcionou?
Qual é a sua?
Esqueça o futebol.
Que jogo está
realmente jogando?
Boa sorte, treinador.
Vai precisar.
Boas notícias, Dorian?
Talvez no próximo ano,
poderei treinar o jogo
e poderá fazer a pesquisa
de monstros.
Aqui está as boas notícias
que pediu.
Matar um Shunka é tão bom
quanto matar outra coisa.
Acerte o coração,
a garganta ou o cérebro.
-Parece fácil.
-Mais ou menos.
É maior do que imaginei.
Quão grande?
Do tamanho
de um caminhão.
E a pele também é grossa,
seria mais fácil
pegá-lo por trás.
Bom saber.
-Algo mais?
-Sim, encontrei
essa referência estranha,
você chora como um homem.
Não sei o que significa.
Espero que esteja morto
antes de descobrirmos.
Avisarei a Hope.
Sim, Raf deve
estar à frente.
- Legal.
- Significa algo?
Desculpa.
Não é...
nada.
Significa alguma coisa.
É idiota, mas...
quando Raf
virou um lobo,
ele costumava sair sempre
comigo, mas do nada,
ele parou.
Ele esqueceu
ou seguiu em frente.
E está preocupado
se será o mesmo quando
voltar a ser humano?
Falei que era idiota.
Não acho idiota.
É doloroso perder
alguém que ama.
Sim.
Sei bem sobre isso.
Cresci no sistema
de adoção.
Ser devolvido de
família em família me fez querer
calar todo mundo até perceber
que a vida é muito mais difícil
sem alguém
cuidando de você.
Confie em mim,
não tem que se preocupar
em alguém te esquecer.
Socorro!
Alguém me ajuda!
Espere, fique para trás.
Não sabe o que há por aí!
Tenho um palpite.
Falei para ficar
para trás.
Incendia.
Tem um plano "B"?
Por favor, diz que tem
um plano "B."
- Vire-se.
- Por quê?
Porque o plano "B"
me envolve ficando nua.
- O que?
- Tenho que afastá-lo de você.
Por que isso
requer nudez?
Porque esse monstro
se alimenta de lobisomens.
Mas você é uma bruxa.
Uma bruxa mentirosa...
e muito nua.
Sou mais do que isso,
gostaria de ficar
e contar tudo,
mas não posso.
Quando deixar essa coisa
longe de você,
preciso que encontre
Dr. Saltzman e Raf.
Por que depois que
perseguí-la ...
Porque você é uma bruxa.
Caramba.
Não são os dróides que
está procurando, pode ir.
O que estão fazendo?
O segundo tempo vai começar
e estamos com um QB baixo.
Quer jogar um pouco?
Prefiro sair agora.
Mas não tem como
- porque estou no quarterback.
- Legal.
Então achou que
eu vou.
Pensei estar preocupado
em se machucar.
Os garanhões precisam
se preocupar.
Porque pegaremos
essa bola
e ir na zona final.
Nem pergunte.
Ok, o jovem Tom Brady
está nos matando.
Então pegue a bola. Você no QB,
eu no receptor amplo.
Vou enlouquecer.
Num sentido
puramente atlético.
Pareço bonita quando
jogo quarterback?
Está brincando?
Você é a coisa
mais linda que já vi.
Então me coloque, treinador.
Ok, já que não conseguem
parar o Capitão América
ou atrapalhar o pontapé inicial,
a liderança vai cair.
como um porco preso.
Mas não tema.
Sou super eficiente.
O que isso
deveria significar?
Significa que jogaremos
em ação,
todos os noves,
bootleg esquerda,
cruz profunda no centro.
Faça um
bootleg certo.
- Esse é o meu lado bom.
- Tanto faz.
Enquanto estivermos
jogando direto.
O que faço?
Você fica longe, Wayne.
Bem longe.
- É Wade, na verdade.
- Bem longe, certo?
- Certo.
- Prontos?
Sim!
Apenas tente segurar
a bola desta vez.
Eles pegarão pesado.
Mantenha seus olhos abertos.
Branco 80. Conjunto.
Cabana!
Josie. O que
acabei de dizer?
Acha que fiz
de propósito?
Estou tentando derrubar
esses caras também.
Tanto faz.
Nada disso importa.
Onde está indo?
- Estou trabalhando nisso.
- Não, MG, espera!
Landon!
Landon.
Landon?
Desculpe, nunca deveria
ter te deixado,
não sabia que
ele queria você.
Sei que não
lembra de mim,
mas isso é tudo
culpa minha.
Nunca teria deixado
algo assim
acontecer contigo
ou Landon.
Espere, Raf.
Por favor.
Não vá. Eu...
posso ajudar.
Preciso de você.
Landon precisa de você.
Precisamos fazer algo.
Isso e constrangedor.
Por que parou
de usar magia?
Porque Kaleb disse...
- porque meu pai disse...
- Seu pai
não é mais o diretor.
Eu sou, e
ao contrario dele,
nunca quebrei sua confianca.
Talvez deva aceitar
o que digo
com a mesma
consideração.
- O que quer que eu faca?
- Mais uma pontuação.
Continuem.
Ótimas noticias
Aquele garoto, Dennis,
apareceu.
Um pouco de ressaca,
mas são e salvo,
então...
acho que voltarei a
procurar os cães perdidos.
Está aqui bem a tempo.
Seu filho está liderando
um merda de pagamento.
Nao achei que Ethan
estivesse jogando.
Vai! Vamos, rapazes!
Rosa 21!
Azul 48! Cabana!
Tenebris lapsus.
- Meu Deus.
- Ele está bem?
Vem aqui, tudo bem,
só respira,
querido, só...
Procure um medico!
Que merda você fez?
Está me culpando por
esse infeliz acidente?
Não tenho culpa se o corpo
humano é tão frágil.
Pare de fingir que está
acima disso, Gary Poppins.
Vi voce dar algo
para Josie.
Se eu descobrir que
você faz parte...
Ela diria a você, não é?
Ela e sua filha, afinal.
Está certo.
E não se esqueça.
Se alguém tem algo
para esquecer, é ela.
E todo o resto dos
estudantes formados.
Deve ter sido traumático
ter sua figura autoritária
tratá-los como animais
de zoológico.
Não foi o que aconteceu.
Não?
Temo que a lacuna
em nossas ideologias
possa não ser uma ponte,
Diretor Saltzman.
Devo pedir que não pise os
nesse campus de novo.
Pelo bem dos estudantes
sob minha proteção.
Minhas filhas
estudam aqui.
Não pode fazer isso.
Já fiz.
Claro, você sempre pode
matriculá-las na escola pública.
Mas se for honesto
consigo mesmo,
sabe que o melhor lugar
para elas é aqui, comigo.
E longe de você.
De novo não!
Para com isso!
Está me seguindo?
Te disse. A maioria das
pessoas me chamam de Lizzie.
Não sou a maioria.
Por isso eu disse que não
podemos seguir o mesmo caminho.
Mas nunca
explicou porquê.
Aí você apareceu
no jogo, e desculpe
mas esse é um
movimento típico.
Tinha que
te ver de novo.
Você me lembra alguém
que eu conhecia.
Não sei.
Sou bem original.
Como ela era.
Uma vez achei que ela
era a jovem
mais bonita que já vi.
Essa linha deveria
funcionar comigo?
De qualquer forma,
é uma linha
- que não pode ser atravessada.
- Por quê?
E sem enigmas dessa vez.
Porque você me enfeitiça.
Sou uma bruxa.
Você é um monstro?
Sim.
Sou um vampiro.
Criatura noturna.
Obrigada Deus.
Estou um pouco confuso.
Pensei que você fosse como,
um kraken ou algo do tipo.
Mas isso não é
grande coisa.
Alguns dos meus melhores
amigos são vampiros.
Devem ser apenas amigos,
não é...
Não...
porque amigos
não fazem isso.
Hope, não.
Ainda não acabou!
Achei que estava.
Pode parar de pensar,
cara, porque voltei.
Graças a você, cara.
Não, foi ela...
ela nos salvou.
Quem era
aquela garota?
O fato de estar sozinho é
que nunca pode ser a última.
Pai!
Em algum ponto,
todos precisamos alcancar
e descobrir conforto.
Primeiro, ao que sabemos:
pessoas, lugares,
como tudo
costumava ser.
Calma. Para.
Mas as coisas mudam.
E não importa o que faça,
nunca será o mesmo.
Então a pergunta vira:
aonde você vai?
O que você faz?
O que está
fazendo aqui?
Queria ver como
você e Ethan estavam
depois do jogo.
Ele trabalhou muito
por essa bolsa.
E agora acabou.
Talvez não importe contanto
que vá para algum lugar
Como está Raf?
Ajustando.
Isso é mais
do que posso dizer.
Não sei por que
estou agindo assim.
Sinto que algo
dentro de mim
está errado.
Parece que tivemos
um dia corrido.
Quer ir primeiro
ou eu vou?
Depois que saiu do jogo,
fiz algo horrível...
machuquei alguém.
E acho que queria.
O que quer
que tenha feito,
não teria acontecido se
tivesse me escutado.
Estava certa
sobre a Hope.
A garota do futebol?
Definitivamente não
é quem diz ser.
Quem é ela?
Esperava que me
ajudasse a descobrir.
Junto com um monte
de outras coisas.
Tipo o que?
Os monstros voltaram.
Não tenho ideia de como ou
por que, ou se vai parar.
Só sei que o que
fiz para derrubar Malivore,
não funcionou,
e agora acho
que os monstros estão
atrás de mim.
Mas te ver é a
única coisa
que me faz sentir um pouco
melhor sobre nada disso.
Gostaria mesmo de
te beijar agora.
Quaisquer monstros
estão vindo para você
do Malivore,
terão que passar por
uma bruxa poderosa
que aparentemente tem
problemas de raiva.
Não vou deixá-lo
de novo.
Ok? Prometo.
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
DARKSUBS E NEWS LEGACIES
@newslegaciesbr
DARKSUBS.GA/LEGENDE-CONOSCO