Anteriormente em Legacies...
Não quer que eu aponte
que foi consumida por Malivore?
O grande mal sobreviveu
para ver outro dia
que todos seus amigos esqueceram
que você existiu?
Não tenho ideia
do que fazer em seguida.
Por que parou de usar sua mágica?
Feri alguém.
Acho que queria.
Estou caçando um
jogo maior esse ano.
O Sebastian é seu crush?
Ele não sabe nada sobre mim.
Raf está preso na forma de
lobo desde que você se foi.
Raf. Sei que não se
lembra de mim,
mas posso te ajudar.
Achei que tinha ido embora.
Quem era aquela garota?
Província Mutsu, Japão, 1308.
Não, viajaremos à noite,
seu parasita.
Pedaço de carne nojento.
Te matarei um dia.
Nem consegue tentar.
Vá embora.
Ou enfrente nossa ira, demônio!
Oi, cara.
Está bem?
-Cara.
-Oi!
Onde estou? Quem me tocou?
Por favor! Preciso saber!
Quem me tocou?
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Legacies 2x4
"Since When Do You Speak Japanese?"
Tradução: LetCosta | Isadora
Senadora | Ana Leticia
Revisão:
Déby | Jess
Hope Marshall vá para o
escritório do diretor.
Sistema P.A.? É meio
dramático, não acha?
Não tão dramático quanto a
mensagem que Landon deixou,
dizendo que tinha algo
urgente para discutir.
-Algo que queira compartilhar?
-Só que
tenho certeza que os monstros
estão atrás dele dessa vez.
E não acha que isso é
algo que eu deva saber?
Mais como eu estava
com medo do que diria depois.
Hope.
Precisa voltar para
a Escola Salvatore.
-É isso.
-Não para o seu bem.
Para o deles.
Talvez Landon não seja tão
importante para você.
Mas se Malivore quer ele,
precisamos querer ele mais.
Cuidarei disso, mas a distância.
Certo, o que estou
perdendo aqui, Hope?
Me contou a verdade
e tudo ficou bem.
Não toda a verdade.
Landon e eu...
estamos apaixonados.
Amor de verdade.
Amor épico, se isso existe.
Posso assegurar que existe.
Agora ele está com Josie,
e eles não sabem o que
éramos um para o outro.
E tenho medo se contar para eles,
ela me odiará para sempre ou...
se odeie, ou eu me odiarei
porque nos fiz miseráveis.
Então não posso contar a eles.
Ainda não.
-Desculpa interromper.
-Não, tudo bem.
Estava de saída.
Vejo você na reunião
de estudantes.
Te vejo lá.
Espero que considere a
transferência.
Posso falar a seu favor
na Escola Salvatore.
Na verdade,
não pode chegar a
30m perto da Escola.
O quê?
"Aviso de Audiência em Tribunal e
Ordem de restrição temporária"?
Não estou sentindo bem.
-Desculpa.
-Sinto muito por isso.
Não devia estar surpreso.
Você me deu o feitiço
e por causa disso,
quebrei o braço daquela garoto e
o meu não está bem também.
O que seu pai tem a
dizer sobre isso?
Não tive a chance de
perguntar a ele ainda.
Isso é compreensível.
Ele estava ocupado
começando brigas.
Tenho certeza que
foi sua culpa também.
Devo ter algo que ajude
o seu ferimento.
Já tive ajuda sua o suficiente.
Lancei aquele feitiço e agora vou
lidar com as consequências.
Mas nunca vou praticar
magia negra de novo.
Peço a você que não se limite.
Magia negra tem
seu lugar no nosso ofício.
Meu pai sempre disse o oposto.
Claro.
Não consigo pensar
numa única razão
por que ele queria limitar
suas habilidades excepcionais.
Quando quiser conversar...
minha porta está sempre aberta.
Eu disse era do Renascimento,
não festival do Renascimento.
Não posso parecer um cosplay
na frente do Sebastian.
Poderíamos ajustar a manga assim.
Não.
Conserte isso.
Passei muito tempo me
melhorando no verão,
e preciso que vocês
cheguem ao meu nível.
Agora.
Como vai?
Horrível.
Digo, estou ótima, mas o resto,
horrível.
Exceto você.
Você realmente tentou me
ajudar com o Sebastian.
Obrigada.
Sim, sobre isso.
Na verdade,
sei que quer muito esse cara,
mas acho que seria melhor
para você manter
o seu status de relacionamento
mais privado.
Por que faria isso?
É tudo tão novo.
Estou preocupado que deva
estar vendo coisas.
Através desses óculos rosa, digo.
Estou na melhor forma
emocional da minha vida.
Preciso viver intensamente.
Aproveitar.
Além disso, amigos deviam
apoiar uns aos outros.
Se estou feliz,
você está feliz.
Não pense demais sobre isso.
Tem certeza que devíamos
estar fazendo isso?
Se Dr. Saltzman pensa que pode
ignorar minhas ligações
como se não fossemos
na mesma cidade,
ele tem algo na mente.
Ou seja, monstros, se estão
de volta e atrás de mim agora,
devo ter feito algo para estragar
a noite que o poço
Malivore secou.
E se não consigo lembrar
de nada disso,
precisamos descobrir o que mudou
e como consertar isso,
ou estamos em perigo.
Está me escutando?
Sim, sempre.
Você fala mais?
Desde que voltou para escola,
suas frases tem média
de 3 palavras.
Não é verdade.
São 3 palavras.
Cara, presta atenção...
Sei que disse que está bem,
mas esteve preso
-como lobo por muito tempo.
-Sim e estou de volta.
Então está tudo bem.
Graças a Hope.
Sim, ela foi incrível.
Então é por isso que veio comigo.
-O quê?
-Só quer ver Hope de novo?
Não. Quero fazer esses monstros
pararem de te perseguir.
E se vermos Hope, digo,
é legal também.
Sim, seria legal também.
Está bem?
Raf? Raf? Raf?
Devagar!
Cara, vou achar alguém
que possa te entender,
mas preciso saber
se não vai esfaquear...
Konichiwa.
Desde quando fala japonês?
A terapeuta da Lizzie era perto
de uma escola de língua japonesa.
Kurutta.
O que ele está dizendo?
Ele é louco?
Kurutta.
Acho que é o nome dele.
Outra palavra para
"enlouquecido."
Ele é um caçador de demônios?
Procurando por um Oni,
que é tipo um demônio
fantasma monstro.
Parece que é o nosso
próximo monstro de Malivore.
Então o Oni está onde
quer que Landon esteja.
Ele disse que seguiu
a espada dele aqui, e...
ela brilhou ao redor...
Jintsu-riki?
Sobrenaturais?
Certo. Faz sentido o
porquê dele ter acabado aqui.
Mas eu nunca vi nenhum desses.
Ele disse que nós saberíamos
se o Oni estava aqui ou não.
Ele possui pessoas,
e pode estar em qualquer lugar.
Em qualquer um.
Cuidado, mano.
Vá falhar em química.
Ei.
Eu não deveria ter pedido para
você vir comigo. Você pode ir.
Raf?
Raf.
Hope.
Como você sempre está no
lugar certo e na hora certa?
Isso é engraçado. Eu estava
pensando o oposto disso.
Aí está você.
Eu preciso de você.
Então você pode se
desculpar por isso?
É sério que você está
usando magia negra de novo?
Me permita lembrá-la que o
que quer que você faça,
o que acontece com você,
acontece comigo também.
Me desculpa. Isso não
vai acontecer de novo.
Bom, você tem sorte
que Sebastian aprecia
o visual antiquado.
Quem é esse?
-Longa história.
-Versão curta?
Ele é um samurai
caçador de demônios
que perdeu o Oni e o
único jeito de o matarmos
é com a espada
banidora de demônio
antes que leve o Landon
para Malivore.
Você vem?
Bom, eu suponho que se eu
remarcar o meu encontro,
daria tempo para
esse machucado melhorar.
Obrigada, obrigada,
obrigada.
Kurutta.
Ele está falando sobre mim,
não está?
-Ele está me chamando de louca.
-Não.
Ele está falando
sobre o Oni.
Ele possui a pessoa e
faz ela agir como louca.
Bem, então retiro minha oferta.
Minha saúde mental é a coisa
mais preciosa que tenho, Jo.
Eu posso lidar com um machucado,
mas eu não posso arriscar
com a loucura.
Me desculpa.
Obrigada por me deixar ficar.
Quando perguntei a Maya
o que estava acontecendo,
ela me chamou de narcótica.
Bom, acho que isso significa
que está fazendo algo certo.
Sobre a ordem de restrição...
Eu estava só fazendo
meu trabalho.
Mas fora do registro,
posso ser honesta?
Eu queria que mais
pessoas fossem.
Esse diretor é um idiota.
Me desculpe. Você pode
me dar um momento?
Vamos lá, Wolves!
O que vocês dois
estavam fazendo aqui?
Procurando por respostas.
E, por você, eu acho...
Pai?
Josie.
Que diabos está acontecendo?
Ele disse: "viemos para proteger
o garoto com cabeça de bonsai."
Eu acho.
Isso é japonês para,
"o que diabos
ela está fazendo aqui?"
Isso não é
o que eu me inscrevi.
Me desculpa, irmão.
Membros do AV recebem
prioridade do equipamento.
Você é o único no clube AV, Wes.
-É Wade.
-Tanto faz.
Olha, preciso ajudar um
amigo com um projeto.
Um importante. Esse pode
ser um único jeito
que poderia levá-la
a ver a verdade.
Cinema verité.
Eu entendo.
Toda essa viagem no tempo
foi feita câmera, Bon.
Aí está.
-A fita é usada.
-Quem se importa?
Grave em cima.
Só porque ela é sobrenatural
não quer dizer podemos confiar.
Digo, ela não deveria estar aqui.
Vou levar toda
ajuda que conseguir.
Até ele.
Então peça para ele nos dizer
tudo que devemos saber.
Caiu em sua cabeça quando bebê.
Escola Samurai para
aprender disciplina.
Ele aprendeu a matar Oni...
demônios,
que é o que estamos perseguindo.
Ele era um herói.
Todas as mulheres
imploraram para...
Kurutta-San, eu nem
conheço essa palavra,
mas isso não é relevante.
Josie, o ponto.
Vamos lá.
Kurutta passou meses
rastreando um Oni
que possuía pessoas, mudando
de pessoa para pessoa pelo toque.
Ele estava prestes a matá-lo
quando...
ele entrou
no corpo de uma criança
e escapou dele mais uma vez.
Ele perseguiu e
pegou o demônio.
Mas ele não conseguiu
matar uma criança inocente.
Então, em vez disso, ele fez
uma escolha impossível
e ele pegou o Oni para si mesmo.
Então ele percebeu,
ao contrário dos outros
que tinham sido possuídos
e não se lembravam de nada,
ele ainda tinha controle
parcial sobre ele mesmo.
Ele acha que o Oni
achou mais difícil
possuir sua mente bagunçada.
Nas palavras dele, não minhas.
Ele tentou se esfaquear
com sua espada,
e o Oni não deixou.
Então ele decidiu
nunca tocar uma pessoa de novo...
Então ele nunca poderia
possuir ninguém mais.
E então...
Malivore,
eternidade do nada...
tormento psicológico profundo.
Ele veio através de um...
Ana.
Acho que está falando
sobre um portal.
-Portal? Onde?
-Desculpa,
o samurai antigo
não é um especialista
na geografia de Mystic Falls.
Como nós matamos o demônio?
Com a espada dele.
Está escrita com um
tipo especial de magia,
então, se pudermos
encontrar o Oni...
Não é um problema.
Espere, não, não, não, não!
Ele disse que
poderia ter ido melhor.
Droga. Gostaria de saber
se Raf já tocou em alguém.
Procure alguém agindo
de forma estranha ou irregular.
Timberwolves!
Timberwolves! Timberwolves!
Você quer dizer além
do time de futebol?
Tem um aluno que
precisa da sua ajuda.
Raf?
Hope, espere.
Não toque nele.
Raf?
Ei.
Sim, é você, não é?
Sim.
Eu não estava no
controle lá atrás.
Tudo bem. Eu posso ajudar você.
Eu só preciso saber
se houve alguém
que você tocou
ou que pode ter
tocado em você.
-Eu não me lembro de nada.
-Certo.
Feitiço de barreira.
Significa que ninguém
pode entrar ou sair
sem eu dizer isso.
Incluindo você.
Isso é sobre a Hope?
Acho que ela não é a única
que pode salvar
sua vida hoje.
-Então, de nada.
-Josie, você sabe
sou uma fênix certo?
Não um pato.
Temos outras opções.
Diga uma.
Malivore mandou o Oni
para mim.
Então deixe o demônio
me possuir,
e aí você me mata com essa
espada.
Demônio é banido, eu ressuscito,
ganhamos.
Se isso funcionar,
Landon.
Não vou te entregar a um
demônio para descobrir.
É sobre isso que eu queria
falar com seu pai.
Forçando todos a se colocar em
perigo
para parar qualquer monstro
que esteja atrás de mim
é uma solução insustentável.
Não, os aterros são uma
solução insustentável.
Mantê-lo vivo não.
Fim de discussão.
O que é isso? O que está errado?
É feito com magia negra.
Muita.
Outra razão para não fazer isso.
Espere, onde está indo?
Conseguir ajuda.
Aposto que me esfaquearia
se estivesse possuído.
Achou Raf?
O mandamos de volta. O Oni não
estava nele.
-Pode estar em qualquer lugar.
-Acharemos.
Contanto que você convença
Landon a não se sacrificar
para parar isso.
Não, ele não pode fazer isso.
Quer dizer, não podemos dar
ao monstro o que quer.
Especialmente quando o que
quer é meu namorado.
Quem só está fazendo isso porque
pensa que
é tudo culpa dele.
Namorado?
Por que não tento colocar
algum juízo nele?
Estou gostando de nosso tempo
juntos.
Igualmente.
Embora sinta que não estamos
tão perto quanto poderíamos.
E eu desejo que sejamos...
pele e osso.
Eu tenho apenas uma pergunta a
fazer.
-Você tem acesso a...
-Não, não sou virgem.
Um moderado a grande
estoque de sangue humano?
Eu sei como isso parece.
Como se você fosse um
perseguidor?
Saia agora, antes que Sebastian
-chute sua bunda.
-Lizzie.
Acho que não
vai ser um problema.
Bem. Eu vou chutar sua bunda.
-Olha só...
-Tire essa coisa da minha frente.
Só assiste.
Por favor.
Não, não sou virgem.
O que é isso?
Sebastian estava...
do meu lado.
Desculpe.
Mas esse foi a única
maneira que eu pensei
para você ver o que
todo mundo vai ver.
Sebastian não é real.
Cala a boca.
Só cala a boca.
Você e eu...
não somos amigos.
Nunca fomos e nunca seremos.
Então olha isso:
Você não existe para mim.
Josie derrubou a barreira
para que eu pudesse entrar.
Há um demônio solto
dentro da escola.
Temos que te levar
para um lugar seguro.
-Não há lugar seguro.
-Certo.
Em algum lugar mais seguro
do que aqui.
Se essa é a única coisa
que pode matar um Oni,
e se for a única coisa
que pode matar uma fênix, também?
Josie me disse que
você acha que os monstros
estão de volta por sua culpa.
Mas não.
O que você sabe sobre isso?
Muito.
Confie em mim, Landon,
mesmo que...
você tenha as melhores intenções
nem todo sacrifício vale a pena.
Não importa o quanto você pense
que sim.
Você diz que não é culpa minha?
Não é.
-Então de quem é?
-Isso não importa.
-Precisamos...
-Importa para mim.
É culpa minha.
Fui eu quem pulou no poço.
Achei que fosse o único jeito de
te salvar.
Por que você queria me salvar?
Porque éramos...
amigos.
Vamos lá, tinha que
ser mais do que isso.
Me diz.
Você vai me odiar se eu disser.
Deixe-me tomar essa decisão
sozinho.
Estávamos apaixonados.
Eu sei que você não se lembra.
Sei que não faz sentido.
Mas não posso te
deixar arriscar a
vida porque tentei
perder a minha.
Então, nós temos que
encontrar outra solução.
Uma que não envolva você ser
possuído.
Tarde demais.
O que houve? Onde está Landon?
Josie, só lhe dê um segundo.
Mas você disse que ia ajudar.
-Você foi possuída?
-Não.
-Landon foi.
-Impossível.
Como?
Achamos que Raf ia passar o
Oni para alguém no comício.
Kurutta deve ter sido possuído
depois que Raf o atacou.
O Oni esperou ficar sozinho com
Landon,
para assumir o controle e...
Sayonara, samurai.
Onde ele pode ter ido?
Digo, acho que no portal.
Nós nem sabemos onde é.
Você tem algo do Landon?
Vocês podem fazer
um feitiço localizador.
Mas isso não é meu.
A xerife deve ter esquecido.
Bilhete de amor?
Não para você.
Idiota. Idiota. Idiota.
Claro que não era real.
Nenhum cara gosta de você.
Porque você é quebrada por
dentro.
E todos sabem disso.
Todos, menos você.
Porque você é uma idiota, louca
que fala consigo mesma.
Por que está carregando uma
espada?
Landon!
Acho que está possuído por um
demônio.
Bem vindo ao clube.
Ensaio.
Por favor, venha a nossa
completa
reconstituição histórica no
dia da Commonwealth.
Achei que estava ficando louca.
Obrigado por encontrar...
minha bolsa.
Fui honesto com você.
O mínimo que você podia fazer é o
mesmo.
Este é um enorme mal-entendido.
Então por que você não descarta o
ato?
O que você quiser,
você fala comigo.
E deixe minhas
meninas fora disso,
ou vamos ter um problema.
Eu só olhei nos seus arquivos
porque queria saber se era um
cara legal.
E aí pesquisei sobre suas filhas
porque queria saber
se é um bom pai.
Me desculpe por querer
te chamar para sair.
Não vai mais acontecer.
Landon!
Lizzie, você está bem?
Não.
Eu sou bem louca.
Mas pelo menos tem
uma razão desta vez.
O demônio está em mim.
Então achou que eu era um
lunático?
Sim.
Quero dizer, o júri ainda está
decidindo, a propósito.
Desculpe. Tenho problemas de
confiança.
Não é culpa sua.
Tenho um histórico de má sorte
quando se trata de
relacionamentos.
Não é justo colocar isso em você.
Algum detetive?
Tudo bem. Eu tenho uma
dessas longas histórias também.
Eu sei.
Li o seu arquivo. Se lembra?
E mesmo assim estou aqui,
flertando com você.
É isso que nós estamos fazendo?
Nós realmente fodemos isso,
não fodemos?
Bem, pelo menos foi
um trabaho em equipe.
Vou te dizer.
Eu estarei no Mystic
Toque hoje a noite,
Se você quiser pegar um drinque.
E louça limpa.
Descupa isso é constangedor
Nós não nos conhecemos, não é?
Eu sou a Lizzie.
Eu não entendo.
Se o Oni está em você,
como você está falando?
Eu não sei, mas eu consigo
sentir na minha cabeça,
tentando pegar o controle.
Eu não sei quanto mais vou ag...
Esquece.
Se foi.
Você pode me desamarrar.
Eu não disse isso.
Ele disse, certo?
Ainda está em mim, então não...
Me escuta.
Eu estou bem.
Nós provavelmente devemos sair
daqui antes de...
Certo. Vocês tem que me parar.
Por favor. Se não ele vai vencer.
Ela está lutando de alguma
forma contra o demonio.
Eu já sei que eu sou louca?
Você não tem que esfregar.
Kurutta não era louco e nem você.
Onde está o papai?
Eu só quero o pai.
Kurutta lutou com o
Oni por anos, certo?
Se puder nos dar um
pouquinho de tempo...
Não. Eu não posso mais
viver assim.
Sebastian não é real.
Esse tempo todo eu achei
que estava melhor,
mas eu só estava vendo coisas,
escutando e sentindo coisas que
ninguém mais sente.
E é assustador.
Mais assustador que qualquer
demônio na mnha cabeça.
Pensando bem, isso
é uma merda também.
Lizzie.
Lizzie, você está bem?
-Nós vamos concertar você.
-Não.
Não tem nada que me concertar, Jo
Eu só estou... despedaçada.
Os pedaços são pequenos demais
para você juntá-los.
Fala para o pai que eu amo ele.
Mas você tem que
acabar com isso.
O quê?
Com essa espada.
Eu sei que nós acabamos de nos
conhecer,
mas não há chance de deixarmos
isso acontecer.
Você não tem opção.
Isso não vai parar até que me
de o garoto.
Lizzie?
Lizzie, você tem que lutar
com esse monstro.
Lutar é inutil.
Malivore ainda vive,
e o controle dele sobre nós
é maior que qualquer coisa.
Logo os gostos de mim será
a última de suas preocupações.
Distraido durante um monólogo.
Erro clássico do vilão.
Jo, você tem que fazer isso.
Para mim.
Certo?
É só uma questão de tempo
antes de você acabar comigo
na fusão mesmo.
E isso é melhor que a Merge,
porque assim
você não terá que viver com
uma parte bagunçada de mim
no seu cérebro para sempre,
deixando você tão louca
quanto estou.
Nós não iriamos falar sobre isso
até que tivéssemos soluções.
Bem, talvez seja isso.
Josie, está voltando. Por favor.
Você tem que fazer.
Se a Josie não fizer isso,
você tem que fazer.
Tem tanta magia negra,
dói para segurar.
Provavelmente não vou me sentir
muito melhor em ser esfaqueada.
Eu posso tirar a magia disso.
Talvez eu consiga
tirar o Oni de você.
Você fez.
Eu te amo.
É melhor mesmo.
Ei.
-Era você.
-Sim, que trouxe você aqui? Sim.
Não queria que
você explodisse
em chamas no meio da
praça da cidade.
Não é sobre isso que eu
estou falando.
Por quê eu vejo você toda vez
que eu morro?
Você deveria voltar para a Josie.
Sra. Saltzman.
O que está errado?
Eu fiz magia negra.
Não de propósio dessa vez.
Depois da declaração dessa
manhã,
eu só posso assumir que foi
extremamente necessário.
Eu me sinto muito enjoada.
Você disse que tinha
algo que poderia ajudar.
Isso é mora miserium.
Uma ferramenta usada por
certos tipos de bruxas para
reter os efeitos do
uso de tal mágica.
Por quanto tempo?
Indefinitivamente.
Então por tanto que não quebre.
Simples, coloque sua mão
no vidro,
e tudo será como deveria.
Eu me sinto melhor.
Eu acho que está funcionando.
Sim.
Está.
Aqui sua câmera estúpida.
Terminou com o seu projeto já?
Não estou mais associado.
Diferenças de criatividade.
Desculpe, não vi você.
O que você disse para
a Elizabeth?
Eu não consigo mais contatá-lá.
Sebastian?
-Mas você não pode...
- Ei.
Com quem você está falando, cara?
Sim. Ele não pode me ver.
Você não é nem real.
Não, eu sou muito real.
E eu preciso da sua ajuda.
Eu devia ter estado
lá essa noite.
Com você e as meninas.
Eu me distrai com o que
importa mais.
Obrigado.
Eu não sei o que teria
acontecido com
a Lizzie e a Josie se
você não estivesse.
Elas são mais fortes do que
você pensa.
Não precisaram
da minha ajuda.
Talvez.
E o Landon?
Pela última vez,
eu não vou voltar.
Hope, você me disse
que você e o Landon compartilham
um amor épico.
Então o que realmente está te
prendendo?
Quer dizer,
e se eu contar tudo para ele,
e ele ainda quiser ficar
com a Josie?
Eu não sei.
Mas você vai realmente viver
o resto da sua vida
sem descobrir?
O que eu encontrei foi
o portal para Malivore.
E o que eu vou fazer é terminar
o que eu começei no poço.
Mas dessa vez eu vou fazer certo.
É lindo.
Ei.
Não consegui te achar quando
você voltou. Está bem?
Eu estou bem.
Só estou preocupada com a Lizzie.
Eu meio que atingi ela
com muita magia negra
para exorcisar um batalhão
para fora da cabeça dela.
Espera. Você fez magia negra?
Para o poder do bem.
Certo.
O quê?
Você salvou a minha vida hoje.
Bem, tecnicamento, a Lizzie
que salvou.
Mas eu definitivamente pude
ajudar então...
De qualquer jeito.
É muito sexy.
É sim.
Ainda não.
Mas logo.
Fica com o troco.
Nós não esperamos dez anos
para encontrar nossos amigos
com você... Hope Mikaelson.
Hope...
Andrea...
Mikaelson.