Anteriormente em Legacies...
Os monstros estão de volta.
Não tenho ideia de como,
por que, ou se isso vai parar.
Era o único jeito
de te fazer ver.
- Sebastian não é real!
- Cale a boca!
Você não existe para mim.
O que disse a Elizabeth?
Sebastian?
- Mais longe!
- Olha, sei que diz estar bem,
mas você ficou preso como
lobo por muito tempo.
- Sim, e voltei agora.
- Graças à Hope.
E o mundo inteiro
esqueceu que eu existo.
E o garoto que eu amo
seguiu em frente.
Ainda não,
mas em breve.
Meio que acabei com
a Lizzie ao usar
magia negra para exorcizar
um exército da cabeça dela.
Hope...
Andrea...
Mikaelson.
- O quê?
- É oficial.
Lembro-me de tudo.
Quando acordei com aquele
feitiço, Josie me explodiu,
você entrou no meu cérebro
bagunçado como um flashback ácido.
Como? Você é
literalmente a única pessoa
no planeta que sabe
que existo.
A épica reunião da ex-inimiga
terá que esperar.
Temos um drama maior.
Josie e Landon farão
sexo hoje à noite.
O quê?
Há uma dança de década.
Certo, isso não significa...
Ela me pediu para
encontrar uma desculpa
para ficar com meu pai.
Você tem que
parar  isso.
Fale a sua verdade.
Derrame seus feijões,
conte seu
Por que não
contou a ela?
Porque não queria ser a
única a partir o coração dela.
Esse é o seu trabalho.
Não é um bom momento.
Quem diabos é você?
Sou a guardiã.
Isso será muito mais
fácil do que eu pensava.
Bem-vinda ao jogo.
Bem, isso foi...
anticlimático.
Temos que ir à escola
para proteger Landon.
Mais como proteger Josie
de Landon, avisando-a que
está prestes a fazer sexo com
um muppet do tamanho humano.
O que acabou
de acontecer?
Acho que o jogo
acabou de começar.
UMA
UMA SÉRIE
UMA SÉRIE EXCLUSIVA
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
O quê?
- O quê?
- Você pode vê-lo?
Tudo o que vejo é um cara
que não pode
respeitar limites.
Eu te disse. Ninguém mais
pode me ver.
- Cara!
- MG.
Você está viajando.
Eu sei.
Mas Lizzie, ela conheceu
esse novo vampiro.
- Sebastian.
- Sim.
Ela tem se gabado
sobre ele por toda a escola.
Ele não é real.
Então pensei que Lizzie
estivesse
enlouquecendo,
mas agora estou vendo ele.
Então, ou estou
alucinando, ou esse cara...
mas que...?
Poderia parar de me tocar?!
Cara.
Pergunte o que ele quer.
Ele quer que
encontremos seu corpo.
Ele diz que foi desssecado
em uma caixa em algum lugar.
Ele é um pouco
vago em detalhes.
Sou vago,
porque...
como mencionado
anteriormente...
estou dessecado
em uma caixa!
- Meu Deus.
- Sou pacifista.
Mas se tocar meu cabelo
de novo, vamos sair no tapa.
Pare!
Desculpa.
Por favor, conte ao seu
amigo muito mais inteligente
que recentemente entrei
em contato com sangue.
Só o suficiente para alcançar
sua mente muito limitada.
O sangue estava rançoso.
Lembra daquela fonte de sangue
desagradável que nos livramos?
Tudo bem, todos
trabalham juntos.
E Lizzie estará aqui
a qualquer momento.
E confie em mim, você não quer
ter apenas 98 balões vermelhos.
O que é tão engraçado?
Disse que você e Josie estavam
ficando muito intensos, certo?
- Sim.
- E é uma dança.
É uma dança. E?
Ela acha que isso
acontecerá esta noite.
Não, sem chance.
Cara, sexo depois
de uma dança é tão...
O que? Década de oitenta?
Então, conversei
com a Lizzie,
e ela ficará na cidade
com meu pai hoje à noite.
- Maneiro.
- Sim.
Apenas um FYI, certo?
Sim.
Cara.
Estou bem.
Só um pouco assustado.
Tem estado um pouco
assustado ultimamente.
Se tudo isso é demais,
você não precisa...
Terapia exposta. É...
deveria ser bom para mim.
Aliás, quero ser capaz de
lidar com a dança esta noite.
Sim, no caso da Hope aceitar
o convite que você enviou?
Cara, que tal se preocupar
com você esta noite?
Estou.
Tentaremos de novo.
Como estamos presas
aqui, vamos falar sobre como
você voltou de Malivore e decidiu
não contar para nenhum de nós?
Desculpa. Estou um pouco ocupada
impedindo de sermos atropeladas.
Projectium Deflecta.
Isso deve nos proteger.
Acho que não
temos magia aqui.
Ou acabou de fazer
o feitiço errado.
Como está indo esse desvio?
Certo. Obviamente
não há magia aqui.
E estamos em algum tipo de
labirinto da morte do inferno.
E...
por que são os anos 80?
Falando nisso...
já jogou Frogger?
A lavagem ácida é
claramente é sua cara.
Não é? Você parece feroz também.
Obrigada.
Mas agora temos
que sair daqui.
Meu cabelo ainda está molhado.
Deveria ter previsto
aquilo.
Josie, posso fazer uma sugestão
sobre a pista de dança?
Não deveria estar num
- brunch com seu pai?
- Papai.
- Me desculpe.
- Diretor Saltzman.
Tenho medo de
lembrá-lo
que está proibido
de estar aqui.
Por ordem judicial.
Relaxe, Fumbledore.
Resolvi com o xerife.
Estou aqui como
um pai preocupado,
como recentemente minhas filhas
passsaram por um evento traumático.
O samurai e o demônio Oni?
Josie me contou
tudo sobre isso.
Estou bem. Obrigada
por checar, mas
está tudo bem.
Certo.
Mas e a Lizzie?
Ela também não apareceu.
Então, onde ela está?
Ela disse que tinha
uma missão a cumprir.
Certo.
Bem, não vou a lugar
nenhum até que ela volte.
E sei que ela
também está bem.
Nunca chegamos tão longe.
Uma mina terrestre?
Sério?
O que há de errado
com essa década?
Reaganômica?
Cocaína recreativa?
- Geléias?
- Se ao menos houvesse um segredo,
ou uma pista.
A menos que você veja uma
loja de pistas por aqui, Hope,
então não acho...
Tá.
Procurando por algo?
Sim. Como saímos daqui?
E por que estamos na
década de nossos avós?
Desculpa. É a única
década que conheço.
Acontece que você sente
falta da cultura pop
quando caras de
terno preto te jogam
em um poço
gigante de gosma.
Quanto a sair daqui,
não podem.
Você joga até meu bichinho se
alimentar de você e depois você morre.
Sérião.
Este jogo foi projetado
especificamente para
matar lindas donzelas,
então,
eu diria que é
um bom jeito.
Tão feliz que
paramos aqui.
Vamos.
Há...
uma...
saída.
Uma de vocês concorda
em tomar meu lugar.
Olha, também fiquei
presa aqui uma vez, ok?
Assim como vocês duas, eu...
não sinto mesmo
vontade de ser
a Guardiã do Jogo,
para sempre.
Então, se uma de vocês
concorda em
usar essa pulseira,
poderá ser
o novo eu.
E a outra é libertada.
Obrigada, mas não, obrigada.
Na verdade, temo que
não tenha outra opção.
Você aceita o acordo,
ou meu bichinho te mata.
Esse é o fim.
Falando no diabo.
Amo essa parte.
Meu Deus!
Ande logo!
Legenda:
SenpaiBaka | GabiMoretti |
fastestmanalive | @livezcabello
Revisão:
SenpaiBaka
Certo,
acho que o perdemos.
Pelo menos finalmente
conseguimos sair
da praça ridícula,
não graças a você,
Capitão Quase Pisei na Mina.
Você nos matou com um
secador de cabelo.
Nunca vou esquecer.
A escola é por aqui.
Se tivesse algo
para conversar no caminho.
Alguma pergunta
interessante.
Alguma escolha misteriosa
que exija uma explicação.
Certo, tudo bem.
Eu ia dizer que
estava de volta.
Mas então vi
o Landon com a Josie.
E como estão felizes.
Parecia que todos
estavam bem sem mim.
O que há de errado
com você?
Tem mesmo esse
complexo de mártir
que nem poderia,
sei lá...
perguntar como estávamos?
Sei que isso parece...
Idiota?
Egoísta?
Controlador?
Doloroso.
Ninguém está
melhor sem você.
O Landon e a Josie estão apenas
preenchendo um espaço
deixado por você
e pela Penelope.
Meu pai está solitário.
O Raf está uma bagunça novamente,
e aparentemente
estou alucinando
com namorados.
Se minha mente peturbada
conseguiu lembrar de você,
talvez o feitiço
que a Josie fez
possa trazer de volta
a memória de todos.
Você e o Landon
foram feitos um para o outro,
e é por isso que
precisa dizer à ele
e à Josie antes que eles avancem.
Está alucinando um namorado?
Já te conto.
Sim, ele é real,
tudo bem...
mas que droga.
Cheira pior do que
aquela fonte de sangue.
São fracos demais.
Cale a boca.
Sua cara parece carne seca.
Ele está aqui?
Diga a ele para
conversar comigo.
Eu adoraria isso,
mas no meu estado diminuído,
só consigo aparecer
para as mentes fracas...
como você.
Ele disse
que você precisa estar
na mesma frequência
espiritual.
Isso é enlouquecedor.
O sangue rançoso que
arrumaram para mim
era inadequado.
Mas com sangue fresco,
com certeza ficarei melhor.
Sem chances
de fazermos isso.
O quê?
Nem se eu der
o que você quer?
Elizabeth Saltzman
toda para você.
Sem minha competição.
Vamos lá, MG,
o que me diz?
Espere.
Ele está chegando
na parte boa.
Me liberte, Milton,
e dou minha palavra,
deixarei essa cidade.
Ele quer que o acordemos.
Acho que estou
esquecendo algo.
Alerta de angústia.
Diário de Landon.
Na verdade, Sr. Williams.
Posso perguntar algo pessoal?
Emma e eu não
estamos mais juntos.
Tudo bem?
E, não.
Não sei se ela vai voltar.
Na verdade...
queria saber
como você soube
que estava pronto para...
sabe...
transar...
como...
sua primeira vez.
Quer dizer a sua primeira vez?
Sim.
Então você e Josie
estão ficando sério?
- Não quero estragar isso.
- Entendo.
Certo, por que não se senta,
Landon.
Eu acho que
quando encontra
a pessoa certa,
quando quer dar
o próximo passo...
você simplesmente sabe.
É como um olhar, sabe?
É um olhar e então...
você sabe.
Deixe-me entender.
Não sabe quem é
esse vampiro
e nem como ele chegou lá,
só sabe que ele
está dessecando
por alguma razão oculta,
e ele quer que
vocês o acordem.
- Sim.
- Isso.
É isso, resumidamente.
A não ser que eu esteja
esquecendo de algo,
eu diria para...
o deixarmos apodrecer.
Nem sabemos
o que ele está fazendo lá,
- para começar.
- Nem eu sei,
mas é seguro dizer que ninguém
é deixado assim
por ser uma boa pessoa.
Certo, mas não
quer dizer que seja culpado.
E mesmo se for,
que crime resultaria nisso?
Hipoteticamente,
o massacre de algumas dezenas
de aldeias.
Está muito quieto, MG.
Estou apoiando
o Kaleb nisso.
Vampiros se ajudam.
Isso não é...
Sei que não estou
mais no comando.
Agora, se querem meu voto,
eu digo para não fazer mais nada
antes de saberem mais
sobre esse cara.
Respeito isso, Dr. Saltzman,
mas ele disse
que iria embora.
Deveríamos dar uma chance
para ele cumprir com sua palavra.
E eu voto para esperarmos,
como o Dr. S. disse.
Sabemos o que o
Sebastian realmente quer.
Como faremos isso?
Deixe-comigo.
Tudo bem?
Obrigado pelos
conselhos, cara.
Honestamente,
estou surpreso por me procurarem.
Sabe,
depois de terem votado
para eu sair.
Olhe...
votação confidencial
e tudo mais...
fui o único que votou
para que ficasse.
Sei que não quer
pensar nisso,
mas o mundo real
não está resetando
como esse estúpido mundo,
o que significa que estamos
nos aproximando rapidamente
da "jornada
inesperada da Josie".
Armadilha para urso.
Não vou contar a eles.
Por quê?
Porque não mudará
nada.
- Flecha.
- Desculpe!
Tenha mais cuidado
da próxima vez, Frank.
Iria mudar tudo.
Não. Não iria.
Quando vi aquele portal,
sabia que havina apenas
uma forma de impedir
os monstros.
Só preciso pular
e fechar novamente.
Todos se esquecerão de mim
de novo.
Fui criada para ser a lacuna
para derrotar o Malivore.
É a razão para eu existir.
É o meu destino.
Corra.
Vamos.
A escola deve
estar logo ali.
Prontas para
aceitar o acordo?
Estou, para pegar
esse dédalo e enfiar no seu...
Dédalo? Não é isso.
É um labirinto.
Sabe a diferença?
Pareço ser uma nerd?
Um dédalo tem muitas saídas,
um labirinto só tem uma.
Exatamente.
E como disse antes,
só há uma forma disso acabar.
Suas pernas são incríveis,
mas ela é uma cadela real.
O que faremos?
Aceitaremos o acordo.
E eu fico para trás.
Tem que ser eu.
Ficarei no lugar dela
e você pode ficar livre.
Viu?
Complexo de Mártir, Hope.
O Minotauro viaja com o Guardião,
não é?
Então, se eu ficar para trás,
vou atrapalhá-los.
E como os monstros
vêm um de cada vez,
nenhum outro virá.
Além disso,
ninguém vai saber.
Exceto você.
Não,
não vi a Lizzie.
Provavelmente ainda está procurando
um body de Jane Fonda.
Vocês votaram para eu sair.
Por quê?
Porque era o que queria.
Pai,
você criou a votação.
Sabia que esse lugar
não deveria ser dirigido
por um humano outra vez,
mas não conseguia
se afastar,
então nos fez tomar
a decisão por você.
Parece algo que
sua mãe diria.
Ela também diria que o seu sonho
era criar um lugar seguro,
onde poderíamos
aprender a ser como somos.
Você fez isso,
então agora precisamos continuar
com os próximos capítulos da vida.
Precisamos aprender a fazer isso
sem você.
Pai,
votei para você sair,
para que fosse viver sua vida.
Começar um namoro.
Comece nos deixando ir,
porque estamos bem...
por causa de você.
Definitivamente aquele.
É?
Escolhi uma roupa
para você, também.
Escolheu?
Levante-se e brilhe,
irmão vampiro.
Converse comigo como a chuva,
deitarei aqui e ouvirei.
Você é um poeta.
Esse é Tennesse Williams.
Mas me diga
o que quero ouvir,
e há mais de onde veio esse.
O que deseja saber?
Que tipo de vampiro você é.
Do tipo que rasga
coelhos ou gargantas?
Sou...
um cara que cometeu erros,
mas se você me reviver,
não cometerei de novo.
Ótimo.
Não estou interessado.
Não é o que queria ouvir?
Esta escola já está
cheia de poseurs
negando seus instintos básicos.
Esperava que fosse diferente.
Acho que não.
Estou nesse estado pelo
mesmo pecado que deseja.
Me alimentei de tantos
humanos em meus dias
que não era mais fome, foi
meramente um esporte.
Os paralelepípedos ficavam
vermelhos de sangue.
Bom, nesse caso...
te queimarei depois da festa.
Você me ludibriou.
- Oi.
Você parece espetacular.
Obrigada.
Você também.
Obrigado.
O que fez hoje?
Você sabe,
um pouquinho disso...
um pouquinho daquilo.
Desculpa.
Desculpe, desculpe.
Você?
Mesmo.
Tudo bem?
- Você parece...
- É.
Estava com meu pai.
Está bem agora.
Você está bem?
Você parece...
- agitado.
- Não.
Só estou...
animado.
Landon.
Você sabe que não temos que
dançar hoje á noite
se não quiser.
- Sério?
- É.
Legal.
Também não precisamos
fazer sexo hoje á noite.
Caso seu uso da dança
não seja uma metáfora.
- Foi.
- Bom.
Você é especial.
Então quero que seja especial.
No momento que olharmos
um para o outro...
e ambos saberem.
Isso parece bom.
Vamos só curtir a dança.
A dança é por aqui.
- Eu sabia disso.
- Certo
Descobri.
Sebastian é um guarda.
Assassino de sangue frio.
- Sério?
- Sim.
E votei para deixá-lo sair.
Não estava pensando.
Você estava pensando.
Em Lizzie Saltzman.
Mas isso é mais uma prova
que você a persegue,
você não é uma
metralhadora, sabia?
Não sei o que fazer com isso.
Dance.
DJ,
agita aí.
Isso ai...
Entendo porque você acha
que precisa fazer o acordo.
Eu existo por um motivo, também:
me misturar com minha irmã.
Esse é nosso destino, né?
A menos...
que eu fique aqui
na zona não mágica.
Talvez a fusão não
tenha que acontecer,
e Josie estaria segura.
Sem chance de eu permitir
que faça isso.
Eu sei.
Mas não é única que
pode ser um mártir.
Eu sabia que era
mais inteligente.
Vamos acabar logo com isso.
Não se preocupe, não é
tão mal ser o Guardião.
E um dia, talvez...
você encontrará alguém
para tomar seu lugar.
Nunca faria isso.
Disse a mim mesma
a mesma coisa.
Tome cuidado com isso.
É frágil.
E se quebrar,
você não estará mais
protegida do Minotauro.
E minha amiga sai, né?
Ela é libertada da dor interna
do labirinto, sim.
Isso foi muito
cuidadosamente redigido.
Ela morre, ok?
Isso significa que
basta pensar assim:
ou ela morre ou vocês duas.
É auto-preservação,
amiga.
- Você é doente.
- Quando peguei esse acordo,
o Guardião anterior me disse
que esse labirinto inteiro
foi construído por um feiticeiro
séculos atrás para
punir uma linda donzela
que recusou seus afetos.
Porque ela não existia para ele,
ele a puniu para sempre.
Mas ela saiu.
Ela trocou de lugar com
outra mulher que apareceu,
que então prendeu outra mulher,
e assim sucessivamente.
Você não pode nos culpar
por tentar escapar,
Pode?
É cada mulher por si.
Esse é o jogo.
Acho que ninguém é
o Guardião agora.
Espero que conheça seu
labirinto tão bem quanto nós.
Desculpe.
"Labirinto."
Raf!
Parece que a terapia de
exposição funcionou.
Depende,
- Hope apareceu?
- Ainda não.
Mas ela pode
aparecer ainda.
- Fique firme. Certo?
- Tudo bem.
Você parece bem.
Da onde veio isso?
Quem é ele?
Esse é o Frank.
- Obrigado por ajudar.
- Por nada.
Achei que estava
fazendo o acordo.
Percebi que estaria
perpetuando o patriarcado.
Há sempre alguém
dizendo as mulheres
que elas só existem
por um motivo.
Até dissemos
a nós mesmas.
Terminei de jogar
esse jogo.
Novo fim de jogo.
Você encontrou
outro jeito.
Você matou o Minotauro.
Obrigada.
Não que você merecesse.
E com certeza
não merece isso.
Já tivemos mulheres machucadas
suficiente por um dia
Talvez você queira dançar
em outro lugar?
Só se isso for uma metáfora.
- Corre, ainda dá para pará-los.
- Espera.
Pelo que?
Temos que deixá-los em paz.
Tem certeza?
Motus.
Nem tem mangas,
por que isso
é tão difícil de tirar?
Tem certeza que
quer fazer isso?
Nunca tive tanta certeza
na minha vida.
Você tem camisinha?
Sabia que tinha
esquecido algo.
Não, pare,
não se mexa.
Já volto.
Droga.
Wade!
Deixa pra lá.
Tanto faz.
Então o seu nome é Wade?
Geralmente ninguém acerta.
Quem é você?
Você precisa de uma câmera
ou outra coisa para a festa?
Não.
O que preciso, Wade, é...
de um amigo.
Não entendo,
literalmente nos matamos
para conseguirmos voltar para cá
e você não consegue
seguir com o plano.
O que disse antes,
sobre destino,
você estava certa.
Sabe, ele e Josie,
parecem felizes juntos.
Talvez não exista só um jeito
das coisas acontecerem
Não temos um só caminho.
E não existimos
por um garoto só.
Vamos dançar.
Qualquer coisa que me
distraia de pensar
na trágica visita da Josie
a terra dos hobbits.
Se você contar isso
para alguém,
vou negar.
Mas estou feliz
por ter você de volta.
Sr. Williams,
desculpa interromper.
- Tudo bem, Landon.
- Você lembra
sobre o que nós
conversamos mais cedo?
Você estava certo.
Então o que está
fazendo aqui?
Pedindo a chave do
seu carro emprestado.
Porque preciso ir
rapidinho a...
ir rapidinho a...
a cidade.
Ir na cidade?
Nesse caso,
você não quer a
chave do meu carro,
você quer a chave
da enfermaria.
Você achará o que procura
na gaveta de lá.
Obrigado.
Não.
Agora não, seus ratos estúpidos.
Tenho escutado as suas
pequenas garras de rato
por meses....
Querido diário, minha fantasia
dos anos 80 foi um desastre!
Ninguém entendeu que
eu estava vestido de E.T.
Uma música sobre a Hope
Escrita por Landon Kirby
Diga "olá" para o
meu amiguinho.
Está tudo bem?
Ficaria chateado se eu
dissesse que quero esperar?
Não.
- Nem um pouco.
- Me desculpa.
- Eu só...
- Não importa.
Seja lá o que for,
se não está pronta,
também não estou.
Temos todo o tempo
do mundo, Josie.
Nada mudará isso.
Quer uma xícara de chá?
Sim.
- Hope?
- Oi, Raf.
Estava torcendo para
te ver hoje a noite.
Você...
quer festejar com a gente?
Claro.
As bruxas estão
um pouco bêbadas.
Você sabe
que frequenta a escola mais
maneira de todos os tempos, né?
Você deveria dizer isso
para o cara atrás de você,
com o casaco preto.
Está falando de quem?
Daquele que está
te encarando.
Digo, estou surpreso.
Você é a última pessoa
que eu experaria
me convidar para uma bebida.
Sente-se.
Pedi algo com um
guarda-chuvinha para você.
Olha,
quero que a escola
tenha sucesso,
o que significa que você
tem que ser bem sucedido.
Então, por favor,
seja melhor
do que eu fui.
Isso é muito fácil.
Essa é a parte em que você
me dá um soco na cara?
Só na minha mente.
Ficarei fora do seu caminho
mas lembre-se....
você é responsável pelas
pessoas que eu amo.
Eu brindo a isso.
Sim, por favor.
De onde você veio?
Estive aqui o tempo todo.
Me desculpe, não quero
ser grosseiro,
mas conheço o seu cheiro.
É um cheiro ruim.
Sério.
Um poço.
Malivore.
Como sabe esse nome?
É uma longa história.
É melhor se eu te mostrar.
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
DARKSUBS E NEWS LEGACIES
@newslegaciesbr
Legende conosco:
darksubs.ga