Anteriormente em Legacies...
Landon pegou a adaga.
Agora monstros que
não deveriam existir têm
vindo atrás dela desde então.
O que é Malivore?
É uma dimensão infernal
que consome criaturas
e as apaga da existência
da consciência coletiva.
Malivore vai surgir a não
ser que que eu o impeça..
Porque assim que eu me atirar
nesse posso, ninguém na escola
se lembrará de mim,
incluindo você.
Esta é a parte onde diz que
está orgulhoso de mim.
Você sabe que estou.
Malivore não me quer aqui.
Malivore está tentando
te expulsar.
Boa sorte, Clarke.
Como está indo a
procura para diretor?
Caroline está focando nisso.
E se tivesse alguém que
te ajudasse a ser feliz.
Mande-me de volta e
destruirei Hope Mikaelson.
Ah, droga.
Dissera Portus.
Você não é um pouco
baixa pra uma zeladora?
É bom saber que não sou o
único tentando me esconder
no primeiro dia de aula.
Não estava
me escondendo.
Estava...
etava procurando
a sala da diretoria.
Está com sorte. Também sou novo,
mas tenho quase certeza
que é ele bem atrás de você.
Olá.
Sou o diretor Saltzman.
Quem é você?
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
- O que está fazendo?
- Guerreiro dois.
Achei que tivesse dito que yoga
era karatê para preguiçosos.
Disse, mas passar o verão
com nossa mãe
abriu meus olhos para todos
os tipos de novas experiências.
E, já que usar aquele
ascendente está fora da jogada,
concordamos que pararíamos
de nos preocupar a respeito de
toda aquela merda
de fusão no futuro, certo?
Certo.
Estou totalmente
no presente.
Decidi ser permanentemente
aberta a qualquer oportunidade
que entra no meu caminho.
Este é meu semestre do sim.
E estou disponível para
literalmente qualquer coisa.
LEGENDA:
Gurjão | fastestmanalive |
Lorena3 | GabiMoretti | @missG
REVISÃO:
SenpaiBaka
Bem...
isso simplesmente
não serve.
Phantamogriphia Decorum.
Bem melhor.
Feitiço simples de ilusão,
mas aparências podem
ser importantes,
não acha, Sr. Williams?
O corpo docente
está aguardando
para conhecê-lo,
Professor Vardemus.
Por favor,
me chame de diretor.
Com licença.
Mostrem um pouco
de respeito.
Este é o cara
que matou Malivore.
- Nossa! Não sabia disso.
- Que doido!
É, cara, vai em frente.
Que louco...
Ei, Landon!
Posso pegar
o seu autógrafo?
Claro.
Oi.
Oi. Então agora
você é popular.
Claro. Por que não seria?
Popular demais para ainda
me levar para jantar hoje?
Não. Temos que tirar
o primeiro encontro
do caminho alguma hora, né?
Era uma piada.
Sim. Estou animado.
Eu também.
Sabe onde são suas aulas?
Sim. Nessa...
Bom.
Não precisa disso,
então. Vou...
te vejo na assembléia.
Sim, tudo bem.
Te vejo na assembléia.
- Desculpa.
- Não deveriamos...?
Chega de se esconder, mano.
Tenho que esperar pela
hora certa entre Lizzie e eu,
e este sangue velho
é nojento, cara.
Por que tem que ser
a gente que precisa
se livrar da fonte de crânios
assustadora do Dr. Saltzman?
Só respira pela boca.
E, cara,
o tempo é agora, tá?
Ela está tendo
um ano de sim.
Então vai lá, seja um
desses sims.
Tipo, acho que
poderia convidá-la para
um encontro de estudos
ou algo do tipo.
Isso. O Old Mill.
- Por que lá?
- Tá falando sério?
Nunca ouviu falar do
"vá no Old Mill e 'relaxe'"?
Olha só, você a convida para
um encontro de estudos lá,
e prometo que ela vai
saber do que se trata.
Tá bem.
Merda.
O que tá fazendo?
- Respirei pelo nariz.
- Falei especificamente para
não fazer isso e você fez.
Vamos embora.
Esta escola sobreviveu
a um ano difícil.
Haviam monstros
e a Tríade,
e francamente, o diretor em que
confiaram para mantê-los seguros
acabou pondo-os
em mais perigo.
Mas este ano será diferente.
Está mais do que na hora
deste lugar ser comandado
com um pouco de
disciplina e ordem.
Espero que trabalhem
mais do que antes.
Para serem rigorosos, que se
esforcem. Para ser perfeito.
Porque acredito que todos
são extraordinários.
Os estudantes nesta sala
tem o poder para
literalmente mudar o mundo.
Para quem muito é dado,
muito é requerido,
e estou requerindo de vocês
que sejam melhores do que
humanos jamais poderiam.
Porque o dia em que nós iremos
sair das sombras está chegando,
quando vocês não
mais se esconderão.
Porque o futuro é...
sobrenatural.
Para finalizar,
gostaria de premiar com nossa
Medalha da Liberdade
Salvatore
o estudante que sozinho
derrotou Malivore,
Sr. Landon Kirby.
Aí está você.
Muito bem, jovem.
Você é uma lousa branca,
Senhora Hope...
Marshall.
Filha de Tom e Kathleen.
Sem transcrições
da última escola.
Acho que devem ter
perdido ou algo assim.
Como eu disse,
nos mudamos muito.
Se estará aqui
em Mystic Falls,
tem que ir para escola.
Então acho que é uma
coisa boa estar aqui, né?
Posso ir agora?
Tenho duas filhas,
e sei quando elas estão
escondendo algo.
Se há...
algo errado em casa,
se tiver qualquer problema e
quiser conversar,
saiba que estou aqui
para ajudar, tá bom?
Estou bem.
Problemas com namorado?
É.
Ele é meio que um troll.
Meu Deus,
não diga mais nada.
Vamos te arrumar e
deixá-lo com ciúmes.
Tenho uma
camisa extra no armário,
e spray de cabelo,
brilho labial
e um novo delineador.
Obrigada.
Pergunta estranha,
por acaso notou
um cheiro horrível
vindo de algum lugar
na escola?
Acho que todos notaram.
Meninos adolescentes
mais monstros.
Combinação especial.
Certo.
Sério.
Quem é você?
Sou uma caçadora de vampiros.
Me deparei com
uma criatura.
Que tipo de criatura?
Grande o suficiente para
virar um ônibus vazio.
Verde, feia e cheira
absolutamente mal,
então talvez um troll?
E está escondido em
algum lugar dentro da escola.
E como sabe o que é?
Porque o machuquei.
É noturno, então se
esconde durante o dia.
Encontrei uma lenda que diz que
só tenho que perfurar o coração.
Não vai fazer isso, tá?
Você é só uma criança.
Se há um monstro
na minha escola,
vou cuidar dele.
Sem ofensas, mas...
tenho tentado matar essa
coisa há mais de uma semana
e nada funciona.
Se é uma caçadora de vampiros,
então tenho certeza
que ouviu de Alaric Saltzman?
Sim.
Sei o que estou fazendo.
Você é muito famoso por aqui,
mas precisará de minha ajuda.
Coloquei crianças
em perigo antes.
Não vou cometer o
mesmo erro de novo.
É claro, adorariamos
tê-la na equipe.
São todos bem-vindos.
Mas certamente,
enquanto isso,
é só ir para aula e
ficar lá.
Será uma jogadora ou está
apenas me perseguindo?
Perseguir você?
Acho que está bem claro
quem está perseguindo quem.
Além disso, se eu
saísse, iria para QB1.
Lançaremos um feitiço de
persuasão para impedir Tara
de cortar um duende.
- Você vem?
- Sim.
Oi, gostaria de estudar
comigo mais tarde?
Sim.
No moinho velho?
Sim?
Às 2?
Certo.
Como a existência de dragões
e dríades e fenóides mudam,
o que sabemos sobre
a biologia mágica?
Poderia ser a descoberta da vida.
Ele é um burro pomposo.
Pelo menos não tentou
nos matar ainda.
Meu pai não estava tentando
matar ninguém. Ele era...
Deixa para lá.
Quanto as origens
mágicas dessas espécies.
Invidia.
- Ai está você.
- Oi.
Te fiz um Flat White.
Como você hosta.
Estou pronto.
Tudo bem.
- Ainda posso beber...
- Não, não tem que fazer.
Está bem?
Você saiu da aula mais cedo.
É só com meu pai
não estando aqui
e nós, é muito mudança.
Isso me antingiu.
Podemos cancelar
o jantar hoje
já que estamos
indo rápido demais.
Acha que estamos
indo muito rápido?
Não. A menos que
você ache.
Não, acho que não.
Bom.
- O jantar está marcado?
- Sim, claro.
Ótimo.
Sushi?
Sim. Amo sushi.
Pode ser.
Incrível.
Vou concordar com a
sua teoria do troll.
É noturno, então
imaginei que faria
alguma luz solar
artificial.
Não disse que também
que era uma bruxa.
Só estou aqui para
matar esse monstro.
Pegarei meu
caminho antes disso
se tornar mais complicado.
O que é isso?
O som era um cano de
água quebrado.
- E então Dr. Saltzman.
- Diretor Saltzman.
Perdão. Diretor Saltzman
desligou a água
e cuidou de tudo.
Primeiro dia maluco, hein?
Ótimo. Podem voltar à
aula agora.
Nem pense nisso.
Se ele confia em você,
eu também.
Não costumo fazer isto.
Não estou tentando
tomar o lugar de ninguém, sabe?
Tenho que ir, tenho um encontro
de estudos com alguns...
Com alguém.
Uma pessoa qualquer, sério.
Obrigado por chegar tão rápido.
Agradeço.
A qualquer momento.
Sempre será meu diretor.
Por que você não é diretor
daquela outra escola mais?
É uma longa história.
Tudo bem.
Voltarei quando não
tiver mais aulas
para limparmos um troll morto.
Não está perturbada
por nada disso, está?
Acho que a história que
me contou,
sobre os monstros e o
buraco negro
faz muito sentido.
Olha,
estou realmente feliz
em saber que isso parou.
Sinto muito por está
acontecendo novamente.
Não é culpa sua.
Agora que conheço a história
verdadeira, sei que é mentira.
Estou assumindo que
Tom e Kathleen não são reais.
Na escola em que trabalhava,
você seria bem-vinda.
Isso parece incrível.
Mas estou apenas de passagem.
Ei, espera.
Não tenho acesso
para a escola ter
mais recursos
e estou tentando dar espaço
as minhas filhas.
Mas se esses ataques monstruosos
estão começando de novo,
posso voltar atrás.
Sabe, não tenho mais
ninguém.
Trabalho melhor sozinha.
Certo.
Isso é tão chato, universo.
Não acredito que me levantei
de Milton Greasley.
Isto é o que ganho por assumir,
você enviaria algo incrível.
Olá.
Você deve ser novo.
O que é este lugar?
Este é o Old Mill.
Digo, é o único moinho,
mas todos chamamos
isso de Old Mill.
Espero que não esteja aqui.
Não me importo
de qualquer maneira.
Qual o seu nome?
Pensei que sabia todos
os alunos entrantes.
Que escola é essa?
A escola Salvatore.
Nomeado após Damon
e Stefan Salvatore, eu acho.
Mas isso foi há muito
tempo atrás
Eu vi.
Você não é
um estudante?
Não.
E quem é você?
Você está bem?
Quer se sentar?
Não, estou bem.
Deveria manter distância.
Não vou te machucar.
Não é disso que tenho medo.
Me desculpe.
Tenho que ir.
Espera.
Qual o seu nome?
Sebastian.
Sou Lizzie.
Prazer em conhecê-la,
Elizabeth.
"Elizabeth" parece muito chata.
Não acho chato.
Lizzie, sinto muito.
Seu pai ligou e eu tinha...
Não se preocupa com isso.
Não está brava comigo?
De modo nenhum.
Ei, preciso reunir
alguns ingredientes de feitiço
para uma tarefa.
Precisa de companhia?
Sim, claro.
Por que não?
Tem algo que
quero perguntar.
Quando estávamos brigando,
como consegui jogar
esse raio em você?
Memória muscular.
Já lutamos juntos antes,
não lembra?
O que? Isso é impossível.
Moro num mundo onde uma
criatura chamada Malivore
pode apagar pessoas
da sua memória.
Tomarei isso
como um sim.
Mesmo se te dissesse,
isso não mudaria nada.
Não traria suas
memórias de volta.
Seriam apenas palavras.
Será mais fácil
se não souber.
Não vá embora.
Me diz isso quando os ataques
de monstros pararem,
quando apareço,
as coisas acontecem.
Tenho certeza de que
sou a causa disso.
Não posso ficar e
colocar todos em perigo.
Tudo bem.
Olha...
não é um troll.
Lizzie, me diverti muito
com você hoje.
E sei que se divertiu
comigo também.
Temos uma química,
somos solteiros.
Devemos aproveitar esta
oportunidade
e levar o nosso relacionamento
para o próximo nível.
O que é isso?
Não está a recrutando
ao seu marketing multinível
empresa.
Vamos, cara,
tente de novo.
Tudo certo?
Apenas sinta.
Relaxa.
Você está bem, Lizzie?
Que diabo é isso?
Vamos lá, cara.
Apenas, seja você.
Quando olha para ela,
como se sente?
Sinto que a conheço, cara.
Tudo dela.
O bom,
o terrível, o malvado,
o engraçado, o frágil.
Conheço até o
episódio de seu
programa de TV favorito.
Sei quem ela é quando
ninguém está assistindo.
Gosto disso.
Ela merece estar com alguém
que a vê por quem ela é.
Sim, cara.
Diz isso.
Apenas fala isso.
Se não é um troll,
o que mais poderia ser?
Não sei.
Mas é aqui.
Em algum lugar.
- A questão é, por quê?
- Não tenho certeza.
O padrão é eu machuar,
e aí ele corre e se esconde.
Portanto, deve estar
escondido nas sombras,
esperando escurecer.
Quando os monstros vieram,
estavam sempre porcurando algo.
Precisamos descobrir
o que é.
Certo.
Certeza que não quer
meu casaco?
Não estou com frio.
Está brava comigo?
Não.
Não acredito nisso.
Então diga o que
quer ouvir.
Quero saber se se divertiu
no jantar,
porque não parecia estar.
- Nem quis sobremesa.
- Só não me sinto muito bem.
conversamos sobre
isso amanhã.
Está estranha o dia todo.
O que mudou?
Nada.
Sinto muito.
Estou cansada.
Tivemos um encontro ruim.
Acontece.
Vou para casa, tenho certeza
que tudo ficará bem amanhã.
Ahsorum, dolusantum,
infidictus.
Imagine o rosto da pessoa
e toque no mapa.
Se estiver dentro do limite,
o mapa vai brilhar.
Certo. Próximo passo.
Olá, Elizabeth.
Você de novo.
Você é uma bruxa.
E você, com certeza,
é alguma coisa,
porque ultrapssou
as proteçoes mágicas.
desta escola duas vezes
agora, sua vez de responder.
O que você é, exatamente?
O que está procurando?
Nada.
Só estou esperando
por um amigo...
um cara.
E ele chagará
a qualquer momento.
Não me respondeu ainda.
Se não é um aluno,
o que faz aui?
Vim para te ver,
porque tenho um pedido.
O que é?
Pare de me procurar.
- Não estou.
- Está atraída por mim.
Posso sentir.
Também estou atraído por você,
mas não deve se aproximar.
E por quê?
Você parece ser legal,
e minha vida...
devo dizer...
complicada.
Adeus, Elizabeth.
Aliás, não sei quem é
esse amigo, mas...
não deveria ficar
esperando ninguém.
Icaeus
Ica...
Oi, feioso.
Incendia.
Nova teoria.
Ciclope.
Acha isso mesmo?
Ótimo.
Vamos sair daqui.
Ei, Lizzie.
Como foi o feitiço?
Você não vai acreditar.
- Também tenho algo a contar.
- Certo.
Eu primeiro, quero que
saiba por mim.
Sabe aquele feitiço
que estava me ajudando?
Sei que provavelmente
não quer ouvir isso,
mas era pra me ajudar a
encontrer um cara misterioso.
que estou procurando.
Não quero magoar
seus sentimentos, mas...
acho que estou
afim dele.
Quando eu estava na Europa,
era maravilhoso
porque ninguém
me conhecia.
Era uma pessoa
totalemente nova.
Poderia recomeçar.
Não era...
a "Lizzie Louca."
Era só eu.
E quando o Sebastion
me olhou hoje,
senti isso de novo.
Eu sei. Ele não sabe
nada sobre mim.
Posso recomeçar.
Então,
obrigada por me ajudar.
Eu devia ter contado.
Amigos são para isso, não?
Espera.
O que ia dizer?
Só que...
foi muito bom te ver
e te ajudar hoje.
Foi um bom trabalho lá.
Uma surpreendente sobreposição
entre troll e ciclope.
Foi mesmo.
Sei que não vai ficar.
Aqui.
Pegue.
Fique segura lá fora.
Você é bom nisso, sabe?
Caçando monstros?
Ajudando crianças.
Deveria manter a barba.
Nos vimos antes, certo?
Sim...
estava andando para
clarear minha cabeça.
Noite difícil?
Sim, na verdade...
problemas
de relacionamento.
Deve ser contagioso.
Por que? Você também?
Sim. Estou com essa
garota incrível,
mas de repente, tudo é
super complicado.
Você?
Velha história,
eu acho...
Apaixonada por um cara
que nem sabe que existo.
Um clássico.
Ela é mesmo ótima,
mas sinto que quero
que seja perfeito, e...
e quero ser
o namorado perfeito,
e ela está tentando ser
a namorada perfeita,
e foi mesmo fácil,
mas agora parece tão...
desligado. Não sei.
Desculpa.
Não...
Sabe...
um garoto muito esperto
uma vez me disse
que às vezes você tem que ser
corajoso o suficiente
para ser imperfeito
com as pessoas.
Mesmo que seja assustador.
Claro, terá que seguir seus
próprios conselhos,
e diga a esse garoto
que você existe.
Não sei disso.
Espero que sua noite melhore.
Obrigada.
Explosão de manteiga de
amendoim, chantilly no fundo.
Provavelmente está tudo
derretido agora, mas...
nem sei porque pedi isso.
Não gosto disso, não queria um
queria um milkshake. Parecia...
Obrigado pela atenção.
Entre.
Desculpa.
Não deveríamos ter saído se
você estivesse ficando doente.
Não estou doente.
Sou alérgica a algas.
Mas o Sushi é tipo
algas marinhas.
E come mesmo assim?
Por quê?
Porque parecia que você
queria mesmo Sushi.
Eu não ser um problema
no nosso primeiro encontro.
Por que isso
seria um problema?
Porque sempre sou a zelosa.
E isso...
me assustou hoje...
porque você
não precisava de mim.
E se não estou resolvendo
os problemas,
não faço ideia de onde
me encaixaria na sua vida.
Então fui idiota
e fiquei com ciúmes...
porque tenho medo de não
haver um lugar pra mim.
E é assim...
que sou...
com garotos, garotas.
Aparentemente...
sempre sou
co-dependente e ridícula.
Ou nunca esteve
em um relacionamento...
onde o que você quer
importa.
Além disso, você não é
a única ridícula.
Tenho certeza
que sou uma fraude.
Digo, todos dizem que
parei Malivore,
mas tudo o que fiz foi acordar
próximo a um poço vázio.
Não faço ideia
do que aconteceu,
só não sou o herói que
todos pensam que sou.
Fui junto nessa
porque me senti bem.
Gostei.
Finalmente, senti como
se pertencesse aqui.
E acima de tudo...
eu estava fazendo isso
para te impressionar.
Digo, você é essa
bruxa toda poderosa,
e queria que pensasse,
que e seria o tipo de cara
que cuida de você.
Você é o tipo de garota
que merece ser cuidada.
De vez em quando,
pelo menos.
Bem...
não quero ser
co-dependente.
Não mesmo.
Mas deve saber que vai
demorar um tempo para eu mudar.
Deveria saber que farei de tudo
e passar por cima,
com grandes discursos,
gestos de namorado,
e tentar fazer
tudo perfeito.
Acabou de dizer namorado?
Acho que sim.
Meu nome não é
Hope Marshall.
É Hope Mikaelson.
Sou filha de Klaus
e Hayley.
Sei que não
se lembra disso,
mas...
você é a coisa mais próxima
que tenho como um pai agora.
E o mundo inteiro
esqueceu que existo.
E o garoto que amo
se mudou,
Então...
não faço a menor ideia
do que farei a seguir.
Tudo bem, decobriremos
juntos.
Vi aquele pequeno feitiço que
lançou sobre seu colega.
Da próxima vez,
use o encantamento
Chronolos.
Isso coloca uma reação
atrasada em qualquer feitiço.
Dessa forma, quando isso
acontece, você estará longe.
Difícil de ser capturada.
É uma bruxa
muito poderosa, Josie.
Estou criando um
novo currículo mágico
para estudantes
avançados convidados.
Gostaria que fosse
a primeira.
Mágica ofensiva é uma
ferramenta que tem seu lugar,
mas requer
disciplina.
Falando em disciplina...
Toque de recolher
começa em três minutos.
DARKSUBS E NEWS LEGACIES
@newlegaciesbr
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS