''LEGENDA TEMPORÁRIA''
[voz da mulher]
Eu tenho esse sonho recorrente.
Eu sou uma garotinha
sentada com a minha mãe
e ela está cantando para mim.
Eu sinto o calor do
sol na minha pele
e o conforto de seus
braços em volta de mim.
[suspira]  E eu quero ficar lá.
Para sempre.
Quando eu acordo,
sinto falta do sonho.
Eu quero tanto que
esse sonho seja real
mas isso seria impossível
porque minha mãe morreu
quando eu era muito pequena.
E eu não posso sair no sol.
Como em tudo.
Eu tenho uma condição genética
rara chamada Xeroderma Pigmentoso,
ou XP, o que basicamente significa
uma sensibilidade
severa à luz solar.
Se o sol bater na minha pele,
eu tenho câncer de pele
meu cérebro começa a falhar
e eu poderia morrer.
Muito divertido, certo?
Então, passo todo o meu tempo dentro
de casa atrás de janelas especiais
saindo com meu pai, que é
o melhor pai de todos.
Graças a Deus, porque crescer,
as crianças eram, o
que você esperaria.
- [garota] De jeito nenhum.
- Sim, um vampiro.
É por isso que eles têm
janelas especiais.
Não se preocupe. Ela não pode
nos pegar durante o dia.
Mas à noite, fique longe, longe.
[voz da mulher]  Mas nem
todo mundo tem medo de mim.
- Morgan.
- O que tem de errado com ela?
Ela tem algo chamado XP.
Basicamente, a luz do
sol, isso a machuca.
Então ela não pode
nunca ir ao sol.
Eu não posso estar no sol
por muito tempo também.
Ela pode jogar à noite?
- Sim mas...
- Vejo você à noite.
Ah, e eu gosto de pizza!
- [violão tocando]
- [voz da mulher]  A partir desse ponto,
era eu, Morgan e meu pai.
Até que um dia vi Charlie.
E foi isso.
Eu estava completamente,
totalmente, completamente viciado.
Árvore estúpida.
[voz da mulher]
Eu o vi todos os dias.
E, no entanto, ele não tinha
ideia de que eu existia.
Com o tempo, vendo
Charlie passar
acabou de se tornar uma
parte da minha rotina.
Juntamente com consultas
médicas constantes.
Dormir durante o dia e ficar
acordado a noite toda,
que, pelo que ouvi,
é a agenda da maioria
dos adolescentes.
E tocando música toda
chance que eu recebo.
Todas as coisas consideradas,
eu tenho uma ótima vida.
Mas eu ainda mantenho meus sonhos.
Árvore estúpida.
[voz da mulher]  Não importa o
quão impossíveis eles pareçam.
[mulher]
♪ Eles não vão nos quebrar ♪
♪ Hey, nós vamos queimar tão brilhante ♪
♪ Fazendo todas as
pessoas virem à vida ♪
♪ Ei, o céu mais escuro ♪
♪ não pode me parar e
você hoje à noite ♪
♪ Eu disse hey Nós vamos
queimar tão brilhante ♪
♪ Dançando embaixo das
luzes da cidade ♪
♪ Ei, de cima ♪
♪ Brilhando Como
estrelas esta noite ♪
[locutor masculino] Jeremy Pierce.
[multidão aplaudindo]
Kendall Porter.
Parabéns.
[locutor] Peter Rathbard.
Charles Reed.
- Sim, Charlie!
[aplausos continua]
Parabéns, Charlie.
[homem] Katie Price!
O que você está vestindo?
Oh, boné e vestido. Hã?
O corpo docente e a
equipe sempre usam um.
- Aqui está.
- Obrigado.
[risos]
Mais importante ainda,
isso é para você.
- Hmm.
Mm-hmm.
Presumo que, como oradora, você
tenha um discurso preparado. Sim?
Sim.
[limpa a garganta]
Isso é eu colocando meus óculos.
- Eu gosto disso. Bom toque.
- Obrigado.
Em primeiro lugar, gostaria
de agradecer ao meu diretor.
- Bem, quero dizer...
- Meu professor de espanhol.
[falando espanhol]  De nada.
- Meu professor de Inglês.
- Foi um prazer.
Mas eu realmente quero
declarar para o registro
que meu professor de ginástica não tinha a
menor ideia do que ele estava fazendo...
O que? Você é uma merda.
Eu levanto pesos.
Ei, isso é para você.
Essa é uma das coisas
mais ruins que eu já vi.
Sim! [risos]
Eu tive que ir a três lojas
para encontrar algo assim.
Quero dizer, é horrível.
- Sim! É o pior.
Sim. [risos]
Tudo bem.
Você está pronto para o seu presente?
- Há um presente envolvido?
- Ah, tem um presente sim!
Claro, há um presente.
É formatura...
Isso só está ficando
melhor e melhor.
Isso é da mamãe.
Olha, eu sei que é meio velho
Então, se você quer um
novo eu totalmente sob...
Não, eu amo isso!
Obrigado. Muito obrigado.
Você parece com sua mãe.
Sortudo.
Ela estava com calor.
Ai credo.
Tente dormir um pouco.
Tudo bem?
- [crianças uivando]
- [buzinas de carros]
[vozes tagarelando]
- [mulher] Eu não posso acreditar que isso está acontecendo.
- [crianças conversando, rindo]
Ooh
Isso é bom.
Algo estranho está
acontecendo aqui.
[risos]
Ei pai...
Eu estava me perguntando
se eu pudesse jogar meu
novo presente lindo
na estação de trem hoje à noite.
São 10:00.
Por que o Morgan não pode vir?
Você poderia jogar aqui por mim.
Morgan está ocupado
com sua família.
E, papai, eu amo tocar para
você, eu realmente amo
mas eu também preciso
me acostumar a jogar
na frente de outras
pessoas também.
Por favor por favor por favor.
Fred estará lá.
Ele cuidará de mim.
E me formei hoje!
[gemido] Não é essa a tradição americana,
para estender meu toque de recolher?
Certo, vou estender seu
toque de recolher uma hora.
O que significa meia-noite, ok?
E mande um texto para
mim quando chegar lá
ou eu não vou ligar para o Fred
Eu realmente vou descer lá.
E vai ser tão embaraçoso,
vai se tornar lenda urbana
- Por que as crianças devem se ater ao toque de recolher!
- Eu te amo.
[música pop tocando]
[multidão aplaudindo]
♪ Venha para mim, querida Não
seja tímido, não seja tímido ♪
♪ Não seja tímido ♪
♪ Venha para mim, querida
Não seja tímido ♪
Oh garoto.
♪ Era o verão ♪
♪ Summertime ♪
Oh. Ei, não faça isso.
Que coisa?
Que. Quero dizer, você parece
triste e me deixa triste.
Por favor, apenas chug
esta cerveja e venha sair!
Cara, você se esquivou
de uma bala, cara.
Você ia estar no alto da
madrugada todas as manhãs
fazendo testes, longe da praia.
E agora, nós conseguimos fazer isso...
toda a nossa vida.
Hmm, eu esqueci, fazendo
isso toda a nossa vida,
é muito melhor do que uma
viagem completa para Berkeley.
Zoe Carmichael. 3:00
- Charlie... você está com problemas.
- O que eu fiz desta vez?
Você não me deu uma bebida.
Eu não sabia que você
estava com sede.
Agora você faz.
- Sinto muito.
- Está bem.
Esse é o mal?
Bem, agora que você
não está nadando
talvez você tenha um pouco
de tempo extra para mim.
Eu também tenho um
tempo extra para você.
- E eu não estou nadando.
- Você nunca foi nadar, idiota.
[menina]
Zoe! Venha aqui, cadela!
Aguente!
Você está vindo para a minha
festa de formatura, certo?
Sim, acho que sim.
Boa.
sim!
O que você está fazendo?
Desviando de outra bala.
Venha cara.
É a nossa noite de formatura.
Eu não estou sentindo isso, garotos.
Eu te vejo mais tarde.
- [cara] obrigado.
- Você é bem vindo.
Ei, Fred.
Eu queria saber se eu
ia te ver hoje à noite.
O que e desapontar
todos os meus fãs?
[ambos riem]
[guitarra de afinação]
[tocando música pop acústica]
♪ Enquanto você está dormindo ♪
♪ Contando suas ovelhas ♪
♪ eu estou respirando ♪
♪ eu vou acordar a noite toda ♪
♪ Jogando através deste
sonho crepuscular ♪
♪ Cecause toda a minha vida ♪
♪ Eu tenho esperado
pacientemente ♪
♪ Para que as luzes diminuam
Para cumprir meu destino ♪
[trem se aproximando]
♪ vou continuar alcançando ♪
♪ Tanto quanto eu posso
Até o fim do dia ♪
♪ vou continuar alcançando ♪
♪ A luz da minha vida vai
encontrar o seu caminho ♪
♪ Eu sei que se eu chegar muito longe ♪
♪ eu não posso nunca recuperar ♪
♪ Mas eu conheço as estrelas ♪
♪ Não é tudo que eu quero
dizer Para descobrir ♪
♪ Então eu vou continuar alcançando ♪
♪ Eu sei que se eu chegar muito longe ♪
♪ eu não posso nunca recuperar ♪
♪ Mas eu conheço as estrelas ♪
♪ Não é tudo que eu
quero descobrir ♪
♪ Então eu vou manter a rea... ♪
Ei.
[suspiros]
Uau.
Eu não queria te assustar.
Aqui.
Eu? Eu não estou apavorada.
Não se preocupe com isso.
- Aqui eu vou te ajudar.
- Eu não sou uma aberração.
Por que você está fazendo as malas?
Onde você vai?
Em casa.
Eu tenho que ir para casa.
Casa? Espere, você mora aqui?
Espere, você não foi
para a Purdue High.
Não. É uma escola
muito diferente.
E me formei hoje e meu pai é
um super grande preocupado.
Então, eu realmente preciso...
Oh Deus.
[risos]
- Um...
- Eu tenho que ir.
Esperar! Esperar! Uau. O que...
Me desculpe, por que você está...
Qual é a pressa? O que...
Tenho que ir para
casa com o meu gato.
- Seu gato.
- Sim, morreu.
Então, você não está
com pressa, certo?
Não, não sou.
Eu tenho que planejar o funeral
para o meu gato morto que morreu.
Sim, está super morto.
Esperar! Esperar! Esperar!
Eu nem peguei o seu nome!
[mulher] Você não notou nenhuma mudança
nela? Funções motoras ainda parecem fortes?
Sim. Sim, sem perda
de função intelectual
sem dificuldade em
engolir ou falar.
[risos] Acredite em mim.
- [risos]
- E sem ulceraçőes corneanas.
Realmente, não há nada que sugira
qualquer neurodegeneração.
Alguma exposiçăo ao sol?
Não, claro que não.
Eu vou encher sua receita
para você desta vez,
mas ela realmente deveria estar vindo
para esses compromissos com você.
Sim, bem, você conhece adolescentes.
Eles ficam envergonhados
por seus pais.
Ela tem XP, Jack.
- Eu sei exatamente o que ela tem.
Não vai cair em remissão.
E todo ano, o risco se
torna mais sério para ela.
Então, se ela está exposta
ao menor raio de sol...
Ela não será.
- Ela é atingida nessa idade que falamos.
- Ela não será.
Alguma notícia sobre o estudo
da Universidade de Washington?
Eu apresentei o nome de Katie para os testes
da fase dois, se é que chega tão longe.
Eu não gostaria de ter suas esperanças.
Financiamento de
pesquisa sendo o que é,
estamos falando de uma doença que afeta
apenas um em um milhão de pessoas.
Estamos com sorte, porque
ela é uma em um milhão.
- Um funeral de gato?
- [Katie geme]
Por favor, pare de dizer em voz alta.
[risos] Não, quero dizer, eu ouvi
dizer que animais de estimação mortos
pode realmente ser
um afrodisíaco.
Morgan, o que eu deveria ter dito?
Qualquer outra combinação de
palavras no idioma inglês.
Como, "Ei, eu sou Katie Price.
Eu te assisti fora da minha
janela nos últimos 10 anos,
e eu estou apaixonado por você,
perseguindo você a cada minuto do dia. "
- Ok, não comece com isso...
- E que tal, "Ei, você pode se lembrar de mim do jardim de infância,
quando todos me
chamavam de vampiro ".
Ninguém se lembra disso!
- O que eu fiz?
- É ruim, mas vamos consertar.
Eu me sinto tão estúpido e manco.
Bem, pelo menos você tem M & M's.
Assim...
Obrigado.
Então, você só precisa
compensar isso na próxima vez.
Não vai ser da próxima vez.
- Você não sabe disso.
- Eu faço.
Isso é bom.
Isso é o que Taylor Swift faz.
Ela tem interações
desajeitadas com garotos,
e então ela apenas escreve músicas
incríveis sobre isso. O que?
Não, não.
- Oh vamos lá.
- O que está acontecendo?
Você viu meu caderno
quando entrou?
Seu caderno de anotações? Não.
Acho que deixei na
estação de trem.
- Oh Deus.
- Por favor, você pode pegar para mim?
Morgan, é tão importante.
Por favor.
Você sabe, eu faria,
mas há, tipo,
alguns outros funerais de
gatos que eu ia bater hoje.
Não não! Eu estou em um canto! Oh!
[multidão conversando]
Ei.
Meu amigo está
procurando por isso.
Você conhece ela? Oh espere.
Morgan, certo?
Nós tivemos aula de inglês juntos.
Eu sou Charlie...
- Charlie Reed, sim. Eu sei.
E foi uma aula de história.
Mas como você a conhece?
- Ela acabou de se mudar para cá?
- Caderno primeiro.
Ou você poderia me dizer onde
ela mora e eu poderia deixá-lo.
Tenho uma ideia melhor.
Pai, preciso ir à estação
de trem pegar meu caderno.
Fred tem isso.
Ok, mande-me um texto quando
chegar lá e tenha cuidado.
Fred?
Vaca grávida Santo.
Meu Deus.
- Obrigado.
- [telefone tocando]
[suspira]
Purdue Creamery.
Morgan.
- Ei. Como vai seu segundo encontro?
Como você pode fazer isto comigo?
Oh meu Deus, estou
de calça de moletom.
Meu cabelo é uma bagunça.
Está amarrado.
[rosna] Oh, meu Deus,
pareço um idiota.
Oh, por favor. Katie,
você é super quente, ok?
Eu não posso nem te ver agora
e posso te dizer linda.
Oi, desculpe-me.
Posso apenas pegar um grande...
Você não pode ver que
eu estou no telefone?
Ele realmente gosta de você, ok?
Eu posso dizer.
Apenas tente ser você mesmo.
Não divague demais.
E me ligue depois.
[barulhento]
Tchau.
[Katie suspira]
Oh meu...
[gemidos]
[apito de trem distante]
Nossa, você existe
Eu pensei que estava sonhando
na noite passada ou algo assim.
Você estava no
estágio REM do sono?
O que?
É quando a maioria dos
sonhos acontece, na verdade.
Sim, sua atividade cerebral
é super alta e funcional
e seus olhos estão ficando
loucos por trás das pálpebras.
Parece super esquisito. É como uma
máquina de escrever ou algo assim.
De qualquer forma, obrigada por...
Espere, eu ainda não
sei o seu nome.
Oh.
É a Katie.
Katie, eu sou o Charlie.
[risos]
Uau, esse é um nome estranho.
Graças a Deus você me disse isso
porque eu não saberia de outra forma.
Obrigado.
- Espere o que...
- Você não fez...
Você não leu, você viu?
Apenas um pouco. EU...
- O que?
Você está falando sério?
Você leu meu diário?
- Olha eu...
- Isso poderia ter sido um diário.
Quero dizer, é meio que isso.
Eu sinto muito.
Você saiu muito rápido
na outra noite,
e eu realmente não tinha
ideia de a quem pertencia
então eu apenas
olhei rapidamente.
Mas eu gosto que você
ainda escreve as coisas.
É legal.
É a velha escola.
Obrigado... por encontrar.
Sim.
Esperar!
O que, outro gato morreu?
Voce tem que...
Oh. [risos]
Hum...
Eu... eu tive que... eu... eu sou...
Eu estou andando para casa.
Posso andar com você?
Um sim.
Então, você foi educado em casa, hein?
Cara, isso deve ter sido selvagem.
Na verdade, era exatamente
o oposto do selvagem.
Meu pai é muito protetor.
Ele não está nos
assistindo agora, está?
Oh sim. Ele tem seu telefone
ligado em todas as câmeras.
[ambos riem]
Então, o que você achou
das músicas que leu?
Sem minha permissão,
posso acrescentar.
Hum, honestamente, eu não sei.
Quer dizer, você não pode
realmente ler uma música, certo?
Verdade.
Eu acho que eu teria
que ouvir você cantar.
Eu estou bem aqui em cima.
Então você não precisa me acompanhar.
Espere, você mora lá em cima?
Eu não entendo como
nunca nos conhecemos.
Eu provavelmente
patinei pela sua casa,
tipo, todos os dias no
caminho para praticar.
É uma coincidência engraçada.
[risos]
Hum...
obrigado.
Ei, você não gostaria de fazer
algo em algum momento, não é?
Juntos?
Sim, nós juntos.
Saindo.
Estou muito ocupado
durante o dia.
Mas eu poderia ser livre a noite.
Eu poderia ser livre à noite.
Bem, você deve colocar o
seu número aqui então.
[risos]
Eu também sou da velha escola.
Suave.
Obrigado.
[risos]
Isso é tão romântico
que me enoja.
O que ele disse sobre o seu XP?
Não surgiu.
O que você quer dizer
com isso não surgiu?
Eu não trouxe isso.
Eu não vou
aleatoriamente ser como
"Ei, cara, a propósito,
a luz do sol vai..."
[sopra framboesa]
Tipo, olhe quando você diz a
alguém que você está doente
então você começa a se tornar mais como
uma doença e menos como uma pessoa.
É... eu vou dizer a ele, prometo
mas não sei quando
vou vê-lo novamente.
Eu faço.
Você sabe aquele cara chato que
trabalha comigo na sorveteria?
- O nerd que você odeia?
Sim, Garver.
Seus pais estão fora da cidade esta
noite e ele está dando uma festa.
E ele me disse para trazer amigos.
- Então eu vou te trazer...
- Não não não não não...
- E você vai trazer Charlie.
- Não.
Ele tem que, você sabe...
Não... Eu tenho que esperar até ele me
mandar uma mensagem primeiro, certo?
Sim totalmente.
E então, você sabe, seu escudeiro
enviará uma nota via pombo-correio
perguntando se você gostaria
de mesclar seus reinos.
O que é isso, a Inglaterra
do século XVIII?
Você é uma mulher
quente, jovem e foda.
Você vai mandar uma mensagem
para ele sempre que quiser.
Seja confiante, ok?
- Dê a ele os fatos.
- OK.
[telefone apita]
- Jogue um pouco difícil de conseguir.
- Tudo bem.
[telefone apita]
Certifique-se de que ele sabe que ele não
é a única razão pela qual você está indo.
OK.
- [geme]
- Tudo bem.
Ah não.
[beeps]
[risos]
Esta vai ser uma festa mansa
e segura para os pais.
Ah-ha!
É uma festa totalmente idiota.
Você sabe o que devemos fazer?
Nós deveríamos ficar aqui.
Nós vamos pegar Hunan Chinese.
Vocês amam Hunan, certo?
Coloque um pouco de Netflix.
Vai ser perfeito.
Pai, você sabe que eu
sou um bom garoto.
Você sabe que não vou
fazer nada maluco.
Mas eu juro, se eu passar
mais uma noite aqui,
apenas ouvindo todo mundo
fora da minha janela
vivendo suas vidas,
eu posso ficar louco.
Amanhã à noite, podemos pedir muito chow
mein e fazer uma maratona de filmes.
- Tudo bem.
- Sim, obrigada!
Você é o melhor pai do mundo.
[Morgan] Obrigado, senhor P!
Ok, o Charlie vai nos
encontrar no Garver às 8:00.
Temos que nos preparar!
Cara, do que você está falando?
Temos, assim, três horas.
Nós já estamos atrasados.
Feito.
Mr. P! Posso apresentar a
Katherine Price, de Washington.
Uau.
Amendoim... você está incrível.
[música pop tocando]
♪ eu vou beber o seu vinho ♪
[Morgan] Tchau, Sr. P!
♪ Eu vou girar seus relógios E
eu vou estripar seu peixe ♪
♪ Eu vou te foder cego E fazer
uma corrida para isso ♪
[Morgan] Vamos embora.
[Morgan] Deus, eu não posso acreditar
que Garver está jogando um kegger.
Você veio.
[música alegre tocando]
Existe alguma chance de você,
ou seu amigo quente, hey,
sabe como tirar
cerveja de um barril?
Ah não.
- Você não conseguiu uma torneira?
- [Garver] Eu não sabia que eram coisas separadas.
Por que eles me venderiam um barril
de cerveja que eu nem posso acessar?
[música otimista continua]
Garver! Que diabos?
Esta é uma festa mansa
e segura para os pais!
As festas manso têm
barras de sundae?
Eu acho que é tão legal.
Não, não a escute.
Ok, ela nunca foi a
uma festa antes.
Ela não entende o quão
terrível é a situação.
- Nós temos que ir.
- Você está saindo?
Não não não. Acabei de fazer
uma coisa enorme de pimenta.
[Morgan] Garver, o chili não
é um alimento de festa.
[porta do carro se abre, bate]
Você vê, a festa está
apenas começando.
O que Charlie Reed está fazendo aqui?
[Morgan] Oh, meu Deus.
Oi.
Você parece realmente incrível.
Um... oh, é tudo Morgan.
Não, eu não penso assim.
Para você, bom senhor.
Obrigado.
Chili de carne, hein?
Milímetros. Essa é a prateleira de cima, amigo.
Isso é novo.
Você sabe, eu realmente pensei que
teríamos uma participação maior, mas...
Eu lhe disse para não enfrentar
uma líder de torcida.
Qual líder de torcida?
É a loira média com
um conversível.
- Zoe Carmichael?
- [Garver] Sim.
[gemidos]
Ela está tendo uma festa
hoje à noite também.
Deve ter ligado o nosso comparecimento.
Vocês querem ir lá?
Bem, eu gosto da ideia.
- [música rock tocando]
- [campainha toca]
- Ei.
- Eu estava pensando onde você estava.
- Quem são essas pessoas?
- Esses são meus amigos.
E eles te trouxeram um barril.
Ótimo. Entre.
[música de dança tocando]
[homem vocalizando]
[multidão aplaudindo] Charlie!
Ei, o que se passa, cara?
Você é bom?
Ei, vou dar uma volta
no andar de cima.
Longe de vocês dois.
Obrigado.
Sua amiga Morgan,
ela parece legal.
Sim. Ela é muito legal.
[torcendo]
[Charlie] Há quanto tempo
vocês se conhecem?
[Katie]
Eu não sei. Como para sempre.
- Ele está de volta.
Oh!
Charlie! Uau!
Uau. Quem é?
Owen, Wes, aqui é a Katie Price.
- Ei.
- Oi.
Katie, você é... você é...
- Um...
- Você tem Charlie para ir a uma festa
e faça uma característica de sorriso.
Nosso menino não parece
tão bom há muito tempo.
Aí está você.
Eu ainda estou com sede.
Quer me pegar essa bebida agora?
Estou na verdade prestes a levar
Katie na turnê da festa em casa.
Assim. Esta pronto?
♪ Hoje à noite, somos vitoriosos ♪
- Nós já voltamos.
- Prazer em conhecer vocês.
- Prazer em conhecê-la, Katie.
- Cuidar.
- Eu posso saciar sua sede.
- Cale-se.
♪ Oh oh oh, vitorioso ♪
♪ oh oh oh oh ♪
[festeiros aplaudindo]
♪ Oh, nós temos que
transformar o louco ♪
♪ Vivendo como uma
celebridade lavada ♪
♪ Tiroteio de fogos de artifício
como se fosse o 4 de julho ♪
♪ Hoje à noite, somos vitoriosos ♪
♪ Champagne derramando sobre nós ♪
Você gostaría de dançar comigo?
Garver, o que na terra faz você pensar
que eu iria querer dançar com você?
♪ Até nos sentirmos bem ♪
[sirene de alarme estridente]
Você sabe, se você contar a alguém
sobre isso, eu vou te matar.
Totalmente.
[dance music continua]
[Charlie] Ei, ei!
- Ei.
- Tem que ficar hidratado.
Obrigado.
Isso é realmente interessante.
Eu não acho que já
vi isso acontecer.
Sim.
Escola secundária clássica,
festa desajeitada.
[risos]
Eu só vi isso no cinema.
Eu tenho que te mostrar isso.
Vamos.
- Oh Deus.
- Vamos.
Ok, semelhante ao que
está acontecendo aqui.
Nós apenas ficamos aqui.
E balance os quadris desajeitadamente.
- Estou fazendo isso?
- Sim, você é meio que.
E então eu voltava lentamente.
♪ Para sempre jovens, somos ♪
♪ Sempre caindo livre ♪
♪ Se o amanhã nunca vier ♪
♪ Nós sempre seremos
eternos jovens ♪
Todo mundo! Esta é a melhor
noite da minha vida! sim!
[todos torcendo]
Você quer ir para outro lugar?
OK.
[Katie] Eu não entendi.
Como eles poderiam simplesmente
tirar sua bolsa de estudos?
Bem, eu tive que fazer uma cirurgia.
E eles não achavam que eu
poderia nadar novamente.
E não mais erudição significava
não mais Berkeley.
- [Katie] eu sinto muito mesmo.
- [Charlie] Sim.
Então, como você fez isso?
Como você se machucou?
Foi apenas um acidente estranho.
Você sabe, eu caí
algumas escadas e...
E isso não é verdade.
Isso é o que eu digo a todos.
Fiquei muito bêbado uma
noite na casa de Owen.
E meus amigos me desafiaram a pular
do telhado para a piscina...
e eu cortei a borda
com o meu ombro.
[risos]
Eu sou tão idiota.
Eu não quero ser
esse cara, sabe?
Então não seja.
Você sabe, minha mãe costumava me
levar aqui quando eu era pequeno.
- Mesmo?
- Ela me sentou bem ali.
E ela tentou me ensinar
a tocar violão.
Na verdade, este relógio era dela.
Passei tanto tempo olhando
para essa coisa na mão dela.
E...
Ela morreu quando eu era pequena.
Ela sofreu um acidente de carro.
- Eu sinto muito.
- Você sabe, podemos ir a algum lugar...
- Não.
Não não. Não não.
Não, sou... sou bom.
- Tem certeza que?
- Sim Sim. Eu prometo.
Você quer ver algo legal?
Ta-da!
- Isso é seu?
- Não.
Mas é algo que estou
cuidando para o verão.
[suspira] É um Jespersen 53.
Uau.
Um dia desses poderíamos levá-la
para passear pelo porto,
nós podemos assistir o pôr do sol.
Isso parece perfeito.
[freios rangendo]
Apenas deixe-me sair de...
[motor estala, pára]
Desculpa.
Então, o que você
vai fazer este ano?
agora que você não está
indo para Berkeley?
Bem, primeiro vou pegar
um novo caminhão.
[risos]
E então eu vou
dirigir pelo país.
Você sabe, eu estive na
piscina toda a minha vida,
e eu não tenho que ver
muito mais, então...
- O que vais fazer...
- Eu não estou fazendo nada.
Eu só vou fazer alguns
cursos online, eu acho.
Mas eu apenas estarei aqui.
Eu... o que você
está fazendo amanhã?
Oh. Oh! Oh Deus. [rindo]
- [rindo]
- Hum... eu...
Estou ocupado durante o dia,
mas eu posso ser livre
amanhã a noite.
Isso é perfeito.
- Eu te vejo amanhã à noite?
- OK.
Eu tenho algo para te dizer.
Eu na verdade não tenho um gato.
[risos] Não há nada.
[música pop tocando]
[telefone apita]
- Pra quem você está digitando?
- Hmm? Ninguém.
♪ E se eu... ♪
- Morgan, quem você está mandando?
- [sussurra] Garver.
Hmm?
Não consigo te ouvir quando
você está sussurrando...
Garver!
Eu fiz com Garver.
- [geme]
- Não! Ele é muito, muito fofo.
E ele gosta totalmente de você.
A propósito, posso dizer ao meu pai
que estou indo ao seu esta noite,
então eu posso sair com
Charlie mais tarde?
Você está me pedindo para
ajudá-lo a mentir para o seu pai
então você pode
sair com um cara?
Eu nunca estive tão
orgulhosa de você!
Pai, vou passar a
noite com o Morgan.
- Tudo bem?
- Sim, sim, não há problema.
Ei, como foi essa festa?
Festa foi legal.
Você conheceu alguma pessoa divertida?
Não. Não realmente.
Todo mundo era meio
que tipo, ugh, sabe?
Ninguém estava realmente lá.
Foi só... [geme]
Então eu vou...
[clica a língua] skedaddle.
- Vos amo.
- Amo você mais.
Eu estou mentindo.
Bem, você estava divagando,
então eu meio que percebi.
[suspira]
Eu vou encontrar um garoto
chamado Charlie Reed,
quem é realmente bom e doce.
E eu realmente gosto muito dele...
muito.
- Você está louco?
- Não estou feliz que você tenha mentido para mim.
Você sabe que sempre pode
me dizer qualquer coisa...
Eu sei eu sei. Sinto muito.
- Você confia nesse cara?
- Sim.
- Eu odeio ele?
- Não. Não, você não vai. Eu prometo.
- Ele sabe sobre o seu...
- Eu não contei a ele ainda.
- Não, Katie...
- Mas eu vou...
Não, não estou confortável
com ele sem saber.
Eu sei, eu vou. Eu só preciso
de um pouco mais de...
- O que?
- sendo alguém mais do que apenas uma doença.
Katie.
- Só mais alguns dias, por favor?
Como uma garota normal.
- [a porta se abre, fecha]
- [Morgan] Ei.
Tudo bem se eu e Katie sairmos
juntos hoje a noite toda?
Eu já admiti tudo.
Você não conseguiu duas horas?
Isso é patético.
Eu poderia ter feito isso duas horas.
[ambos riem]
O que Katie Price quer fazer?
Há tantas coisas que
eu quero fazer.
[música rock tocando]
Eu sempre quis fazer isso.
♪ Apenas cego e bêbado Nós nunca
podemos ver o que é real ♪
♪ Veja o que é real ♪
- Pronto?
- [risos]
♪ todos os tipos de lugares ♪
Me leve embora Então eu posso
encontrar o que é real
♪ Encontre o que é real ♪
[vocalizando]
♪ ♪ casa
♪ E de manhã eu vou ♪
♪ eu tenho sido preso com
o mesmo tipo de pessoas ♪
[grita]
♪ Apenas cego e bêbado Nós nunca
podemos ver o que é real ♪
♪ O que é real ♪
Que tal aquele ali?
Aquele é chamado Altair.
E são 16 anos-luz de distância
o que significa a luz
que estamos vendo agora
foi realmente criado
quando éramos dois.
Você está bem?
O treinador de Berkeley ligou
para minha casa na outra noite.
Mesmo?
Sim, quero dizer, eu acho
que um dos outros nadadores
transferido e outro
ponto aberto.
Uau.
Isso é tão louco.
Você poderia conseguir seu lugar de volta?
Quero dizer, tecnicamente sim.
Há um enorme encontro
chegando no próximo mês,
e o treinador de Berkeley
está descendo para assistir.
Mas eu teria que entrar em forma até
então, o que é provavelmente impossível.
E então eu teria que nadar, tipo, meu melhor tempo
para mostrar que eu estou totalmente rehabbed...
Você pode fazer isso totalmente.
Há também algumas razões para
ficar por aqui no próximo ano.
Katie, eu quero te levar a um
encontro de verdade amanhã.
OK.
E você também precisa
conhecer meu pai.
Por que você não se aproxima
um pouco mais, Cody?
Meu nome é Charlie.
Charlie.
- Sim.
Hã. Eu não sabia disso.
É isso que você passa? Você vai por
Charlie e não Chuck ou Chuckie ou C-Town?
- Não, senhor, eu... apenas Charlie.
- Charlie, tudo bem.
- Você já foi preso?
- Não senhor.
- Quando é seu toque de recolher?
- São 1:00 da manhã.
- A que horas chegas a casa?
- Como 2:00.
Isso não é uma 1:00, é, Charlie?
- Não, senhor, não é.
- Você disse que seu toque de recolher era 1:00.
- Sim.
Relaxe, eu não sou um policial.
Quantas vezes por
semana você se barbeia?
Shave, como quatro...
quatro vezes por semana, senhor.
- Quem é seu time?
- Seahawks.
Por quê?
Bem, porque eles são ótimos.
E uma vez eu estava nesse
lugar de hambúrguer e...
Richard Sherman na verdade comeu
algumas das minhas batatas fritas.
Isso é incrível.
OK. Charlie, aqui está o acordo.
Katie parece ser
muito forte e ela é.
- Ei.
- Ela está lidando com...
- [Katie] Oi.
- Ei.
- Do que vocês estão falando?
- Nada.
- Fomos...
Estamos apenas nos conhecendo.
Muito obrigado por me
deixar tirá-la, Sr. Price.
[Jack] Ok.
Oh, não esqueça seu...
estojo de guitarra.
Espere, eu vou segurar por você.
Espere um segundo.
Eu quero tirar uma foto disso.
OK.
Tudo bem. Só um pouco.
Ai está.
Um pequeno espaço para
o Espírito Santo.
- E...
- [cliques do obturador]
E... abra.
Eu acredito que estes
são para você.
Esperar.
- Onde estamos indo?
- Eu não sei de nada.
Fred.
- [risos]
- Nem tente.
Obrigado, Fred.
[Charlie]
Ok, regra número um.
Quando você está em um trem,
você deve sempre viajar com
comida chinesa de uma mochila.
Bem, eu não saberia. Eu nunca
estive em um trem antes.
Nem eu.
- Mesmo?
- Mesmo.
Felicidades.
Eu ainda não posso acreditar que nós crescemos
na mesma cidade desde que éramos mais jovens,
e eu nunca te vi
andando de bicicleta,
ou fora com uma barraca de limonada.
E eu teria comprado
sua limonada.
Não, você não teria.
Eu não gosto de limonada.
Quem não gosta de limonada?
Eu.
Você sabe que eu conheço a
verdadeira história, certo?
Você e seu pai estão no programa
de proteção a testemunhas.
- [risos]
- E vocês dois testemunharam contra um mafioso.
Muito perto, mas a verdade é...
Eu fui enviado aqui
para monitorar você.
Certo, e recebi instruções específicas
para nunca ser visto à luz do dia,
e eu tenho observado você o tempo todo
da segurança do meu próprio quarto.
História de cobertura do programa
clássico de proteção a testemunhas.
[risos]
Tudo bem, feche os olhos e
coloque as mãos para fora.
[suspira]
OK.
E aberto.
- Tente pegá-los na sua boca.
- Ei.
Obrigado.
Ah, e olhe Estamos aqui.
[música pop tocando]
♪ ganhei um momento, perdi uma aposta ♪
♪ vi uma montanha, fui para a cama ♪
Espere, onde você está me levando?
Estamos aqui.
Charlie, o que é esse lugar?
- É sua surpresa.
- Charlie, meu homem.
Eu pensei que Seattle
fosse minha surpresa.
[multidão aplaudindo por dentro]
Vamos.
- [aplausos cresce mais alto]
- Onde estamos indo?
♪ Mesmo se você acha que não somos ♪
♪ Estamos perto de fechar o suficiente ♪
[continuou]
- É o seu primeiro show ao vivo.
- Sim.
♪ Estamos nos movendo
Do piso térreo ♪
♪ ♪ maré em ascensão
♪ Como a água está entrando ♪
♪ como sempre deveria ter sido ♪
♪ Nós podemos rastejar ou podemos correr ♪
♪ rumo ao sol ♪
[vocalizando]
Whoo!
[Katie] Tão legal
- Obrigado!
Isso foi seriamente tão legal.
[Charlie] eu sei.
Isso foi, quero dizer, literalmente
uma das melhores coisas de todas.
- Certo?
- Oh Deus.
A música ao vivo é linda.
Você é linda.
Você é o melhor.
- Obrigado.
- Você é bem vindo.
OK. Sua vez.
[grunhidos]
Para quê?
Oh!
Não não não não não...
- Sim, sim, sim, sim...
- Eu não sou...
- Você me deve uma música.
- Eu não posso fazer isso aqui.
Sim você pode.
Lembrar?
Shows ao vivo são os melhores.
Está com fome?
Cecause estou com fome.
E você está sempre com fome.
Olha, nós podemos ter vindo
até esta nova cidade,
embaixo das estrelas e você não
toca uma música pra mim...
ou podemos continuar a ter a
melhor noite de nossas vidas.
[tagarelando]
- [Katie suspira]
- Eu estarei bem aqui assistindo.
[risos]
Ir. Vamos, estamos esperando.
♪ Eu levanto meu cabelo ♪
♪ Eu bato meu batom ♪
♪ eu não posso decidir
o que vestir ♪
♪ eu tento minhas roupas ♪
♪ Cerca de cem vezes ♪
♪ Eu quero acertar ♪
♪ Mas enquanto eu tenho
esse sentimento perfeito ♪
♪ Eu sei que tudo
vai dar certo ♪
♪ Enquanto eu tenho esse
sentimento mais doce ♪
♪ meus problemas serão
fora da minha vista ♪
♪ La da da da da da ♪
♪ Da da da da ♪
♪ Meus problemas estarão
a milhas de distância ♪
♪ eu deslizo meus sapatos ♪
♪ Dê uma volta ou duas ♪
♪ Diga-me Como isso
parece para você? ♪
♪ No espelho ♪
♪ Eu beijo um beijo na escola ♪
♪ porque eu sou ♪
♪ atrasado para você ♪
♪ Mas enquanto eu tenho
esse sentimento perfeito ♪
♪ Eu sei que tudo
vai dar certo ♪
♪ Enquanto eu tenho esse
sentimento mais doce ♪
♪ meus problemas serão
fora da minha vista ♪
♪ La da da da da da ♪
♪ Da da da da ♪
♪ Meus problemas estarão
a milhas de distância ♪
Ela é boa.
♪ Quando você me levar ♪
♪ Por toda esta cidade ♪
- [homem] Whoo!
- Toda a maravilha que vimos,
- [batendo palmas]
-  ♪ Enquanto eu tiver esse sentimento perfeito ♪
♪ Eu sei que tudo
vai dar certo ♪
♪ Enquanto eu tenho esse
sentimento mais doce ♪
♪ meus problemas serão
fora da minha vista ♪
♪ La da da da da da ♪
♪ Da da da da ♪
♪ Meus problemas estarão
a milhas de distância ♪
- [risos]
- [aplausos, aplausos]
[buzina soprando]
[Charlie] Ok, eu provavelmente diria
que você é bom, não importa o que
mas você foi muito, muito bom.
Você sabe, você tem que
fazer algo com sua música.
- Não, não consegui.
- Você tem que, Katie. Foi fantástico.
Você está pronto?
Para quê?
Ir nadar.
Não, Katie, você sabe que
eu não sei nadar mais.
Sim, você faz. Você simplesmente
não nadou por um tempo.
E eu nunca nadei
nessa água antes,
então você vai me levar.
Uh-huh
- Vamos!
- Não, estou falando sério. Eu não estou nadando.
Mas você me fez cantar
e eu não queria.
Isso foi totalmente diferente.
- Não não é!
Ok, você tem alguma ideia
de quão fria essa água é?
Charlie.
Nós poderíamos ter
vindo até a praia
sob as belas estrelas
e não nadar,
ou poderíamos pular naquela água
e continuar a fazer desta a
melhor noite das nossas vidas.
- Eu não tenho maiô.
- Nem eu.
Katie
Você vem?
Se apresse!
[gritos]
Meu Deus. Está tão frio.
Coloque os braços para
a frente e empurre.
- O nado de peito? Parece um truque.
- [risos]
- Mais ou menos.
Veja, isso não é tão ruim.
Você não odeia a água.
Eu não odeio nada
quando estou com você.
[Katie]  Já pensou mais sobre
o seu ponto de Berkeley?
Não.
Você sabe, eu continuo
pensando depois da cirurgia,
quando eu não pude nadar.
Sabe, acabei de perceber
que nem sabia quem eu era.
E nem ninguém mais.
Todas essas crianças com quem tenho
estudado há 15 anos, elas...
eles apenas me viram como
aquele cara na piscina.
Eu não tenho mais que
viver essa vida.
Você sabe...
você não é o cara na piscina.
Mas você não é o cara
que também não tenta.
Faça tudo o que puder
agora e depois decida.
Cecause agora é
tudo o que importa.
Você está certo.
OK.
Falando de amanhã de manhã,
pronto para o maior
nascer do sol do planeta?
O que?
Charlie, que horas são?
São 4:50.
Não é à prova d 'água.
- Meu Deus.
- O que?
- Meu Deus! Meu Deus!
- Katie, espere!
- Merda.
- O que você está fazendo?
- Eu preciso ir!
- Katie, espere! Katie!
[ofegante]
Katie!
Merda.
Ei, entre. Deixe-me levá-lo.
- Vai, Charlie, vai!
- [pneus guinchando]
Katie!
- O que diabos está acontecendo?
- Você não entende.
- Você tem que ir o mais rápido que puder!
- Ok, estou indo. Eu estou indo.
- Katie, o que...
- Por favor, vá Charlie.
- Estás a assustar-me.
- Você tem que acelerar! Mais rápido!
Está bem, está bem!
Meu Deus.
- [suspiros]
Katie!
- [ofegante]
Katie Katie!
- [batendo]
Katie.
Oh. [ofegante]
Katie, por favor, fale comigo?
[pneus gritando]
- Katie, por favor, fale comigo!
- [Jack] Ei!
- Ela está dentro?
- Sim.
Ela está lá? Mover!
Apenas se mova!
- Como você pôde deixar isso acontecer com ela?
- Deixe o que acontecer?
O que aconteceu?
Ela não... te diz?
- Me diga o que? Eu não tenho idéia do que está acontecendo!
- Ela está doente. Ela está doente.
- O que quer dizer que ela está doente?
- Ela tem XP.
Ela não pode ir ao sol em tudo.
Pode matá-la. Sinto muito.
Katie?
- [porta fecha]
[suspira]
Este é um bom hospital.
Aposto que eles têm
comida muito boa.
Katie Price?
Nós estamos prontos.
Foi como um segundo, se isso.
OK?
Tudo ficará bem.
Nós somos bons, Sr. P.
[passos se aproximando]
Ei.
Ela esta bem?
Ok, Katie, você pode se sentar. A enfermeira
Jane levará você de volta para fora.
Na verdade, quero ficar.
OK. A exposição
solar foi mínima.
Os efeitos físicos que você
está vendo agora serão curados.
Mas, como você sabe, o XP geralmente fica
inativo até que haja um evento desencadeador.
Nós não vamos saber se
isso é o que isso era
até obtermos os resultados de seu exame
de sangue e tomografia computadorizada.
E se isso foi um
evento desencadeador?
- [digitando]
-  Nós atravessaremos essa ponte se chegarmos a ela.
Se você tiver algum sintoma...
agitação inesperada, dor muscular,
perda da função motora,
você precisa nos
avisar imediatamente.
OK. Eu vou me vestir agora.
Estou muito ocupado durante o dia,
mas poderia estar livre à noite.
[Voz de Katie se sobrepondo]
Eu posso ser livre à noite.
Meu pai é super protetor.
E quanto a UW?
E o estudo? Eles começaram
a segunda fase?
Eu segui com eles na semana passada.
Nenhuma notícia ainda.
OK. Obrigado.
Tudo bem, Charlie.
Vamos voltar ao trabalho.
[beeps]
Olha, eu sei que te disse para jogar duro para conseguir,
mas pelo menos você deveria ver o que ele tem a dizer.
- Ele está perguntando se ele pode vir e falar com você.
- Não faça
Por favor, apenas exclua-os.
Katie
Se eu as ler, vou responder
então ele vai responder e então
nós vamos nos encontrar.
Que nós não podemos.
Por que você não pode? EU...
Você não precisa ser um mártir apenas
para proteger os sentimentos de Charlie.
Ele é um menino grande.
Tenho certeza de que ele pode lidar com isso.
Eu não posso lidar com isso.
OK?
Ele vai se machucar e eu não
vou ser quem machuca ele.
Então, por favor, você pode
simplesmente deletá-los?
Sim. OK.
[portão abrindo, fechando]
Devemos fazer outro
conjunto de testes.
Os resultados podem
voltar diferentes.
Seu cérebro começou a se contrair.
- Uma vez as vias neurais...
- E o estudo?
Eles desligam, Jack.
Eu descobri esta manhă.
Não há financiamento.
Não, eu...
Eu fiz tudo que
eu deveria fazer.
Quero dizer, desde que
ela era muito nova...
não importa o quanto ela...
chorou...
ou gritou ou gemeu...
Eu não deixaria ela sair.
Eu não deixaria
ela ir ao parque.
Eu nem sequer a deixei ir à praia.
[zombar]
E ela me implorou.
Ela me implorou...
por coisas que ela tinha
todo o direito de fazer.
E eu neguei a ela tudo isso.
Quero dizer, para quê? Hã?
Por esta? Não.
O XP é uma doença que tende a tirar
a alegria da vida de uma criança.
Em todos esses anos
eu tratei Katie,
ela nunca se queixa,
nunca fica de mau humor.
Ela sempre vê o bem nas coisas.
E o jeito que ela
fala sobre você?
Eu nunca vi uma adolescente tão
abertamente adorar seu pai.
Você é um bom pai, Jack.
Quão mais?
É difícil dizer com certeza.
[sniffles]
[TV baixa, indistinta]
[suspira]
- Ei, garoto.
- Ola pai.
Eu estou faminto.
Quer pegar um pouco de chinês?
- Ah, "yuh"
- Isso é um sim?
- [digitando]
- O que você está fazendo?
Estou começando um
perfil de namoro online.
- O que?
- Sim.
Olha tudo bem.
Então, eu tenho essa foto sua
que eu acho que seu
cabelo parece melhor.
- Mas então neste você tem sua câmera.
- Não, não, não, não.
- Isso não está acontecendo.
- Não não não. Isso  está acontecendo .
Aqui, sente-se.
Quer me ajudar a escrever isso?
Eu não sei.
Ok, aqui está o que
eu tenho até agora.
- "O maior pai e fotógrafo mais bonito do mundo."
- veto.
"Procurando por um companheiro aventureiro
interessado em arte, fotografia e
nostalgia sobre o Supersonics ".
- Supersonics é bom. Aquilo é importante.
- Eu sabia que você gostaria disso.
- Um "parceiro no crime para viajar pelo mundo".
- Eu não viajei querida.
Você vai embora.
Tudo bem, não estamos
fazendo isso.
Por favor, por favor,
por favor, eu quero.
Você perdeu a mamãe e agora
vai me perder também.
Não. Não há sempre uma chance.
Nós sempre soubemos que é uma
questão de quando e não se.
Então eu realmente preciso
que você seja egoísta e...
vá lá e, você sabe,
tire essas lindas fotos
e começar a viajar
pelo mundo novamente.
Quero que todos vejam suas fotos, pai.
- Simplesmente pare.
Ok, eu não posso...
Eu não posso...
Eu só quero você...
para me prometer que
você vai se cuidar.
Eu realmente quero que você tenha uma
vida tão feliz quanto a que você me deu.
E tente encontrar alguém
que você pode compartilhar
essas incríveis aventuras com.
Porque ter alguém...
essa é a melhor parte.
Então, por favor, escolha uma
dama rando e leve-a para fora.
OK.
- Promete-me.
- Eu prometo.
[sniffles]
Boa.
Agora podemos pedir comida chinesa.
- [Jack] Vamos lá!
- Isso foi tão uma bola.
Isso é... Isso nem é beisebol.
Eu não sei o que é isso.
[risos]
- [campainha toca]
Oh, comida. Finalmente. O que os levou tanto tempo?
Meu Deus.
Charlie está do lado de fora.
Eu sei. Eu o chamei.
O que? Por quê?
Porque...
Você disse que a melhor parte era ter
alguém para compartilhar suas aventuras.
Então, fale com ele.
Diga a ele a verdade.
Ele merece isso.
E você também.
Você existe.
Desta vez eu tive certeza
que sonhei com você.
Charlie, sinto muito.
Katie, isso não é algo que você
simplesmente não pode me dizer.
Eu sinto muito, então
eu não te contei.
Isso é...
imperdoável e muito
egoísta da minha parte.
Nós nunca vamos trabalhar.
Mas eu queria que fôssemos.
Você, eu, nós...
nós não ganhamos no final.
Assim...
Então estou me
despedindo, Charlie.
Adeus.
Você sabe, esse foi o pior discurso
de separação que eu já ouvi.
- O que?
- Sim. Como um D-menos seria generoso.
Zeros de todos os juízes Katie.
Foi um fracasso total.
Eu nunca fiz isso antes!
O que você espera?
[risos]
Sério, Charlie.
Nós não podemos.
Nós podemos.
O que eu não posso fazer...
Eu não posso deixar de estar com você.
Katie, eu fiz minha
pesquisa no XP.
Eu sei o que é isso. Eu sei
o que você está passando.
Mas nós não somos o
casal que não tenta.
Você sabia disso antes de mim.
[inspira e expira]
Você mudou minha vida, Katie.
Ok, você pode me deixar
aqui nesta varanda ou...
ou podemos ter o melhor
verão de nossas vidas.
- [sniffles]
- O que vai ser?
[risos]
[assobios]
[gritando, aplaudindo]
[Mark] Vai, Charlie! Empurre-o!
Vá Charlie!
É isso aí, Charlie! Vamos!
- Charlie, vamos embora!
- Whoo! Whoo!
Vá Charlie!
Vamos, Charlie! Ir! Ir!
- Whoo-hoo!
- Sim!
- [aplausos continua]
- Whoo!
O treinador de Berkeley ficou impressionado
e eles prometeram manter contato.
Em contato é bom. Eles entrarão em contato.
Estou tão orgulhosa de você, querida.
Ahh.
- Tão bom.
Ei, já volto.
Certo.
- Charlie.
- Oi.
- Os rumores são verdadeiros. Parabéns.
- Obrigado.
- Você foi ótimo lá.
- Obrigado por deixar Katie vir.
Eu não poderia tê-la impedido.
Mr. Price,
você se importaria se eu
levasse a Katie amanhã?
Sim.
Sim, acho que ficaria bem.
Obrigado.
- Vamos. Vamos.
- Estou tão confuso. O que nós somos...
- O que é isso?
- Isto é para você.
- Isso é Katie?
- Sim.
Vamos fazer isso.
- Não. Oh meu Deus, não.
Katie. Katie, sim.
- Não, não posso. Eu não posso.
- Sim Sim Sim. Sim.
Sim.
Isso é tão louco. Como...
Como você pagou por isso?
- Não se preocupe com isso.
- Charlie, seu dinheiro de caminhão?
- Eu não posso te deixar...
- Katie, já está feito.
Ok, você me ajudou a descobrir meus
sonhos e agora é o tempo de retorno.
Eu não posso mais jogar.
Então apenas cante.
- [alternar cliques]
- Sempre que estiver pronto, Katie.
- Vamos colocar um para baixo.
- [alternar cliques]
Obrigado.
Como você conseguiu isso?
- Esta é a música que tenho trabalhado.
- [alternar cliques]
- Roubei o seu notebook novamente.
[música começa]
♪ eu desejo ♪
♪ eu poderia ficar ♪
♪ Em uma estrela ♪
♪ eu desejo ♪
♪ eu poderia ser ♪
♪ onde você está ♪
♪ Eles dizem que
você nunca desista ♪
♪ É tão difícil ser algo
Quando você não é ♪
♪ Mas eu andei sozinho ♪
♪ Com as estrelas
Na noite de luar ♪
♪ eu andei sozinho ♪
♪ Ninguém ao meu lado ♪
♪ Agora eu ando com você ♪
♪ Com a cabeça erguida ♪
♪ No céu mais escuro ♪
♪ me sinto tão vivo ♪
[continuou]
Oh.
- Ah não.
Sim, muito bom trabalho.
Deixe-me contar nossas fichas.
[tagarelando, rindo]
- [Katie] Aquele.
- [Jack] Aquele?
Isso é Charlinium,
- porque é enorme e poderoso.
- [risos]
E esse é o meu favorito.
Aquele é Burritorium,
porque tem a forma
de um burrito.
Aquele é Procyon.
São 11 anos-luz de distância.
Então, nós éramos sete
quando essa luz foi feita.
Isso foi, bem na época em que
você fez o seu primeiro skate.
O que?
Charlie, naquela noite nos
conhecemos na estação de trem...
Eu já te conheci.
O que você quer dizer?
Na escola primária,
Você andou pela janela todos os dias no
seu caminho para a prática de natação.
E na quarta série
você começou a andar de skate.
E na sexta série, você usava uma
camisa Ken Griffey Jr. todos os dias
por um mês direto.
E no nono ano,
você zumbiu todo o seu cabelo.
Uhh!
[risos] E...
todo dia...
Eu esperei por você andar
pela minha janela...
e foi a melhor parte do meu dia.
Se eu tivesse acabado de olhar para cima...
Eu poderia estar com
você esse tempo todo.
Você era.
EU...
Eu amo você, Charlie.
Eu também te amo.
[risos]
Eu não posso acreditar que você ainda gosta
de mim depois desse corte de zumbido.
[risos]
Foi tão feio.
Meu Deus.
[Morgan] Ok, tem mais um pouco de frango,
mas eu estou comendo o resto do macarrão,
se ninguém os quiser.
OK. Eu vou para a marina.
Eu voltarei em uma hora.
Algum dia eu quero ver este iate digno
de Beyoncé que você está limpando.
Mm, vais perder a
tua oportunidade.
O proprietário está de volta amanhã.
É meu último checkup.
- Vejo você em uma hora?
- OK.
- Eu vou sair com você.
- Tudo bem. Vou te ver.
[Charlie]
Um dia desses podemos
levá-la para uma vela
ao redor do porto.
Nós podemos assistir o pôr do sol.
Esperar.
Eu quero ir com ele.
Vá para onde, querida?
Fora.
Navegando no barco.
Eu quero ir com ele no barco.
Agora.
Mel.
- Seria melhor se você apenas...
Por favor pai.
Deixe-me fazer isso.
Tudo bem, papai.
Eu realmente quero.
OK.
[mulher]  ♪ Eu tenho
visto mil coisas
♪ mil mentes e o
que eles trazem ♪
♪ Para este mundo
E para este lar ♪
♪ Mas onde eu estou Bem, eu ♪
♪ Não sei ♪
♪ eu sou um livro aberto ♪
♪ eu vou te dizer
tudo o que sei ♪
♪ Para os cantos mais
escuros da minha mente ♪
♪ meu reino é largo ♪
♪ Com os olhos arregalados não
consigo acompanhar o tempo ♪
♪ Entre os espaços
da minha mente ♪
♪ Cecause eu vi mil coisas ♪
♪ mil mentes e o
que eles trazem ♪
- [continuou]
- Eu esperei minha vida inteira para sentir isso.
♪ Mas onde eu estou
Bem, eu não sei ♪
♪ e as pessoas vêm
e as pessoas vão ♪
♪ Pessoas que eu nunca vou conhecer ♪
♪ Mas se eu fiz E
se eu pudesse ♪
♪ Gostaria de saber quando
E onde eles estavam ♪
♪ Cecause eu vi mil coisas ♪
♪ mil mentes e o
que eles trazem ♪
♪ Para este mundo
E para este lar ♪
♪ Mas onde eu estou Bem, eu ♪
♪ Não sei ♪
- [abertura da porta]
- Ali está ele.
Ei, senhor Price.
Que bom que você fez isso
antes de você decolar.
Claro. Eu estou...
Eu estou saindo hoje.
- Uau.
- Sim.
A primeira prática é daqui
a alguns dias, então...
- Isso é empolgante!
- Estou ansioso por isso.
Seu treinador me enviou sua programação,
então eu espero conseguir um encontro.
Mas por que meu treinador
lhe enviaria a programação?
Ficamos em contato, eu acho,
depois que Katie estendeu a mão.
- Katie estendeu a mão.
- Sim.
Ela ligou para ele. Disse a ele que
precisava dar outra olhada em você.
Não, Katie nunca me contou.
Você sabe o que? Mantenha
esse pensamento, tudo bem?
Eu tenho algo para você.
Ela queria que você tivesse isso.
[suspira]
Eu...
[suspiros] Eu nunca pedi desculpas.
[sniffles]
Eu nunca me desculpei por você.
Eu nunca deveria ter mantido
Katie tão tarde e eu...
Pare.
Pare!
Não é culpa de ninguém.
OK?
[suspiros] Sabíamos desde o
tempo que ela era pequena
que todo dia seria um presente.
Eu deveria estar te agradecendo.
[risos]
Tudo que eu sempre quis
fazer foi fazê-la feliz.
E você a fez tão feliz.
Obrigado.
Boa sorte na escola, filho.
- Obrigado.
[estações de sintonia]
[man on radio]  Em seguida, temos
uma música que está no YouTube
com mais de dois milhões de
visualizações em apenas duas semanas.
Prepare-se para ouvir tudo
pelas ondas do rádio.
Apenas lembre que você
ouviu aqui primeiro.
Esta é a "Canção de Charlie"
por Katie Price.
[música começa]
♪ eu desejo ♪
♪ eu poderia ser ♪
♪ onde você está ♪
♪ Eles dizem que
você nunca desista ♪
♪ É tão difícil ser algo
Quando você não é ♪
♪ Mas eu andei sozinho ♪
♪ Com as estrelas
Na noite de luar ♪
♪ eu andei sozinho ♪
♪ Ninguém ao meu lado ♪
♪ Agora eu ando com você ♪
♪ Com a cabeça erguida ♪
♪ No céu mais escuro ♪
♪ me sinto tão vivo ♪
[carrilhões]
[clique]
♪ Mas você está aqui
na minha mente ♪
♪ Mas eu andei sozinho ♪
♪ Com as estrelas
Na noite de luar ♪
- Eu andei sozinho.
- Sim!
- ♪ ♪ Ninguém ao meu lado
- Sim! [risos] Ei!
- Essa é minha garota! Ei, essa é minha garota!
♪ ♪ Agora eu ando com você ♪
Você ouviu isso? Abaixe o...
Coloque-o no chão! Ouço! Ouço!
♪ ♪ cabeça erguida ♪
♪ No céu mais escuro ♪
♪ me sinto tão vivo ♪
[Voz de Katie]
Querido, Charlie.
Eu sempre me senti mais confortável escrevendo
letras de músicas do que frases reais.
Não há como articular o que
você significou para mim.
Desde aquele momento nos
vimos pela primeira vez,
ou a alegria que você me trouxe desde a primeira
vez que a vi do lado de fora da minha janela.
Mesmo que nosso tempo
juntos tenha sido curto,
as estrelas estão
queimando a cada momento.
E a luz daqueles momentos estará
brilhando pelos próximos mil anos.
♪ Mas eu andei sozinho ♪
Espero que de alguma forma eu possa
olhar para baixo e te ver, Charlie,
e todos os momentos incríveis
apenas esperando por você lá fora.
E se você precisar de mim
tudo que você precisa fazer é procurar.
E lembre-se...
Eu te amo.
♪ No céu mais escuro ♪
♪ me sinto tão vivo ♪
Legendas por explosiveskull
Resync by GoldenBeard
[termina]
[mulher]
♪ Eles não vão nos quebrar ♪
♪ Hey, nós vamos queimar tão brilhante ♪
♪ Fazendo todas as
pessoas virem à vida ♪
♪ Ei, o céu mais escuro ♪
♪ não pode me parar e
você hoje à noite ♪
♪ Eu disse hey Nós vamos
queimar tão brilhante ♪
♪ Dançando embaixo das
luzes da cidade ♪
♪ Ei, de cima ♪
♪ Brilhando Como
estrelas esta noite ♪
♪ Quando é muito longe
Para eu chegar ♪
♪ eu fecho meus
olhos e acredito ♪
♪ Não há outra maneira de fazer ♪
♪ Quando você cair
Você vai bater forte ♪
♪ Quando você ama Com
todo o seu coração ♪
♪ Lembre-se dos tempos
difíceis Faça você ♪
♪ É quando vamos
mostrar o mundo ♪
♪ Eles não vão nos quebrar ♪
♪ Hey, nós vamos queimar tão brilhante ♪
♪ Fazendo todas as
pessoas virem à vida ♪
♪ Ei, o céu mais escuro ♪
♪ não pode me parar
e você esta noite ♪
♪ Eu disse hey Nós vamos
queimar tão brilhante ♪
♪ Dançando embaixo das
luzes da cidade ♪
♪ Ei, de cima ♪
♪ Brilhando Como
estrelas esta noite ♪
♪ Quando você cair
Você vai bater forte ♪
♪ Quando você ama Com
todo o seu coração ♪
♪ Os tempos difíceis fazem você ♪
[desaparece]