UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Por quê?
Por que não sou eu?
Foi repentino e também me surpreendeu.
Mas parece que é algo
que a Associação decidiu...
É para o G2, certo? Uma luta de promoção.
Se é isso, como puderam não me escolher?
Eu tenho habilidade. E sou bonita.
Tenho razão?
Sim.
Como eu pensei. É só bom senso.
ACADEMIA DO ZACK
Certo! Juntem-se aqui!
PARABÉNS, LEVIUS
Finalmente conseguimos.
O G2 está à nossa frente!
Estão prestando atenção? Estão ouvindo?
Quando chegarmos ao G2, os valores sobem.
A popularidade do Levius vai às alturas.
E a reputação da academia também.
Está tendo um bom dia, porco cabeludo?
Mais dinheiro para a manutenção
facilitaria meu trabalho.
Levius, pode fazê-lo tomar juízo?
Se o tio estiver feliz, por mim tudo bem.
Eu sabia que você entenderia, Levius.
Esse é o meu garoto.
Se lembro bem, não foi você
que amarelou por enfrentar Malcolm?
Do nada, vai abaixar a guarda?
É uma luta de promoção,
e vamos enfrentar aquele gorilão
que se acha um astro.
Você ainda não ganhou!
-Incrível!
-Que soco sensacional!
-É Hugo.
-Gostaram?
Tiraram uma boa foto?
Se foi rápido demais pras câmeras,
posso dar outro.
-Por favor.
-Sim, por favor.
Mais uma vez.
Cale a boca.
Viu a luta com Malcolm, certo?
Levius está ficando mais popular.
Não há por que temer Hugo.
Não acredito como isso é estúpido.
Estou sem palavras.
Cale a boca.
Não vê que estou comendo?
Não tenho maçãs para você.
Quanta generosidade! Seu pão-duro.
Bill? Você está bem?
Desculpe, mas estou preocupado
com uma coisa.
-Que diabos, Bill?
-Eu pesquisei.
Até agora,
todos os pugilistas selecionados
para lutas de promoção estavam
em terceiro do ranking ou acima.
É cedo demais.
Qual é a classificação do Levius?
Bem...
Ele está em sétimo.
Não houve nenhuma luta de promoção
nos últimos três anos.
Agora, do nada, decidiram,
e Levius, sétimo do ranking, é convocado.
E daí?
É apenas uma coincidência.
Posso estar pensando demais.
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
Eu poderia acabar
com dois de uma vez só.
Hugo!
Outra pose.
Aqui também, por favor.
Está bem, calminha aí.
O treinamento de verdade nem começou.
Hugo, qual é o segredo da sua força?
Pergunta idiota.
Sou forte desde o dia em que nasci.
Mais forte que todos.
A grande luta de promoção acontecerá
mês que vem. Como estão os treinamentos?
Como estão meus treinos? Não importa.
Bons ou ruins, o resultado é o mesmo.
-Certo?
-Claro.
Para a luta de promoção,
dizem que lutará com Levius,
cuja habilidade e popularidade
cresceram nos últimos três anos.
-Você se preocupa com ele?
-Acha que me importo com os outros?
Não importa quem seja,
vou acabar com a raça dele.
Dito isso, será a luta do século.
Se perder, será o fim...
Pareço um idiota
que pensa em perder antes da luta?
Pareço?
Desculpe...
Ei, Hugo.
Diretor!
Diretor Stratus!
Deixe comigo, coroa.
Enfim, ele é um mané, não faz sentido.
Chegou a luta de promoção.
Bill, contamos com você para dar o máximo
na manutenção diária.
Tarde demais.
Sempre dou o máximo em tudo que faço.
Então está bem.
Só falo porque Hugo
é o próximo adversário.
Não disse que seria fácil?
Cale a boca. Temos que levar a sério.
E você... Não é hora da soneca.
Ele é mesmo muito forte?
Sim.
Hugo está invicto nos últimos anos.
Assumiu o primeiro do ranking G3
há uns dois anos,
e manteve a posição desde então.
Basicamente, é um lutador de elite.
Lutador de elite...
Ele é o rebento da Academia Timor,
a mais antiga de Crystalburgh.
Raymond, o pai dele, é um figurão
com contatos na Associação.
Como sabe tanto?
Eles me ofereceram emprego várias vezes.
Quê? Sério? Por que não disse nada?
Espere, não vai nos deixar...
Não vou embora.
Só achei que não precisava dizer,
já que eu recusei.
Mas devo admitir
que trabalhar com tecnologia de ponta
pareceu interessante.
Deve ser frustrante ouvir isso.
Isso é trágico para o Levius também.
Pois tem que encarar Hugo
para a luta de promoção.
As pessoas dizem
que ele é um segundo Jones.
Jones?
Sim, um lutador do G2 de tempos atrás.
Hugo se espelha nele, mas mesmo assim...
Ele ficou em primeiro lugar por anos.
Certamente a habilidade dele é demais.
Tem certeza disso?
Sua luta está próxima.
Tire quantas fotos quiser.
Falando do diabo, hein?
Ei! Pare aí. Você deve ser Hugo Stratus.
Esta é a Academia do Zack, e sou... Ei!
Você é Levius Cromwell?
Sim.
Você precisa desistir
da luta de promoção imediatamente.
Sétimo no ranking é muito inferior a mim,
não pode nem ser coadjuvante.
Não fique se achando só porque ganhou
daquele coroa, o Malcolm.
Que truque armou para ser escolhido?
Que bobagem! A Associação decidiu sozinha.
Aposto que vocês, patetas,
mexeram uns pauzinhos.
Sem chance de esta academia
decadente ter influência.
Certo. Somos apenas
uma academia decadente.
A academia mais decadente da cidade.
-Quem acha que somos?
-Não precisava ter ido tão longe.
A luta de promoção é sagrada.
Não há tolerância para pilantras.
Já falei que não sei. Está doendo.
Não ouviu o que ele disse?
Solte o meu tio.
Quer lutar aqui?
É o que eu quero, mas...
é proibida violência
fora do ringue, então...
Não, meu carro!
Levius, seu boxe metal é
pura brincadeira de criança.
Vi o vídeo da sua luta com Malcolm.
No quinto  round,  por que parou as mãos?
Você estava mostrando misericórdia.
Ridículo.
Esse tipo de moleza é
o que mais odeio no mundo.
Dançar com um velho imbecil
como Malcolm é a sua cara, idiota.
Basta, seu palhaço...
Levius?
Retire o que disse.
E se eu não fizer isso?
Esse é o espírito que eu queria ver.
Espero que continue assim
para a luta de promoção.
Não fuja, Levius.
Ouçam, jornalistas tolos.
Hugo versus Levius! Preparem-se para ver
o melhor que há numa luta.
Hugo!
Olhe aqui!
Aqui, Hugo!
Levius, eu tenho uma luta preparatória
antes da luta de promoção.
Por que não vem me ver
com seus amigos imbecis?
Que canalha.
Não ligue para ele, Levius.
É a estratégia dele.
Ele enerva as pessoas e...
Ei, o que é isto?
Não me diga
que foi quando ele agarrou você...
Quê? Foi de agora?
Sim. Parece ter estragado.
Vamos ter que fazer manutenção de novo.
Sério. Que gorila.
-Quem vai vencer?
-Hugo é a atração principal.
Não vejo a hora.
Mas ele não vai lutar
contra alguém baixo no ranking?
É uma luta preparatória
antes da luta de promoção.
Coroa, se lembrou de mandar
os ingressos pro Levius?
Sim.
Eu queria já poder acabar com a raça dele.
Por que tenho esta luta ridícula
antes da de promoção?
É para você pegar ritmo de luta.
Não conseguimos arrumar outra luta,
pois todos te temem.
Os ajustes finais foram feitos.
Basta você pôr a armadura
antes da inspeção.
Certo, Hugo, vamos.
Ei, cuidou daquela parte
como sempre, certo?
Sim, claro, senhor.
Tome, o café com leite superdoce
famoso do seu tio.
O recorde do Hugo nos últimos seis meses
mostra que ele ganhou todas as lutas
por nocaute em até três  rounds.
Analisando os números,
são mais impressionantes que os seus.
Ainda está pensando
no que houve aquele dia?
Entendo que deve estar com raiva,
mas precisa deixar isso para trás
e observá-lo.
Você não o vencerá
se deixar se levar pelas emoções.
Eu sei.
Hugo, seu filho da puta.
Vai acabar com este também.
Pelo menos faça durar mais.
Parece que o público está pronto.
Essas vaias trazem lembranças à tona.
Vá se foder, Jones.
Vá apanhar.
Mas que diabos, Jones?
Tinha que vencer hoje também?
Eu sabia que você era capaz.
Quando criança, eu era lento
e longe de ser incrível.
Mas quer saber?
Jones, o mais forte,
me ensinou como viver neste mundo.
As bobagens ditas antes da luta,
a luta perfeita,
o terno garboso, o sarcasmo.
Eu admirava tudo no estilo dele.
Treinei mais que todos,
tudo para o dia que enfrentaria Jones.
Mas, infelizmente...
43 MORTOS EM QUEDA DE AVIÃO
...após a minha estreia, Jones morreu.
Mas não há necessidade de pesar...
pois...
eu sou...
a personificação de Jones.
Estão prontos
para o evento principal de hoje?
De um lado,
nível três, primeiro do ranking,
-Hugo Stratus!
-É!
Faça uma boa luta!
Que bando de patetas. Esse é o seu máximo?
Até para vaiar precisa ter cérebro.
Esse cara é bom no auê.
Está bancando o vilão de propósito.
Eles estão ali. Quatro-olhos. Ali.
Ouvi, já sei.
Ei! Com licença.
Vamos! Sua perna está na frente...
Que ótimo. A tagarela chegou.
Por que saíram sem nós?
Podiam ter avisado.
Você estava dormindo.
Não estamos aqui de brincadeira.
Qual é, já sei disso...
O quê?
-Do outro lado!
-Isto é...
-delicioso!
-Nível três, 22o do ranking,
AJ Langdon!
Puta merda, ele é maior do que na foto.
Mas mesmo assim parece pequeno
se comparado ao gorila.
O foco é na defesa,
para cobrir a diferença de tamanho.
A armadura extra aumentará
o consumo de supervapor.
Eles não vão durar muito.
De qual academia é? O JJ alguma coisa.
É AJ.
Academia Vennings? Nunca ouvi falar.
É nova, abriu há pouco.
Não é tão grande quanto a Timor,
onde Hugo treina,
mas a estrutura é de ponta.
Essa armadura é Lansbury.
Pelo jeito, eles têm dinheiro.
Bem, é uma luta entre dois lutadores
com grana.
Não é pro nosso bico.
Cale a boca.
Eu sei, é frustrante ser um pé-rapado.
Ei, você.
Por que não mostra a cara?
Tem medo até de falar?
Que idiota patético!
Pelo jeito, não vai durar muito.
Lutem.
Desgraçado atrevido.
Lento demais.
Esse movimento, com esse corpo...
-Esse cara treina forte.
-É.
Ei, vamos.
Não vai atacar?
Que patético. Vou acabar com isso agora.
Aí vai. Fique atento.
Aí vem o parafuso cruzado.
Parafuso cruzado? Que nome patético.
Seja lá qual for o nome, é potente.
Ele personificou o cruzado de Jones.
Os tubos de vapor estão posicionados
em espiral.
Um braço mecânico normal
não criaria tal torção.
A carga nas válvulas deve ser enorme.
Ei, tartaruguinha.
Vamos ver quanto tempo você dura.
Eu achei que ele continuaria
para detoná-lo.
Hugo não joga sujo.
De qualquer forma,
Hugo tem todo o controle.
As pernas dele nunca param.
Ele é bem melhor que eu imaginava.
A Timor sempre atualiza
a estrutura de treino,
e eles têm contrato exclusivo
com a venerável Edmond.
Eles têm o melhor equipamento.
Diferente de uma academia ralé...
Não somos ralé.
Coroa, como isso vai
me preparar para algo?
Se é o que sente,
por que não acabou tudo no primeiro  round?
O público quer show, certo?
Se eu acabo rápido demais,
os fãs não se divertem.
Ele não está aqui hoje.
Ele certamente é
um cavalheiro extravagante.
Acho que já agradamos o público demais.
Nem consegue mais levantar os braços?
-Vamos, Hugo.
-Acabe com ele.
Hugo!
Vamos!
O que foi isso?
Entendo quando dizem que você vira fã
ao ver uma luta do Hugo.
Ele aguentou até agora,
mas as coisas não estão boas.
Mas...
Que reação é essa?
Seu filho da...
É um...
Você não...
Hugo ganhou esse  round  também.
O tal do AJ é patético.
Ele só apanha e não consegue dar um soco.
Posso ter sobrestimado a academia nova.
Parece que ele é
mais forte do que achamos.
Esse cara é um impostor.
Ele gira o corpo para diminuir a força
no momento do impacto.
Deve ter algo embutido na armadura.
Nesse caso, chega de espetáculo.
Acabe com ele no próximo  round.
Sim, eu sei.
Hugo!
Cara, você me enoja.
Não consegue ficar quietinho?
Ele está começando a ver os socos?
Que movimento é esse?
A variação de movimento é impressionante.
Mas esse tipo de esquiva é geralmente...
Droga!
A flexibilidade é incrível.
Com uma técnica dessas,
por que não usou antes?
Está muito quieto, Levius. O que foi?
É.
O adversário, desde o início...
o ritmo dele não mudou.
-Ritmo?
-A respiração dele.
Não ficou sem fôlego desde o início.
Quem é esse cara?
Ele está machucado?
Não pode ser tão ruim. Foi só um soquinho.
Que tipo de soco...
Basta.
Vamos, Hugo!
Ele pirou totalmente.
Está levando as peças mecânicas ao limite.
Ele quer acabar a luta.
-Quê?
-Não pode ser.
Como é possível?
Nem um arranhão.
Mas que diabos?
Contra a força total do Hugo?
Sim, inacreditável...
O que está acontecendo?
Quem diabos é esse cara?
O que foi, Levius?
Aquela marca é...
daquela época.
Legendas: Carla Alessandra Prado