UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
ACADEMIA DO ZACK
LEVIUS x AJ:
LUTA DO SÉCULO SE APROXIMA
Isso aí! Mais rápido. Vamos!
Maldição. Bill! Está uma porcaria!
Sim, eu sei.
Como está o braço novo?
Fica pronto até amanhã?
Você faz parecer fácil.
Não fiz nem a estrutura básica ainda.
Por quê? O pai do Hugo deu uma boa grana
para você, certo?
Por que não compra umas peças caras
e termina?
Já me organizei com as peças.
Vamos poder renovar a estrutura,
tubos de vapor, válvulas,
tudo com a maior qualidade.
Agora precisamos da visão
e paciência de um engenheiro.
Deve ter razão, mas...
precisamos disso imediatamente.
Não faz sentido treinar assim.
Tem ideia de como a estrutura do motor
é complexa?
Utilizar a potência máxima do supervapor
e respeitar as regras exige ajustes...
Entendi.
Mais que qualquer um,
você tem capacidade para isso.
O engenheiro genial e renomado
da Academia do Zack! Certo, Levius?
Sim.
Levius, aconteça o que acontecer,
você tem que ganhar a luta contra AJ.
Sim.
Ou seja...
precisa converter os dois braços
em artificiais.
Os dois braços?
Até agora,
respeitei a sua decisão sobre isso.
Eu incentivei, mas nunca insisti.
Mas agora as coisas mudaram.
Este é o máximo que vou forçar você.
Tem que decidir agora,
senão será tarde demais.
O que vai fazer?
Quero manter este braço assim como é.
Com apenas um braço,
a probabilidade de vencer despenca.
Talvez sim. Mas...
Quero mantê-lo deste jeito.
Certo.
Então vamos dar o máximo, dinheiro
e habilidade, no novo braço direito.
Certo. Nesse caso, temos que desenvolver
o braço esquerdo também.
Vamos, Levius!
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
ACADEMIA DO ZACK
O quê?
É a luta da AJ daquele dia?
Pegamos emprestado do pai do Hugo.
Vendo novamente, é realmente notável.
Está mais para "impossível"
do que para "notável".
Ela move o tronco até longe,
mas não perde o equilíbrio.
As melhorias dela têm um alcance maior
de movimento do que peças normais.
O que faremos quanto a isso?
O que é isso?
Não dá para ver mesmo pausando.
Sim, ela é muito veloz.
E a direção do soco é absurda.
Não tem como defender.
Depois que ela golpeia,
há descarga de supervapor.
A pressão do vapor deve subir
ao limite no momento do impacto.
O lado técnico deve ter
uma função importante,
mas ela também deve ter
sangue de Greenbridge.
Não é mole construir um braço artificial
que aguente tamanho ataque.
Preciso voltar a trabalhar.
Ela realmente é um demônio.
Não sei como podemos aguentar.
Independentemente da força,
vou ficar bem se ela não me atingir.
Talvez, mas nenhum ser humano
consegue bater tão forte.
Não tem como treinar.
Posso fazer  sparring  com vocês dois
ao mesmo tempo?
Com você, tio, e a Natalia?
Que isso, porco cabeludo?
Você parece uma lesma
e não tem nenhum vigor!
Não há nada a fazer!
Sabe o que é "fora de forma"?
E daí?
Tio, sinto muito.
Vamos deixar por conta só da Natalia.
Sinto muito.
Que tal minha ajuda?
É você...
Malcolm Eden?
Faz tempo, certo, Levius?
Sim, faz tempo.
Malcolm, o que está fazendo aqui?
Eu estava de passagem.
Dei uma olhada dentro e vi vocês assim.
Pensei em oferecer ajuda.
Mas você se aposentou, certo?
Não precisamos de você
bufando como o porco cabeludo.
Não estou enferrujado.
Acho que serei
um bom parceiro de  sparring.
Agradecemos. Mas tem certeza?
Soube que está fazendo caridade.
Isso também seria algo assim.
Caridade para fazer
um pugilista ingênuo voltar à forma.
Bem, nós agradecemos.
Claro, nos ajude.
Ouça. AJ ataca com precisão
nos pontos cegos.
Primeira coisa, nada de esquivar.
Quê? Você estava na luta do Hugo?
Não, só assisti ao vídeo na Associação.
-Você, garotinha.
-Natalia!
Que seja. Fique aí.
Ataque de certo ângulo.
Quando Levius atacar,
dê um soco no ponto cego dele.
Não tem como ele esquivar.
Esqueça esse modo de pensar.
Você não esquiva de nada. Deixe-a confusa.
AJ ataca com precisão.
Transforme isso em sua vantagem.
Levius, imediatamente após um ataque,
deslize até o seu ponto cego,
até a largura de um punho.
Entendi.
Se mudar o ponto de impacto,
ela não vai poder pôr força.
Não vou poupar nada. Pronto?
Ataque-o, garotinha.
O soco vem do seu ponto cego.
Não dependa dos seus olhos.
Não depender dos meus olhos...
Não tema ser golpeado.
Tem que sentir com o seu corpo.
Com o meu corpo...
Não dá. Ele não tem seu olho direito.
Meu olho direito?
Sim, isso. A lente.
O quatro-olhos disse que é assim
que cobre seu ponto cego.
Lente?
Seu olho direito é uma grande-angular,
não é?
Uma grande-angular?
Isso atrapalharia a paralaxe
com o outro olho
e eu perderia a percepção de profundidade.
Esta coisa tem o mesmo ângulo
de um olho normal.
Então, como faz?
Padrões de movimento, som,
corrente de ar...
Você aprende a usar coisas assim.
É isso que significa apurar os sentidos.
Então, quando lutou com Levius...
Meus sentidos.
Não acredito.
Apurar os sentidos...
Vou tentar.
Ouça. Não dependa de seus olhos.
-Tem que se concentrar.
-Pode deixar.
Nada mau. Ao próximo passo.
Vou continuar.
Os tubos de vapor são os próximos.
O que está fazendo? Concentre-se!
Droga.
Vai, Levius! Concentre-se!
Pare de falar!
Não conseguimos nos concentrar!
Ele esquivou.
Estou começando a entender.
É um gênio... Fico até com inveja...
Isso aí, Levius!
Está finalmente entendendo! Demais!
Não se empolgue, porco cabeludo.
Ainda é cedo para comemorar.
Ainda não treinamos bloqueios.
Que bom.
-Consegui bem na hora.
-Quer dizer...
Sim. Está pronto.
Um braço vermelho?
O metal entrelaçado
na camada superficial dos tubos de vapor
fica vermelho quando reflete a luz.
As unidades de extensão são
dez vezes mais fortes,
e reforcei os conectores também.
-Vamos lá.
-Está bem.
Tudo certo.
Incrível.
Bill! Caramba!
A palavra "gênio" não faz jus a você!
Você é um deus!
Um deus da engenharia!
Isso dói. Está arrancando meus óculos.
Com um braço direito assim,
a vitória é certa!
Não tão rápido.
Ainda precisa de ajustes
para passar na verificação
e instalar a armadura externa.
Mais noites sem dormir.
Quem pode ser?
Entre!
Presidente?
-Os resultados da investigação.
-O quê?
Eis o relatório que Bill pediu.
Relatório?
Sim, em relação à importante AJ.
Ainda não sabemos os métodos deles,
nem para controle da mente
nem para anestesiar a dor.
Por isso pedi ao presidente
uma investigação.
Não sabemos qual agente químico
estão usando,
mas fizeram uma série de experimentos
em ratos
usando um agente com efeitos parecidos.
"Ratos que recebem o agente
não sentem mais dor.
Não podem ser derrubados
por qualquer tipo de impacto,
e a única forma de detê-los...
é matando.
-Não há outro modo."
-É...
Quer dizer que temos que matar a AJ?
Qual seria o sentido? Temos que ajudá-la!
Eu sei.
Temos que achar outra forma.
Deve ter algo que possamos fazer.
O gerador de vapor dela.
Se o gerador de vapor parar de funcionar,
ela não se moverá.
Parar o suprimento de supervapor dela.
Sim. Se o suprimento de vapor
for interrompido,
será impossível mover as melhorias dela.
Mas como?
Exato? Como vamos fazer isso?
Com algum truque sujo?
É simples.
Você tem que quebrá-lo.
Que coroa assustador!
Normalmente, o gerador de vapor
fica atrás da escápula,
abaixo do tanque de filtragem.
Você só precisa quebrar aqui.
Mas dá para acertar um soco
nas costas da AJ?
É o que vou mostrar.
Levante a guarda, garotinha.
Natalia!
Primeiro, um gancho giratório.
Mostre o golpe e erre.
A sua adversária vai aproveitar a abertura
e atacar fortemente.
Seja golpeado na armadura aqui
e se vire um pouco.
Faça isso e terá o ombro esquerdo dela
à sua frente.
Depois, um gancho giratório...
de contra-ataque.
Então? Acha que consegue?
Sim.
Espere aí
Levar golpe na lateral da armadura?
Trata-se do golpe fatal da AJ.
Se levar um, já era!
Se não for um golpe direto,
deve resistir ao ataque.
Mesmo que sim, não é contra as regras?
Bem... mas eles se movem
e você golpeia acidentalmente nas costas.
Acontece bastante.
Sim, acontece com frequência.
Não é uma adversária
que se vence com cavalheirismo.
Sem contar que quer que ela viva, certo?
Sim. Com certeza.
É isso. Mostre o golpe.
Jogue a isca. Faça-a morder.
-Errou.
-Caramba! Quase acertou!
Nem chegou perto.
Está atacando cedo demais.
Aproxime o máximo possível. Não recue.
Isso é impossível, não é?
Erra por pouco, mas erra.
Não há problemas com o movimento do braço.
É puro  timing.
Não é a sua cara.
Não é o tipo de golpe
que eu esperaria de você.
Esqueceu a nossa luta?
A nossa luta...
O  sidewinder.
Sim, é isso aí.
Você conseguiu, Levius.
Malcolm, é tudo graças a...
Você está bem?
Estou bem.
Agora só precisa treinar repetidamente.
Está bem!
Minha nossa, pare com a tremedeira!
Nem me deixa relaxar.
Não consigo evitar.
A luta está prestes a acontecer!
E Levius?
Foi ver a mãe dele no hospital.
Uma grande luta vai acontecer.
Por que não foi com ele?
Ele disse que queria ir sozinho.
Sei...
O destino dele depende dessa luta.
Se fosse eu, a pressão acabaria comigo.
É mesmo?
Certo. Natalia!
Já vou!
O que foi, vovó?
Agora virou neta dela?
Posso pedir um favor?
Eu vou voltar novamente. Prometo.
A luta está próxima. Quem vai vencer?
AJ, sem dúvida.
Foi ela que acabou com Hugo.
-Desculpe.
-Ei! Cuidado... Levius?
Natalia.
Eu já ia xingar
quem se meteu na minha frente.
Você não faz compras com frequência, faz?
A partir de amanhã, ficaremos confinados
-para a verificação, certo?
-Sim.
A vovó quer dar um banquete
antes da nossa partida.
Com todos os detalhes e tal.
Eu nunca achei
que seria tão bom ter uma família.
Sim.
Mas, ao mesmo tempo,
não pode preocupá-los.
Então por que está
tão determinado a lutar?
Eu entendo você querer ajudar AJ,
e o tal do Clown é um desgraçado, mas...
Não adianta tentar
fazer tudo sozinho, certo?
O porco cabeludo, a vovó e o quatro-olhos,
você tem muita gente preocupada com você.
Sim, você tem razão.
Então por quê?
Eu ainda tenho sonhos...
Sonhos?
Sonhos de Greenbridge.
A cidade destruída,
AJ e as crianças sequestradas,
minha mãe me salvando...
Eu não pude ajudar ninguém.
Mesmo depois de acordado,
ainda ouço o barulho.
Uma certa parte de mim
ainda está naquela cidade.
Quando comecei o boxe metal,
parecia que eu não sonharia mais.
Por isso eu continuo lutando.
Que idiota!
Então precisa entrar no ringue
e espancar AJ!
Depois, me aguarde no G2,
pois vou subir no ranking
para acabar com a sua raça.
Sim, está bem.
Então é uma promessa.
Se quebrar a promessa,
vou te encher de porrada.
Está bem.
Caramba!
Essa é a mamãe!
Na cozinha, nem o G1 ganha dela!
Além de ter pensado
nas necessidades nutricionais,
nas vitaminas...
Cacete! Basta dizer: "Que cara boa!"
Suas bobagens vão estragar o gosto.
Você pode ter razão.
Ei, Levius.
Se comer assim, certamente vai vencer!
Sim.
Bem, por onde começar...
Que tagarela. Quieto.
Levius, coma sua comida.
Obrigado, vovó.
Beleza! Está pronto!
Especialidade da chef Natalia.
Torta de carne com carne!
Isso é um pedaço de quê?
Torta de carne tem carne dentro.
Parece boa, hein? Mandem brasa!
Levius, não coma.
Senão pode esquecer a luta.
-Coma, porco cabeludo!
-Comer? Está preta como carvão!
-Levou duas horas!
-Vamos comer, Levius.
-Está bem.
-Parece carvão assado.
Calem a boca! A comida vai esfriar. Comam!
-Sim, senhora.
A propósito, vovó,
nunca foi ver uma luta do Levius?
Não gosto de ver pancadaria.
Mãe, não se preocupe.
Vou ficar de olho no nosso Levius.
Desculpem, mas tenho que ir.
A comida estava ótima. Obrigado.
Quê? Já vai embora?
Mas e a minha torta?
Ainda não acabei os ajustes
da armadura externa.
Tem passado
todas as noites em claro, não é?
Não há tempo para descansar.
Nas lutas de promoção,
um volume maior que o normal
de água Agartha é permitido.
É preciso fazer mais ajustes que o normal.
Bill...
Confie no Bill.
Para ele não tem meio-termo.
E, no fim, ele sempre entrega
um trabalho de excelente qualidade.
Sua função agora é comer. Está bem?
Está bem.
De novo?
Está quase lá.
Bill.
Tudo pronto, hein? Esse é o nosso garoto.
Naturalmente.
Começaremos a verificação
estabelecida pela Associação de Boxe Metal
para lutas de promoção ao G2.
Nossa, isso é incrível.
Sim, mas ainda vai demorar.
Confirmação de operação das peças,
checagem dos motores
e da forma e material da armadura,
medição de pressão máxima...
A verificação nas lutas de promoção
pode demorar até quatro horas.
Quatro horas? E fazem isso três vezes?
Regras são regras.
As regras da luta de promoção
são mais severas, hein?
Verificação da capacidade total de vapor.
Suprimento de supervapor.
Levius Cromwell,
capacidade total de supervapor...
9.500,05cc.
Excede as regras da competição.
É impossível!
Só um pouco, mas no pico,
excede a capacidade permitida.
Excede a capacidade... Está brincando.
Bill...
Droga!
Temos que fazer tudo de novo.
Legendas: Carla Alessandra Prado