UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Deve ter dado o seu máximo agora.
Como aquele cara ainda está de pé?
Ei, pai.
A Ametista faz membros artificiais
para atletas também?
Ametista? Por que a pergunta?
Nada, esqueça.
-O que há com você, Levius?
-O que é isso do nada?
Aquela marca...
Naquela época,
na minha cidade, Greenbridge...
A mesma marca estava nos braços
dos soldados mecanizados.
É o logo da Ametista.
Ametista?
Ametista... São eles, certo?
A grande empresa?
Certamente já ouviu falar.
Eles se chamam
Empresa de Tecnologia de Vapor Ametista.
É um grande conglomerado
com empreendimentos no mundo
e as maiores operações
de perfuração de água Agartha.
Eles também fazem beneficência,
mas ganharam muita influência
com seu papel na guerra,
e há também boatos sinistros sobre eles.
A história oficial é
que ajudaram a acabar a guerra
e salvaram Greenbridge, mas...
Salvaram?
Então? Eles são os mocinhos ou vilões?
Parece que ninguém conhece a verdade.
Droga, quem diabos é esse cara?
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
É isso aí, Hugo!
-Vamos!
-Acabe com ele!
Maldição! Quem diabos você é?
São só tapinhas! Não há nenhuma potência!
Tanta força com pouca preparação
é certamente impensável.
Impossível ter uma pessoa
dentro daquela coisa!
E aí, Hugo?
Você vai levar porrada!
Hugo!
Maldição! Droga!
Esse desgraçado.
Eu devia ter caído.
Ele está brincando comigo.
Hugo, se apanhar assim mais uma vez...
Dê um tempo, pai!
O cara está lá embaixo no ranking!
-Mas...
-Não ouse jogar a toalha!
Eu te mato!
Droga.
A coisa está feia.
O canalha do Hugo baixou a guarda.
-Não pode ser...
-Como o Hugo...
-Eu nunca o vi na lona.
-Um!
-Ele está consciente?
-Dois!
Ele não vai conseguir levantar.
Três!
Quatro!
Como isso aconteceu?
Cinco!
De todos os lugares...
É o Jones ali, não é?
Seis!
Não posso deixá-lo me ver perder.
Sete!
Ei, Jones, não consegui ir ao seu funeral.
Também não fui ao cemitério.
Sabe por quê?
Porque eu decidi que,
da próxima vez que o encontrasse,
eu seria o número um.
Eu me tornaria
o maior campeão da história.
E diria: "Sei que não estaria onde estou
se não fosse por você."
Todos os seus fãs seriam, de certa forma,
recompensados também, certo?
Tudo que você fez...
finalmente valeria a pena.
Então, até...
Esperem!
Hugo!
Hugo...
-O desgraçado se levantou!
-Que motivação incrível.
Hugo.
Isso!
-Esse é o Hugo que viemos ver!
-Vamos!
Ele é um grande atleta.
É.
A verdade é que eu queria que você nunca
tivesse entrado pro boxe metal.
Mas, se vai ter que lutar,
que seja contra um atleta que joga limpo
como o Hugo.
Hugo versus Levius...
Se eu fosse fã,
seria a luta que estaria louco pra ver.
Sim, tem razão, tio.
Hugo é incrível.
Fissuras nos tubos de vapor!
As válvulas estão começando a quebrar.
E a água Agartha está quase acabando.
Hugo, você fez uma boa luta.
Agradou os fãs...
Ainda não. Não pode terminar assim.
Mas se continuar, a sua carreira...
Pai!
Por favor!
Continuando com o sexto  round!
Este é o último  round!
Estou fazendo isso pelo Jones.
O que há com ele?
Ele é um garoto aprendendo a lutar?
Incrível.
Sim. Ele pode ter parado com a presepada,
mas está lutando para vencer.
Chefe! Ele não aguenta mais!
-Um parafuso cruzado!
-Ele deu?
Hugo!
O ritmo mudou?
Intenção de matar?
Levius! Ei!
Vamos!
Pare! Basta!
Pare! Pare com isso!
Não!
Já acabou.
Foi você que...
Levius! Você está bem?
Fique comigo! Levius!
Como ele está?
Sem problemas. De volta ao normal.
Nunca vi um dano assim.
Quê? Ele ainda está indisposto?
Ele ficou acordado até tarde
pelos consertos.
Tem que dormir para recuperar as forças.
Pelo amor...
Você tem que ter mais consideração...
Olhe.
É a maior tristeza jamais vista no G3.
A luta de promoção
certamente terá atenção.
CAMPEÃO HUGO É DERROTADO
LEVIUS ENFRENTARÁ AJ PARA O G2?
Todo esse alvoroço por nada.
Quê? Você estava nas nuvens antes.
Mas depois de uma luta dessas...
Nesse caso, por que não diz para desistir?
Cale a boca. Atenção com o que diz.
Não consegue?
Mesmo não querendo colocá-lo em perigo?
-É melhor tomar cuidado com...
-Natalia parece ter razão.
Até você...
Um homem que não consegue se decidir
nunca faz progresso.
Certamente incomoda Levius.
Até o quatro-olhos que faz picuinha
tem razão de vez em quando.
Só descrevi a situação.
Caramba! Vou fumar!
Minha nossa.
Como uma garotinha assim...
Sr. Cromwell.
O senhor é o presidente
da academia do Hugo.
Vim para lhe agradecer.
Se não fosse por Levius,
Hugo estaria morto.
-Sou muito grato.
-Bem...
Espere. Então Hugo está bem?
Não exatamente.
Ele ainda está em tratamento.
Se as coisas não melhorarem,
ele pode nunca acordar.
Sobre isso...
Gostaríamos de pedir a ajuda
do Sr. Weinberg.
O valor é 12 milhões de derias.
Deve entender que será
o menor valor possível.
Ótimo, prosseguiremos então.
Gostaria que viesse já.
Bill, e o Levius?
Ficará bem. Está só dormindo.
Não há nada de errado fisicamente.
Entretanto...
Se ele for lutar com AJ, não terá chance
com o braço artificial que tem.
Ele precisará de atualizações
em seu motor e peças.
Então, o preço do tratamento agora...
Bem, no fim, depende de você e Levius.
Conversem a respeito.
Você está acordado, Levius!
Como está?
Sim...
Caramba, eu estava preocupado.
O quê? Qual é o problema?
AJ Langdon fez isso com Hugo Stratus.
Qual é a ligação dela com a Ametista?
Como se sente, querido?
Bem melhor. Desculpe pelo incômodo.
Soube que foi uma briga e tanto.
Meu nariz zoado coça nessa época do ano.
Levius! Como se sente?
Certamente está faminto!
Tem que recuperar as forças!
Você é irremediável. Só está dizendo isso
porque quer comer.
Foi tão óbvio assim?
Levius. Tem um instante para conversar?
Claro.
Recebi uma ligação hoje cedo,
para a luta da promoção,
é oficial que será você contra AJ.
Então, Hugo...
Bill está fazendo o que pode por ele,
mas não parece
que ele vai se recuperar logo.
Mas é o Bill.
Certamente ele vai conseguir.
Acho que sim.
Todavia, é estranho.
Além de AJ ignorar o fim da luta,
ela bateu no árbitro
e ainda é aceita para a promoção.
Sem falar na briga dela com você.
O que foi agora? O que há?
Vou para a academia de AJ.
Por que isso agora?
Quero verificar uma coisa.
Só um instante.
Porco cabeludo! Telefone para você!
Não pode atender o telefone dos outros!
Não está a fim de falar? É o pai do Hugo.
Bill! Você é demais!
A cirurgia foi bem-sucedida?
Bem, acho que sim.
Graças a você!
Aliás, Levius estava dizendo
que quer ver AJ.
-Levius quer?
-E você ligou bem na hora.
Enfim, podemos discutir isso depois.
Por aqui.
Ei, mas que...
Inacreditável.
Olá.
Não pareço em forma agora?
Ele não está mais em situação crítica,
mas não foi possível cuidar
dos ferimentos na coluna.
Ele consegue conversar,
mas esforça o sistema cardiovascular,
então temos de ser breves.
Vamos, sente-se.
Soube que você me ajudou. Certo?
É irritante demais, não é?
Eu era o primeiro do ranking,
mas alguém mais baixo no ranking
me deu uma surra,
e depois outro inferior
no ranking me salva.
Sou um palhaço.
A luta de promoção...
No meu lugar...
vai ser AJ, certo?
Sim.
Nesse caso, vou dar uma boa dica.
AJ é...
inacreditavelmente firme.
Claro, não é a qualidade da armadura dela.
Aquela coisa é verificada
de acordo com as regras.
A parte estranha do corpo dela
deve ter sido o vapor dela...
A pressão do vapor.
A única forma de aumentar tanto
a pressão do vapor
é de alguma forma ilegal.
Não é de se estranhar, com uma empresa
tão grande por trás dela...
Ametista.
É só isso que eu queria dizer.
Agora estamos quites.
É.
Mas, enfim,
certamente os fãs vão ficar entediados.
Imagine alguém do nível de AJ
tentando me substituir.
Que irritante.
Eu iria preferir
se ela tivesse me matado no ringue.
É...
Depois que AJ me atacou,
achei isso fora do ringue.
Quando soube que lutaria com você
na luta da promoção,
li a biografia de Jones.
Assisti aos vídeos das lutas dele.
O seu estilo de luta é exatamente igual.
Mas...
achei o seu parafuso cruzado
melhor que o dele.
Um canalha como você
nem deveria falar do Jones.
Basta. É perigoso continuar falando.
Sim, vamos embora, Levius.
Vamos nessa.
Levius.
Espere por mim no ringue.
Estarei esperando.
Pai...
quero ficar sozinho.
Então vamos pra casa.
Sim.
Levius!
Sr. Stratus.
Antes, ouvi sem querer
que gostaria de conhecer AJ. Certo?
Se for isso, posso levá-lo até ela.
Só um instante!
Quem pensa que é para dizer isso?
Quero agradecer por salvar
a vida do meu filho.
AJ não treina na Academia Vennings?
Sim, mas é perda de tempo ir lá.
Descobri onde ela está ficando,
através de alguns contatos.
E outra coisa...
Há a possibilidade de AJ ter feito
um reaparelhamento especial.
Reaparelhamento especial?
O que vai fazer, Levius?
Eu quero ir. Por favor, me leve lá.
Ei...
Espere, Levius! Não há necessidade!
A luta de promoção já era.
-Mas...
-Nem uma palavra!
Desta vez eu falo sério.
Essa AJ é um tipo de demônio.
Nunca vou deixá-lo lutar com ela.
Vamos para casa!
Espere, tio Zack. Quero dizer algo.
-Não me importo!
-Ouça...
-Não!
-Tio Zack!
Levius.
Eu não comentei com você...
mas eu já vi AJ.
Já?
Durante a guerra...
em Greenbridge.
Ela foi sequestrada
por um soldado mecanizado da Ametista.
Um soldado mecanizado da Ametista?
Isso explica por que estava
tão interessado na Ametista.
Mas por que diabos...
Dizem que a Ametista interveio na guerra
para salvar crianças que ficaram órfãs.
Também ouvi boatos que se aproveitaram
da confusão pra sequestrar crianças.
Crianças sequestradas...
Eu vi com meus próprios olhos.
Mas eu estava com tanto medo
que não pude fazer nada.
Você era pequeno,
não precisa se sentir mal...
Não é verdade.
No outro dia, antes de ela me atacar,
ela disse...
Me ajude.
Ela disse: "Me ajude."
Só quero saber por quê.
Quero saber o que ela quis dizer.
Quero ver AJ.
É fácil falar, mas...
Sr. Cromwell. Vamos lá falar como adultos.
Está bem.
Se quer tanto vê-la, vá encontrá-la...
Mas com uma condição, Levius.
Cancele a luta da promoção.
Isso...
É a minha condição,
é pegar ou largar. E aí?
Entendi.
Certo. Bill, o que vai fazer?
A situação do Hugo se estabilizou,
então vou junto.
Estou curioso sobre certas coisas.
Certo. Vamos partir amanhã cedo.
Vou mandar um carro.
O refinamento desta música é perfeito.
Vou recebê-lo com um prelúdio, Levius.
Legendas: Carla Alessandra Prado