UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
De um lado...
G3, sétimo no ranking...
Levius Cromwell!
Do outro lado...
G3, 22a no ranking...Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House
AJ Langdon!
Cadê ela?
Qual é o problema?
O quê? O que está acontecendo?
Ignorantes...
Pelo menos demonstrem decoro
antes de a loucura começar.
A musa prefere silêncio.
Uma beleza incrível cala
todas as palavras.
Tio.
O que foi?
Vou pra luta.
Certo!
E agora, hora da ação.
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
Meu pai cansou de esperar.
Desta vez, eu vou salvar você.
Você virá morar com a gente!
É isso aí, Levius.
Lembre-se do que aprendeu.
Não tema o soco.
Tem que senti-lo com seu corpo.
Não dependa dos seus olhos!
Isso. Não dependa dos seus olhos.
Vamos, depressa!
Já começou!
Quem está ganhando?
Está tudo bem. Já me decidi.
Mesmo você estando bem, eu não estou bem!
Finalmente senti
que nos tornaríamos uma família.
Obrigado.
Natalia, você é minha família.
Quem se importa?
É isso aí!
Mal reconheço você... Levius.
Esplêndido.
Você é outra pessoa agora.
Incrível. Como meu pai disse!
Apure seus sentidos.
Que tal isto?
Esquerda!
Sabe o que estou prestes a fazer?
Greenbridge.
Era uma cidade bonita.
-É uma cidade de destroços!
-Eu vi você lá!
Você estava chorando.
Eram...
lágrimas de alegria!
-Você estava pedindo ajuda!
-Eu...
estava sendo salva!
Não!
É isso aí, Levius!
Que bração que construiu!
Estou confiante nele. Mas...
a verdadeira luta começa agora.
Aquele garoto...
Aquele que estava com você...
Não tinha garoto.
Eu o vi!
Não tinha garoto!
Você ainda está pedindo ajuda!
Certo. Não diminua o ritmo.
O que foi?
Isso é bobagem. Estou feliz!
Não é verdade!
A sua essência está resistindo.
Como você pode...
O que sabe de mim?
Mas que...
Aquele movimento não parece humano.
Quando lutou com o Hugo,
ela devia estar se contendo.
-Que diabos?
-É rápido demais para acompanhar.
Aquilo é esquiva?
Sim. Ótimo.
Colisão... e dança.
Qual é o problema, Levius?
Levius! Mantenha a calma!
O mundo quer se emocionar,
e devo prover isso.
Dar inspiração e harmonia ao mundo.
É o que meu pai...
quer!
Concentre-se! Levius, concentre-se!
Não se confunda pelos movimentos dela.
Ache o padrão nela.
Independentemente do que Clown diz...
A Ametista salvou aquelas pobres crianças
para protegê-las da crueldade da guerra.
Eu acredito...
Estou muito feliz aqui.
...naquelas lágrimas...
Me ajude.
Me ajude!
...e naquelas palavras!
Ele acertou um?
Você é forte.
Como meu pai disse.
Levius, recue! Mantenha a distância!
Notável!
Vamos!
Um direto? Se ele tomar um desses...
Pois é.
Antecipei impactos
desse nível de intensidade.
Esse é o nosso Bill.
Ele dá conta da velocidade dela.
Vamos conseguir. Podemos vencer esta luta.
O que eu vi está gravado na minha memória.
Está errado.
Quantas vezes vou ter que dizer?
Também já vi você por aqui.
Era você.
Estava indo a uma luta.
E daí? Foi só coincidência.
Você me mostrou o caminho.
O caminho para cá!
Eu vou...
Vou salvar você!
O que diabos você é?
Quanto mais perfeitos são,
mais difícil de derrubar.
Isso, você consegue!
Sim. Mas AJ...
Não está funcionando?
É como dizia o relatório.
Não sente dor.
É isso?
Você não tem com o que se preocupar.
A partir de hoje,
você é parte da minha família.
Sim, pai.
Tanta devoção... tanto sacrifício...
Que maravilha.
Terá um final glorioso e impiedoso.
Você não pode...
Você não pode salvar ninguém.
Nenhum problema com a operação do motor
ou durabilidade.
Irmã!
Foi maravilhoso.
Gostou, pai?
Sim, claro.
Que bom.
Os golpes trocados...
O conflito de desejos...
Ir do caos à harmonia...
É uma luta sublime.
Entretanto...
falta algo.
A carga emocional está fraca e fugaz.
Sinto muito.
Não precisa se desculpar...
minha querida filha.
Tenho certeza
de que você...
não vai me decepcionar.
Não.
Não vou.
Muito bom. Está indo muito bem.
É tudo graças a vocês dois.
O braço em si está bem.
Há menos dano do que imaginei.
Obrigado, Bill.
E, pelo jeito,
você ainda está cheio de energia.
Todo o treinamento valeu a pena...
Levius, você...
Golpear continuamente por tanto tempo
esforça muito o coração.
Estou bem.
AJ não sabe o que é fadiga.
Quanto mais dura a luta, pior para nós.
Mesmo assim, jogamos muita isca.
No próximo round,
faça o possível para derrotá-la.
Pode ser difícil para você,
mas é com o objetivo de ajudá-la.
Eu sei.
Ei, tio...
Eu sempre busquei algo,
mas nunca soube o que era.
Nas lutas, eu continuava buscando.
Levius.
Desculpe, tio.
Pelo amor de...
-Não vou me retirar.
-O que há com você?
Ouça, Levius.
O que quer exatamente do boxe metal?
Não sei.
Não sei, mas...
Aquele jovem está em busca de algo.
Algo na própria luta.
Mas agora...
acho que sei o que é.
-Que luta incrível!
-Quem ganhou o primeiro round?
Com certeza foi AJ!
Por que está tão determinado a lutar?
O porco cabeludo,
a vovó e o quatro-olhos...
Você tem muita gente preocupada com você.
Não adianta tentar fazer tudo sozinho.
Natalia?
Vovó?
O que está fazendo aqui?
Eu ia perguntar o mesmo.
A luta não está sendo agora?
Sim, estou só tomando um pouco de ar.
É mesmo? E como está o Levius?
Bem.
Vovó, você veio ver a luta?
Eu não pretendia.
Por algum motivo,
não consigo ficar sentada esperando.
Cheguei até aqui,
mas acho que não consigo ir além.
As minhas pernas se recusam a me levar.
Acho que é patético.
Vovó...
Eu ainda tenho sonhos...
Sonhos?
Sonhos de Greenbridge.
Uma certa parte de mim
ainda está naquela cidade.
Por isso eu continuo lutando.
Que idiota!
Então precisa entrar no ringue
e espancar AJ!
Depois, me aguarde no G2,
pois vou subir no ranking
para acabar com a sua raça.
Sim, está bem.
Então é uma promessa.
Está bem.
Pode ir para casa.
Não se preocupe.
Vou levar Levius são e salvo para casa!
Espere!
Ela sacou.
Aprendeu um truque com os pés.
Mas fica fazendo a mesma coisa!
Desestabilize-a mais.
Isso foi de propósito?
Vai manter a luta limpa?
Droga, ela não caiu na isca.
Não adianta entrar em pânico.
Só digo isso.
Mas não temos muito tempo.
Não vou desapontar meu pai!
Não está colocando todo o peso.
Maldição!
Isso é ruim. Pode ter custado uma costela.
Então o nosso plano...
Desculpem a demora!
Onde estava esse tempo todo?
No banheiro, cara.
Não se pergunta isso a uma dama,
porco cabeludo.
-Demorou demais...
-Zack.
Deixe-a em paz.
Como o Levius está indo?
Está difícil.
É mesmo?
Levius!
-Quem é ela?
-Certamente é pugilista.
É Natalia Garnet!
Até que ela é bonitinha!
Cale a boca.
Sou eu quem vai acabar com a sua raça!
Pare de bobagem aí!
Natalia.
Sua encrenqueira...
Não, pode ter sido eficaz.
Que pessoal barulhento.
Eles são a minha família.
Família?
Entendi.
Já era!
Agora! Mande ver nela!
Ele conseguiu?
O que...
está acontecendo?
Cortou os cordéis da minha marionete.
Um!
Dois!
Três!
Sim!
Levius!
-Ele conseguiu. De verdade.
-Quatro.
Cinco!
Seis!
Tentou acabar com tudo.
Eu queria curtir um pouco mais, mas...
Que pena.
Levius.
Como?
É impossível!
Por quê?
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House