UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Levius, fique calmo!
Faça-o vir até você!
Esses golpes indiretos nem fazem cócegas!
Canhoto com direita à frente?
O que ele tem em mente?
Levius!
-Fique parado!
-Não adianta.
-Fique quieto e observe.
-Você está calmo demais.
A sua guarda é fraca!
Um...
-dois... três...
-Ele estava golpeando aleatoriamente.
E estava esperando o momento certo.
Não é um bom estilo de luta?
O conserto do equipamento
não vai ser moleza.
Oito...
nove...
dez!
O vencedor é Levius Cromwell!
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
ACADEMIA DO ZACK
Um, dois, um bilhão.
Um, um, cinco, três, sete.
Último  round!
Ouça, Levius,
tem algo que precisa saber.
O que, tio?
Desculpe, preciso ir para a manutenção.
Me diga mais tarde.
-Vou abrir a válvula de vapor.
-Está bem.
Tente mexer os dedos.
Mais rápido.
Está bem.
De novo, a válvula no seu cotovelo
está quebrada.
Como eu disse,
é exaustivo lutar com um braço só.
Isto deve ajudar um pouco.
Desta vez, feche bem o punho.
Sim. Parece bem melhor.
Devia parar de ser tão teimoso
e arrumar uma prótese para essa mão.
Ninguém luta
só com uma prótese hoje em dia.
Não que a minha opinião conte.
Mas lembre que, se você perder,
acaba com a minha reputação também.
Entendo. Obrigado, Bill.
Que esquisitão.
LEVIUS CROMWELL, ASTRO DO G3,
EM BUSCA DE NOVA VITÓRIA RECORDE
Bom dia, vovó.
Bem-vindo ao lar, Levius.
Hoje é outro dia nublado.
É?
Não percebeu?
Ontem e anteontem estava nublado.
A guerra acabou, mas nem podemos
nos alegrar com tal condição.
A cidade toda fede a poluição.
Talvez nunca mais vejamos o sol brilhar.
Claro que vamos ver.
Aposto que amanhã fará sol.
Espero que sim.
Vai ficar tudo bem.
Bem, vou visitar a mamãe.
Está bem, divirta-se.
Minha mãe não tem feito muito sentido.
Não sei se é a idade.
-Pois é.
-Ou fica vociferando,
ou só diz coisas passivo-agressivas.
Dia desses,
ela falava sobre arrependimento,
o passado e tal.
Ela não para de reclamar.
Levius!
Não estava ouvindo?
Desculpe.
Sinto muito não ter vindo visitá-la.
Sr. Cromwell?
Infelizmente, o preço deste remédio
subiu de novo.
Entendo.
Ei, Levius, na sua última luta...
tentou o gancho giratório de novo.
Não falei para não fazer isso?
Poderia ter vencido
com seu próprio estilo.
Levius!
Aquele golpe deixa seu rosto vulnerável.
Se levasse um golpe, além do fim
da carreira como atleta, você morreria.
O risco de fazer isso
sem especialização é alto demais.
Sei que sabe disso.
Além do mais, o impacto
que seu cotovelo tem que suportar
de um soco estendido assim
é imenso. Certo?
É verdade. É muito esforço
para um membro artificial suportar.
Você destrói a mesma válvula
toda vez que faz a manobra.
Seria bom substituir
por um modelo da Edmond Co.
Mas esta academia decadente
não pode pagar.
Como ousa chamá-la de decadente?
Bem, é a verdade.
Seja o que for,
eu proíbo aquele golpe no ringue.
Entendeu?
Não vai dar, tio.
Preciso treinar num cenário realista.
Não use o ringue para experimentos.
Sabe como pode ser perigoso.
Não há outra forma de aprendizado
além da experiência.
Espere...
Por que não o deixa em paz?
Levius ainda é um novato.
É bom que tenha um soco inconfundível.
Fique fora disso, Natalia.
As coisas se complicam
quando você aparece.
Fique na sua, porco barbudo!
Como ousa negar conselho precioso
da minha mente genial?
Sua mente o quê?
O jeito mecânico de lutar, Sr. Semântica.
Bem, Levius é um cara de sorte.
É chamado de astro do G3.
Mas isso não vai durar muito.
Aproveite a fama enquanto pode.
-Devia chamar de "soco arma secreta".
-Pare com isso!
Ninguém chamou você para esta conversa.
-Posso expulsá-la daqui!
-Vá em frente.
Gostaria de ver um ex-Rotle tentar.
Quê? Sua...
Natalia tem razão.
Preciso dessa experiência.
Certo, que bom que entende.
Ouça quem sabe mais que você.
Isso pode ajudá-lo a lutar melhor.
Não que um dia consiga ganhar de mim.
Aquela garota...
Então, o que vai fazer?
O que eu posso fazer?
Não consigo argumentar com ele.
Aumente a proteção
nas laterais da cabeça dele.
Eu adoraria.
Mas Levius não gosta de equipamento
pesado nos ombros.
Além do mais, as peças são caras.
Faremos a verificação regulamentar.
Somente atletas podem ficar
na área reservada.
Vamos inspecionar a estrutura
e a mecânica do tubo de vapor.
É impossível não notar...
Que equipamento é aquele no adversário?
É um sobre o outro. É de nível militar?
Se for, Levius ganharia sem lutar.
Teríamos sorte.
Espere, sério?
Só pode usar equipamento
aprovado pelo comitê.
Eles verificam os números de série
até das menores válvulas.
E a capacidade do vapor é definida
pelo regulamento.
Nossa!
Como atleta, nunca a avisaram disso?
Nunca precisei pensar nisso
durante uma luta.
Minha cabeça dói só de ouvir.
Luta mecanizada
não é brutalidade desenfreada.
Talvez você possa aprender mais.
Legal, uma outra hora.
Inflando válvulas de inspeção.
Floyd Anderson,
volume total do equipamento: 7.998,25 CC.
Inspeção do comitê: liberado.
Levius Cromwell,
volume total do equipamento: 7.999,15 CC.
Inspeção do comitê: liberado.
Então, a válvula vai aguentar?
É equipamento usado, certo?
-Zack, há quanto tempo me conhece?
-Como?
Está bem. Eu confio em você.
Afinal, você é o único operador invicto.
Fiz tudo que pude como engenheiro.
O resto...
depende do Levius e da vontade dele.
A água Agartha que será usada na batalha
é da marca Hoyle & Renfield,
como prescrita pelo Regulamento do Comitê,
artigo 17.
Você parece se achar.
Luta mecanizada não é brincadeira.
Não reclame se morrer.
-Certo, eu entendo.
-O quê?
-Quem acha que vai ganhar?
-Levius, é claro.
Vai saber.
Ele quase não conseguiu na última luta.
As estatísticas hoje estão
1,66 para Anderson e 2,20 para Levius.
-Anderson tem vantagem.
-Não exagere!
-Estão prontos?
-Depressa!
Ouça. A esquerda dele
é a mais forte que existe.
Mantenha a distância.
Não dê vantagem a ele.
Está bem.
Avance pela esquerda
e ataque-o com um  uppercut.
Seu cruzado de direita vai entrar.
Não fique parado. Dê o máximo.
Quando ele se assustar
e começar a se defender,
dê um  uppercut  nas costelas.
Mais uma coisa, Levius.
Não dê aquele golpe.
Eu sei.
Fique de olho
nas suas reservas de água Agartha.
Se ficar sem,
nada do seu dispositivo vai funcionar.
-Está bem.
-Em caso de apuro,
pode vir chorar nos meus braços.
Que apoio pode dar se nem ajuda no  corner?
No  corner?  O que o faz achar
que eu estava interessada?
Sabemos que não consegue
memorizar as regras do comitê.
Mas como? Até você consegue fazer isso.
-O que disse?
-Algum problema?
A probabilidade de vitória baixa em 23%
quando há conflito na equipe.
-Opa.
Acho que vou nessa.
Levius.
Tome cuidado.
Vai começar o evento principal da noite!
De um lado, Grau 3, 18o no ranking...
Floyd Anderson!
Anderson!
-Estou farto de esperar!
-É bom não perder!
Derrote-o!
Minha fortuna está em suas mãos!
Calem a boca!
Do outro lado,
Grau 3, 21o no ranking...
Levius Cromwell!
-Levius!
-Por favor, vença!
-Acabe com ele!
-Você consegue!
Ei.
Vou fazê-lo se arrepender
da atitude arrogante de antes.
Levius, distância! Está muito perto!
O que está fazendo? Esqueceu?
Não esqueça, mire o lado esquerdo!
Ele...
Vamos...
Ele não tinha intenção
de seguir o seu conselho.
Levius, eu proibi de dar aquele golpe.
Você podia ter acabado com ele
com o seu cruzado de esquerda.
Não vê?
Eu consertei seu ombro,
-mas é temporário.
-Já dá!
Não esqueça.
Não tenha ideias geniais.
Desculpe, tio.
Ei, Levius!
Levius!
ASTRO LEVIUS CROMWELL
NOVO RECORDE DE VITÓRIAS?
Eu não conseguiria fazê-lo desistir,
mesmo se tentasse.
O que está dizendo?
Aquele jovem está em busca de algo.
Naquele ringue.
Algo do passado dele.
As lembranças de Greenbridge estão
na mente dele.
O que acha que ele planejou?
Tome!
Tente de novo!
Um...
dois, três...
quatro, cinco...
seis, sete...
oito...
nove...
dez!
O vencedor é Levius Cromwell!
O que foi? Não pode sorrir?
Você acabou de vencer.
Esse garoto...
Ele parece estar insatisfeito.
Aquele jovem está em busca de algo.
Levius...
Cromwell.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House