UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Não está com fome?
Quer alguma coisa?
Vou dar o que você quiser. Qualquer coisa.
O que houve com seus pais foi lamentável.
Mas você foi salva.
Lamentável?
Sim. Você tem que ficar forte,
pelo bem deles.
Forte?
Não se preocupe com nada.
A partir de hoje, você é minha família.
Família?
Balthus... E o Balthus?
Ele devia estar comigo.
Estávamos juntos em Greenbridge.
Onde está meu irmão caçula?
-Onde está? Eu o trouxe comigo!
-As lembranças dela estão confusas.
-Entretanto...
-Por que ele não está aqui? Por quê?
Está tudo bem.
Onde está meu irmão caçula?
É hora de dormir.
Pacificamente.
Música é a língua dos deuses.
E uma linda melodia
que se aproxima da ordem divina
é uma chave.
Uma chave.
Este mundo é um projeto dos deuses,
nascido do caos, mirando a ordem.
Um projeto.
A guerra também pode ser um mecanismo
para obter ordem.
Entretanto, é algo terrivelmente feio.
Tiros, disparos de canhão,
gritos da humanidade violada...
Essas coisas estão longe
da língua dos deuses.
É necessário que a melodia
gerada da destruição e criação seja linda.
É isso que dá à humanidade
a verdadeira inspiração.
A verdadeira inspiração.
Minha filha, certamente você entende isso.
Sim, pai.
Ainda não basta.
Um sonho?
Eu tenho com frequência. O mesmo sonho.
Não vai me contar?
É sempre a mesma cidade.
É adorável, mas chega o exército.
No meio dos destroços da guerra,
estou sozinha, chorando.
Tinha um garoto, e nos olhamos.
Ele tinha a minha idade.
Quem era ele?
Não sei. Mas ele estava aterrorizado.
Coitadinho.
Sim.
Mas é só um sonho,
então não posso fazer nada.
Você é uma criança gentil.
Você ainda sonha com Greenbridge?
Greenbridge?
Isso. O lugar dos seus sonhos.
Dos meus sonhos?
Eu tinha sonhos assustadores
de uma guerra.
Mas agora estou bem
porque estou com você, pai.
Amanhã, quero mostrar uma coisa pra você.
Aonde vamos?
A um lugar
onde há verdadeira beleza e ordem.
O que é isto?
Boxe metal.
Uma forma de arte sem precedentes.
Aqueles punhos acabam com o mundo mundano.
O grande entusiasmo que essa mistura
de carne e maquinário inspira...
Tal determinação tenaz gera beleza
e harmonia.
Esse lindo conflito substitui
a guerra cruel,
trazendo inspiração
e a ordem necessária às pessoas.
Lindo conflito.
Um dia, suas próprias mãos
oferecerão isso para mim.
A verdadeira inspiração.
Pai!
Isso mesmo. Essa é a minha filha.
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
Se AJ continuar socando
com aquela pressão de vapor...
A armadura não aguentará.
E há pressão no coração dele.
Há muito vapor!
Não enxergo nada!
A armadura dele!
Se ele levar um soco nesse estado...
Levius.
Total sacrifício e devoção.
Lindos. Vocês são lindos!
Só poderá dar um gancho giratório.
Com o braço esquerdo.
Sim, preciso de você também, Levius.
Entretanto...
um dos dois deve ser destruído.
Só posso ter um dos dois.
Mesmo se tudo estiver acabado,
este momento é eterno!
Levius!
Agora, o momento pelo qual tanto esperei.
Um!
Dois!
Levius...
Três!
Quatro!
Cinco!
Levius!
Seu rato miserável!
Eu te disse, não disse?
Falei para me esperar no ringue!
Ei! Aquele é...
Hugo Stratus.
-O gorila musculoso?
-Ele ainda não deveria estar em pé!
Levante-se! Levius!
Se alguém vai acabar com você,
esse alguém sou eu!
Recomecem a luta!
Você tocou um acompanhamento imprevisto.
Cuidar deste fedelho
dá um baita trabalho.
Ele se levantou!
É, ainda não acabou!
Vamos, me mostre tudo de que é capaz!
Ainda não acabou!
Agora! Vamos!
O punho dele?
Ela estava mirando o punho?
Finalmente sua última esperança acabou.
Eu prometi...
que ajudaria você.
AJ Langdon não pode continuar a luta.
E o vencedor é Levius Cromwell!
AJ.
Natalia, prepare para irmos ao hospital.
-Certo!
-A mão esquerda do Levius está ferida.
Levius.
Um golpe de sacrifício
com seu braço normal.
Esplêndido, Levius.
O louco mascarado.
Foi uma luta maravilhosa.
Senti cada gota de sangue fervendo
em minhas veias.
Entretanto...
minha querida filha...
Se não posso ficar com ela...
vou destruí-la.
-Destruir?
-Temos que andar logo.
Não faz diferença. Nada de preocupação.
Temos de dar um jeito na AJ.
Ela tem que fazer
minha alma tremer de novo.
Este é o fim, Levius.
Entre para a minha família.
Família?
Tudo que você diz é mentira!
É uma pena ouvir isso, Levius.
Isto é...
de tirar o fôlego.
Ele é...
Um autômato.
Quê? Ele não é humano?
Vamos ajudar AJ!
Se o coração parou, não há tempo!
AJ!
AJ.
ACADEMIA DO ZACK
LEVIUS: ANUNCIADA PRIMEIRA LUTA NO G2
Eu vou voltar.
Está melhor do que de costume hoje.
Então o velho louco mascarado
não pode ser encontrado, hein?
É. Não há sinal dele
na mansão nem nas empresas da Ametista.
Então ele sumiu mesmo, hein?
Um autômato daqueles
ser exposto publicamente...
Acho que ele vai ficar
na surdina por um tempo.
Por mim está ótimo.
Também é o melhor para a garota.
Porco cabeludo!
Por que está sorrindo? Que bizarro!
Quem está sorrindo?
Ela não tem vergonha.
Só porque não tem onde morar...
Igual a você.
Disse algo, quatro-olhos?
Só afirmei um fato.
Deve ser ela!
Olá! Vejo que já está em esplêndida forma.
Vamos, entre. Não seja tímida.
Está bagunçado, mas é um lar.
Melhor ser tímida. Está uma baita bagunça.
Você é uma porcalhona!
Era a sua vez de limpar.
E daí?
Se quiser, considere aqui como seu lar
de agora em diante.
Está bem.
E agora, a luta principal da noite!
De um lado, G2, 67o no ranking.
Levius Cromwell!
Legendas: Carla Alessandra Prado