UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Como sabem, Hugo foi
continuamente evitado pelos adversários.
Ele não conseguia muitas lutas?
Exato. Por isso queríamos
colocá-lo de volta nos eixos.
Então, arranjamos uma luta
anterior à de promoção.
Foi aí que soubemos...
Da AJ, hein?
Sendo 22a no ranking e recém-transferida
de Whiteland, não a tínhamos em mente.
Sondou a Academia Vennings?
Claro. Pelo jeito,
a Ametista está mesmo por trás disso.
Parece que eles fornecem
assistência técnica, peças e engenheiros.
Isto foi durante a inspeção.
Sim.
Parece que foi modificada
para uso de nível militar.
Não apenas militar,
é peça usada em soldados mecanizados.
Isso é contra as regras!
Tudo que fizeram foi retocar
as peças da competição.
Teoricamente, qualquer um pode fazer isso,
mas não faz sentido.
A carga nos nervos seria dolorosa
e impediria a pessoa de lutar.
Então, AJ foi...
Usaram algo para anestesiar a dor.
-Provavelmente drogas.
-Drogas...
Mas por que ir tão longe?
A tal Ametista é uma grande empresa
que bombeia água Agartha, certo?
Também estou desconfiado.
Por que estariam interessados
em entrar no boxe metal?
Não sabemos os detalhes,
mas tem um homem com liberdade de ação.
Um homem?
O presidente da Ametista.
E por que um maioral desses
se mistura com boxe metal?
Ainda estamos investigando,
mas ele parece querer
mais do que pôr AJ na luta da promoção
em vez de Hugo.
Algo por baixo dos panos?
Levius, hein?
Como assim?
Para Levius ser o adversário
na luta da promoção,
há boatos de que mexeram os pauzinhos.
A Associação foi sutilmente persuadida.
Queriam Levius na luta da promoção?
Este é ele.
Uma máscara?
Dr. Rudolph Clown.
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
Impressionante. Meu prédio é pior
que gaiola de coelho comparado a isso.
É estilo aristocrático.
É chique, mas o cara nem pode sair
para nos dar as boas-vindas...
Aceite as minhas desculpas.
Receio estar fora de forma.
Mal temos visitas.
A Associação nos mandou.
Meu nome é Stratus.
Bem-vindos.
Por favor, entrem.
Tudo mecanizado, hein?
Não estou acostumado
com esse tipo de lugar.
Um piano.
Que bela recepção!
Ei, não tem ninguém tocando.
Ele toca sozinho.
Esses ricos deixam tudo mecanizado.
Gostaram do prelúdio?
A seguir, continuamos com suíte, fuga?
Ou, obviamente, vocês podem escolher.
É para esconder uma cicatriz antiga.
Perdão pela falta de educação
de não tirá-la.
Primeiro, agradeço a visita.
Agora, como posso ajudá-los?
Vim para falar com AJ.
Ei, calma.
Levius. Desculpe, eu primeiro.
-Ei, você...
-Este homem me deve uma explicação.
Questionar é a chave que revela o mundo.
A sua pergunta será respondida.
Você planejou destruir o Hugo
desde o início.
Estou certo?
Foi você que procurou uma luta.
É verdade.
Fiquei cego pela luta promocional
bem à minha frente
e caí na sua armadilha!
Exploração é um método. E método não passa
de um meio para alcançar um objetivo.
-Não vejo qual é o problema.
-Bobagem!
A sua lutadora AJ é
ilegalmente modificada!
A modificação dela não é ilegal.
Se fosse, ela não entraria no ringue.
Estou errado?
Não é culpa minha que o seu Hugo
foi derrotado no ringue.
Ele é seu filho, estou certo?
-Isso mesmo.
-Vejo a semelhança.
Você é como seu filho.
Medíocre, chato...
feio.
Admita!
Você planejou usar Hugo desde o início!
Nós só queríamos ajudar.
Mesmo se você tivesse razão,
não teria sido um problema
se tivessem vencido, não é?
Seu filho foi um fraco.
Essa é a verdade nua e crua.
Cale a boca!
Espere!
Levius!
Precisamos conversar.
Fique longe dela!
Você se lembra da última vez?
Deixe comigo. Tio, cuide do presidente.
Certo. Se é o que diz...
Ei, você! Recomponha-se!
Você está bem. Nenhum osso quebrado.
Obrigado.
Desejos que se entrelaçam,
corações em eclipse.
Você se lembra de mim?
Claro, nos conhecemos
no ringue dia desses.
Certo, mas já tínhamos nos visto antes.
Cinco anos atrás.
Você foi levada por soldados mecanizados
junto com outras crianças.
Cinco anos atrás... Você tem boa memória.
Eu não poderia esquecer.
Agora eu me lembro.
Naquele dia, há cinco anos,
não foi um sequestro.
Nós fomos resgatadas.
O quê?
Mas... Você e as outras crianças
estavam pedindo ajuda.
-Não será engano seu?
-Sem chance!
Ainda sou assombrado
pelo que aconteceu em Greenbridge.
Greenbridge?
Parece haver um mal-entendido.
Como ela diz,
a Ametista salvou aquelas pobres crianças
para protegê-las da crueldade da guerra.
É mentira.
Eu vi. Ela estava chorando!
-Talvez fossem lágrimas de gratidão?
-Não!
A questão é que ela está dizendo
que foi resgatada.
AJ cresceu bem e com saúde.
E agora ela vive com conforto.
A Ametista a salvou da guerra,
e eu a abriguei como filha adotiva.
Filha adotiva?
Eu protegi o futuro das crianças.
Isso é crime?
É verdade que a Ametista gosta
de ajudar a sociedade.
Eles queriam acabar com a guerra.
Entretanto, há boatos
de que sequestraram crianças
em meio ao caos da guerra.
Que surpresa!
Sr. Bill Weinberg, um homem de princípios
sempre guiados pela razão,
agora acredita em boatos?
Ele conhece o Bill?
Conheço você também, Zack Cromwell.
E você também, Levius Cromwell.
Eu protegi AJ
e a criei como uma linda e forte
lutadora de boxe metal.
Por quê?
Porque o boxe metal
é uma das formas de arte
mais esteticamente agradáveis.
O combate, que acontece
através da fusão de corpo
e máquina, é uma visão sublime.
Deixa uma impressão intensa nas pessoas.
A maioria deste mundo está presa na jaula
de seus dias medíocres e tediosos.
As pessoas procuram...
uma inspiração incrível
que é inalcançável em suas vidas.
Deus planejou que o mundo emergisse
do caos para chegar à ordem.
E as palavras de Deus são musicais.
Este mundo lindo é repleto
de lindas melodias.
Sabe,
o boxe metal é um palco supremo
para a linda e forte AJ
tocar melodias ricas de harmonia e beleza.
E isso gera para mim, as pessoas,
o mundo todo, uma verdadeira catarse.
Sim. O mundo quer se emocionar,
e devo prover isso,
pois é a minha alegria e vocação.
Estou muito feliz aqui.
Pessoal, Levius...
Basta, certo?
Levius, não entendo tudo que o cara diz,
-mas ela diz que está feliz aqui...
-Não é verdade!
Ouvi a voz dela!
Ela me pediu para ajudá-la
em Greenbridge, e mesmo no ringue!
Não é mesmo, AJ?
Eu nunca disse isso.
Está mentindo. Eu sei o que ouvi!
Clown está forçando você a mentir!
Ei, Levius...
Ele também a força
a lutar boxe metal, certo?
Dá para perceber.
Seus olhos não são como os dos outros
pugilistas de boxe metal.
Não são olhos de quem luta com vontade!
Não sei do que você está falando.
Eu luto por vontade própria.
Aceito lutas que são altamente perigosas
para dar emoção às pessoas
de uma forma que é...
impossível de alcançar...
em suas vidas diárias.
AJ...
Venha comigo!
-Seu lugar não é aqui!
-Ei, Levius...
Fortissimo.
Qual é o problema? Pare! Por favor!
Duas melodias...
Eu posso ajudar você!
Levius!
Você está bem? Recomponha-se!
Seu braço...
Estou bem.
Eu desisto, Levius.
Apesar de você ter de aprender
como tratar uma dama,
pode levar a AJ.
-Levius!
-Mas só...
se você vencer.
Se vencer a próxima luta,
seu desejo será concedido.
AJ será sua.
Entretanto, se perder...
você será meu.
Sem chance!
Nunca aceitaríamos uma coisa dessas!
Se quer algo, tem que dar algo em troca.
É a lei da natureza.
Por que um homem como você quer Levius?
Vocês apontam uma arma para mim, atiram
e depois tentam levar minha filha AJ
à força.
Além de não os ter entregado à polícia,
dei uma oportunidade a vocês.
Para mim, isso parece bem generoso.
Planejou isso desde o início?
É algum tipo de delírio,
Sr. Bill Weinberg?
Você parece querer
especificamente o Levius.
Eu só vi a beleza dos dois lutando.
A visão de duas melodias em colisão,
saltando e indo em direção à harmonia.
Lá vem ele de novo com essa bobagem.
Torne-se meu filho, Levius.
Cuzão! Acha que daríamos Levius
para um canalha como você?
Se eu vencer, promete deixar AJ...
Espere, Levius! Não posso permitir!
Espere.
Um contrato.
Espera que acreditemos nisso?
Redigir um contrato é um ritual sagrado.
É pura ordem.
Não será anulado de forma alguma.
Bem, o que vai fazer, Levius?
Agora depende de você.
O quê? Ei! Levius! Pare! Espere!
Sinto muito, tio.
Não posso deixá-la assim.
Levius...
Negócio fechado.
Você fez a escolha certa.
Eu vou...
Eu vou salvá-la.
Você vai acabar morando aqui também.
Nós vamos nos divertir muito.
Ei, aberração mascarada!
Então mande ver.
ACADEMIA DO ZACK
Está bem, vamos começar o treino!
Levius! Porco cabeludo! Quatro-olhos!
Não tem ninguém aqui?
Respondam se não estão aqui!
Droga. Como puderam me deixar aqui?
Sinto muito. Meti vocês em encrenca.
Calma. Estamos felizes
que não se machucou muito.
Entretanto...
Esse braço mecânico não bloqueará
os golpes de AJ.
Recriaremos o design
desde a estrutura óssea.
Bem, ele vai pagar por isso.
E pelo que fez com Hugo também.
Sinto muito.
Diga se eu puder ajudar em algo.
O que foi? Algo errado com o meu rosto?
O seu rosto sempre foi assim, mas...
Exato. Espere, olhe como fala!
Tem certeza disso?
Sim.
Obrigado, tio.
Agora não há volta.
Só resta aceitar, certo?
Certo.
Para ser sincero,
eu não ia deixá-lo lutar.
Eu ia recusar de qualquer jeito.
Mas...
depois eu vi AJ.
Ela parecia triste demais.
Assim como Levius no passado.
E ele quer se arriscar para resgatá-la.
Eu também não vou voltar atrás.
Então, o que rolou com AJ?
Uma hora ela fala normal,
depois, fica furiosa.
Do mesmo jeito que anestesiam a dor dela.
Deve ser lavagem cerebral
ou controle da mente.
Se for, mais um motivo
para não o deixarmos se safar.
Sim.
Zack...
Com o trabalho do braço mecânico,
preciso de tempo.
Tenho uma coisa em mente.
Chegamos!
Estão atrasados!
Que diabos andou fazendo, porco cabeludo?
Sinto muito,
eu me esqueci completamente de você.
E voltaram com o rabinho entre as pernas?
Que patético!
Ei, pode calar a boca?
Não estávamos nos divertindo.
Ei, cadê o quatro-olhos?
Você o largou por ele ser um saco?
Ele está na Academia Timor
para o pai do Hugo ajudar em umas coisas
em relação aos objetivos
da aberração mascarada.
De qualquer forma,
você vai lutar com a garotinha? Então...
certifique-se de vencer.
Vou vencer. Preciso vencer a luta.
Ótimo! Treino é tudo.
Vamos ter que partir da base.
Por enquanto, você pode treinar assim.
AMETISTA CONTRIBUIU PARA O FIM DA GUERRA
Um, 1, 5, 5, 3, 7!
Ótimo! Mais uma vez!
ACADEMIA VENNINGS
Vamos! Mais! Mais velocidade!
Não esqueça a agilidade nos pés!
Entendi. Agora tudo faz sentido.
Sei que está determinado,
mas não está exagerando?
Sim, seu braço direito
ainda não está na melhor forma.
Você voltou!
Pode fazer manutenção no Levius?
E como está o braço mecânico?
Quando podemos testá-lo?
Calma, uma coisa de cada vez.
Já estou com a cabeça cheia.
Como assim?
Zack, você tem um instante?
-O que está acontecendo?
-Vão ficar juntinhos de novo.
Esse é o objetivo do mascarado?
Não é certeza, mas parece ser.
Só queria falar com você
antes de falar algo na frente dele.
Tenho certeza de que Levius ficará bem.
Ouçam atentamente.
Parece que a cidade de Greenbridge
é a chave de tudo.
Greenbridge...
É a cidade onde Levius e AJ nasceram?
Sim. Greenbridge fica perto
das fontes de água Agartha,
e isso parece ter afetado
a constituição corpórea do povo local,
ou é o que acham.
As pessoas que moraram
em Greenbridge por gerações
parecem ter um tipo sanguíneo excepcional
que as deixa mais compatíveis
com água Agartha
do que uma pessoa normal.
Se for isso mesmo,
elas têm características notáveis,
como manipulação avançada de vapor
e habilidade de mantê-lo por muito tempo.
O motivo pelo qual o mascarado
está interessado no Levius...
É por ele ser de Greenbridge. Faz sentido.
Por isso sequestraram crianças?
Que absurdo é esse?
Há uma possibilidade
de que tenham se aproveitado da guerra.
Isso significa...
Devido ao Conflito Fosanian,
Greenbridge foi ocupada
pela República Rosvia.
Mas até isso pode ter sido
uma trama da Ametista, de Clown.
Um esquema dele para justificar
a "retomada de Greenbridge".
É só especulação.
Mas, sob pretexto de acabar com a guerra,
a Ametista mandou sua tropa mecanizada
para Greenbridge.
No caos da guerra, sequestraram crianças
com a desculpa de protegê-las,
mas queriam usá-las
em sua pesquisa secreta.
Desde então, AJ...
Provavelmente foi mantida
como cobaia de pesquisa.
Cobaia de pesquisa...
Se o processo legal de adoção
for feito direito,
experimentos podem ser feitos
sem que ninguém saiba.
O controle da mente deve ser
parte da pesquisa também.
-Isso é horrível.
-Que maldito!
De um ponto de vista sensato,
isso pareceria uma conspiração ridícula,
mas agora que conhecemos o cara
pessoalmente, acho bem provável.
O cara é completamente maluco.
É verdade, mas não muda o fato
de ele ser poderoso.
Se perdermos...
Levius vai virar uma marionete de Clown.
Se lutar despreparado,
não há garantia de que saia vivo.
Ainda assim vai lutar?
Fiz uma promessa.
Eu prometi à minha mãe.
Prometi ao Hugo.
Prometi à AJ.
Independentemente do que aconteça,
eu vou lutar.
Legendas: Carla Almeida Prado