UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
-Não gosto do jeito que ele caiu.
-Um.
Ele nunca tomou um soco tão forte.
De qualquer forma,
é o primeiro nocaute dele.
-Três.
-Levius...
Quatro.
Cinco.
Qual é o problema?
Isso não é uma morte de herói.
Oito.
Nove.
Melhor assim.
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
Lutem!
Quê? Vai fugir?
-Cuidado.
-A sua cabeça! Tome cuidado.
Patético, Levius.
Pare de fugir.
Calem a boca. Fiquem quietos.
Amadores malditos.
Levius...
Totalmente horrível.
O que está fazendo? Podia ter esquivado.
Que foi? Na metade,
começou a se movimentar mal.
Abra os olhos.
Não deve levar um soco daqueles.
A sua armadura esquerda levou pancada.
O amortecedor só vai aguentar
mais uns socos.
Ei! Está ouvindo, Levius?
O que foi? O que há com você?
É estranho. Eu esquivo dos socos,
mas eles vêm pra onde me esquivei.
O quê?
Acabe com a raça dele como quiser.
Nem precisa me dizer isso.
Ouça. Use seus pés. Mantenha distância.
Sim!
Aí está.
Mas ele estava no ponto cego...
Deve ser o olho artificial.
Um olho humano não consegue
seguir um movimento assim.
Esse foi fatal.
A armadura esquerda dele está no fim.
Levius!
A diversão ainda não acabou.
Sim, é isso.
É agora, Levius.
Continue firme.
-Vamos.
-Vá!
Calem a maldita boca.
Malditos amadores barulhentos.
A barulhenta aqui é você.
Você está indo bem.
Continue assim que pode vencer.
-Levius!
-Vá!
Levius, não se contenha.
Você tem uma ótima direita, mas...
é hora de acabar com isso.
Com essa amplitude,
não tem como acertar o soco.
De novo? Tem algo errado.
Droga, o braço direito dele quebrou.
Se isso continuar, Levius vai morrer.
Eu que deveria acabar com ele.
Zack! O que é isso?
São as mesmas marcas que...
Marcas de derrapagem?
Que teimoso.
Zack, a toalha.
O que está fazendo? Ele vai morrer.
O que vai fazer?
Zack! Está ouvindo?
Salvo pelo gongo.
Fim do terceiro  round.
Agora temos 15 minutos de manutenção.
Isto é que é luta.
O coroa usou força bruta.
Aquele coitado.
Tudo vai depender do próximo  round.
Foi uma luta acirrada.
Levius!
Vou liberar a válvula.
É pior do que eu pensei. A válvula
e os tubos de vapor estão no limite.
Levius, água.
Levius, olhe para mim.
Quero que ouça atentamente.
Disse que o soco vem
pra onde você esquiva, certo?
É um  sidewinder.  Eu vi isso
quando lutava no circuito clandestino.
Side...  o quê?
É soco lateral.
Desliza o pé e vai pra frente.
É uma técnica de alto nível
que muda o curso do soco.
Eu vi o estilo bruto de luta dele,
mas não é isso.
O jogo de pés dele é impressionante.
Nenhum problema com a armadura
ou maquinário.
Finalize no próximo  round.
Eu esperava um pouco mais de resistência.
É hora de acabar com isso.
Ele muda o curso do soco com um passo?
Então por isso Levius levou socos...
Sim, quando pensa que desviou por pouco,
por algum motivo acaba levando o golpe.
Ouça, Levius. Os pés dele.
No próximo  round,  observe os pés dele.
Os pés dele?
Não pense que o soco vai
na direção que parece.
Perceberá a direção do soco
pelo movimento dos pés dele.
Entendi.
Acabei aqui também.
Consertei as válvulas, mas é provisório.
Se continuar tomando golpes,
não asseguro os próximos  rounds.
Levius, você tem que entender
a movimentação dele.
É a sua chance de vencer.
Está bem.
Se não conseguir, vou jogar a toalha.
O que foi? Vai ficar aí apanhando?
Basta.
Isso foi uma perda de tempo.
Crescendo...
Aumentando a cada instante.
Isto dará um basta.
Que melodia suave...
Levius.
Ótimo.
Que tal isto?
Por quê? Como ele conseguiu esquivar?
Acalme-se agora, Malcolm...
Cale a boca.
Merda.
Cuspa.
Parece que você entendeu.
É como você disse.
Droga, é isso aí.
Vou acabar com ele neste  round.
Incrível. Ele entendeu o jogo.
Ele realmente é...
o cara.
Não fique se achando.
Desgraçado maldito.
O gás dele acabou.
Parece que está diminuindo o ritmo.
Não é isso.
Veja o jogo de pés do Levius.
O quê?
Sidewinder.
O vencedor é Malcolm Eden.
Muito bem, Malcolm.
Finalmente passou pro G2.
Pai, parabéns.
O que é isto? Que desgraça.
Ele não é digno do G2.
Pai, você vai ficar bem.
Pare. Já basta.
Por que continuar nesta condição?
Cale a boca. Pare de vir ver minhas lutas.
Rebaixado... Inútil...
O que eles sabem?
Se é assim,
seria melhor se tivessem me matado...
Prefiro ter uma morte de herói
do que apanhar como um cachorro.
Certamente é assim
que uma pessoa se sente...
Levius, agora. Acabe com ele.
O que foi? Agora é a chance dele.
Levius, agora. O que está fazendo?
Acabe logo com ele.
O que foi?
Por que não dá o gancho giratório?
Malcolm...
Não.
Mas...
Não tente me deter.
Quase.
Estou quase lá.
Quase consegui.
Levius...
Então dê o seu máximo.
Agora, o sexto  round.  É o último.
Intenso.
Ambos devem estar além de seus limites.
É exatamente igual.
-O quê?
-A forma que lutam.
Deixe-o. Ele vai dar cabeçada.
Não, ele não vai quebrar as regras agora.
Malcolm também está procurando,
nesta luta com Levius...
Em busca de algo.
É o fim.
O vencedor é Levius Cromwell.
Da tranquilidade ao frenesi.
Esta não é uma melodia comum.
Levius.
Confesso que houve momentos
em que fiquei preocupado.
Mas, Levius,
devo dizer que você é um prodígio.
Tio, isso dói.
O porco cabeludo está todo contente.
Mas ele ficou nervoso a luta toda.
Perdoe-o pela animação.
Zack também estava lutando...
Não estou brincando.
Eu até pensei:
"Espero que ele só tenha ferimentos leves,
nada mais."
Como imaginaria que você venceria assim?
Tio.
Malcolm.
Está tudo bem.
Por quê?
Assim que entendeu meu soco lateral,
passou a ser superior.
Poderia ter me nocauteado quando quisesse.
Por que não fez isso?
Porque foi divertido.
O quê?
Foi divertido lutar com você.
O jeito que sobreviveu neste mundo duro,
dava para ver pelos seus punhos.
Eu queria aprender isso lutando com você.
Pestinha ingênuo.
O quê? Levius também lutou duro...
Mas...
Eu queria agradecer.
Com isso, posso finalmente...
Agora basta?
Pai...
Sim.
PUGILISTA VETERANO MALCOLM EDEN
SE APOSENTA
E QUER APOIAR
PUGILISTAS FERIDOS E FAMÍLIAS DE FALECIDOS
Olhe, Bill. Tem ideia do que seja?
Estou vendo, mas não sei...
É uma luta de promoção! Para o G2.
O anúncio chegou hoje.
Nossa, não enfie no meu nariz.
G2, cara. Como mantém a calma?
O dinheiro do prêmio
é uma outra categoria,
claro que é importante.
Ele está crescendo depressa.
Seu idiota. "Depressa" o cacete.
A luta com Malcolm chamou a atenção
de alguém na associação.
Tem que ser isso.
Mas ele precisa ganhar a luta de promoção,
senão é tudo em vão.
Com quem ele vai lutar?
Lá está ele.
Veio dar o ar da graça.
Olá, rapazes.
Hugo, como está hoje?
Aqui. Só uma foto.
É verdade sobre a luta de promoção?
Soubemos que já fizeram anúncios.
Não posso responder dez perguntas
de uma vez.
Então fale da aposentadoria do Malcolm.
Fale alguma coisa.
Ele se aposentou? Aquele inútil.
Que chato. Eu esperava acabar com ele.
Ele se aposentou
porque perdeu a luta para Levius.
Você vai lutar com Levius
na luta de promoção dele.
Está confiante?
Idiota.
Agora ele irritou...
"Confiante"?
Confiante...
Quem eu sou?
Perguntei quem eu sou.
Hugo Stratus, o melhor lutador do Grau 3.
Certo. Muito bem.
"Levius Cromwell"?
LEVIUS CROMWELL TEM RECORDE DE VITÓRIAS
VENCENDO MALCOLM EDEN
Vou pô-lo pra dormir com um soco.
Legendas: Carla Alessandra Prado