UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Por quê?
O plano funcionou, certo?
Bill! Que diabos está acontecendo?
Não sei. Os braços mecânicos dela
não deveriam se mover.
-Levius parecia ter ganhado por nocaute.
-Quem é essa AJ?
-Não é normal.
-Nem acredito que ela se levantou!
Mas que diabos?
Algo...
mudou.
Vejo que abriu a porta sozinho, Levius.
Que pena.
Entretanto...
acho que isto pode ser divertido.
Eu certamente vou curtir.
Que comece o ato final!
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
Por que diabos você...
O que o Clown fez com você?
Ela não ouvirá sua voz.
A conversa já acabou.
AJ.
AJ!
Por quê?
O que está acontecendo?
O que ela...
Como AJ consegue se mexer?
O lance do vapor...
talvez não tenha sido destruído.
Não, aquele foi um golpe perfeito.
Eu sei que acertei.
A válvula de escape de emergência abriu
antes de ela cair,
e o gerador de vapor estourou.
Tenho certeza disso.
Droga. O que vamos fazer agora?
Não sei.
Tinha que ter funcionado.
Não pode ser.
Entendi.
O que foi?
É a única possibilidade.
O que foi? Vamos, diga!
A minha teoria é de que AJ tem
dois geradores de vapor.
O quê?
Dois?
Isso não é contra as regras?
Durante a verificação,
eles não checam dentro da carne
do corpo físico.
Acha que está dentro do corpo dela?
Reação normal da pupila.
Pressão sanguínea
e nível de saturação de oxigênio normais.
Armadura, motor, câmara de pressão
de vapor e transmissão normais.
O gerador do vapor principal
foi destruído,
mas o subgerador está operacional.
Entretanto, sua função
de emergência foi liberada.
Deve ser contida?
Contida?
Que deselegante. Deixe assim.
Como quiser, senhor.
A vontade de servir aos outros...
Essa dedicação desesperada...
Levius.
Você superou as minhas expectativas.
Como vamos localizar o outro?
Tem ideia?
O gerador está no corpo dela!
Não dá pra saber só de olhar.
Então ele terá que golpear aleatoriamente.
Não há tempo. E o dano no Levius
é pior do que eu imaginava.
Já perdemos 20% da armadura.
E pode estar com costelas quebradas.
Não.
Estou bem.
Não dói tanto.
E se uma costela quebrada
perfurar seu pulmão?
Apesar de amortecido,
levou o golpe num ponto vital.
Tem possibilidade de dano interno também.
Está em frangalhos. Não temos ideia
de qual é o ponto fraco dela.
Não tem como vencermos.
Chama-se "gerador de vapor",
então é uma máquina, certo?
Zack?
Se é uma máquina...
esquenta, certo?
Você não... Você não pode!
Como assim? Não sei o que...
Lado do Levius, é hora de começar.
Levius. Tem que dar um jeito
de passar por este round.
Tio?
Levius, está na hora.
Vai ser desclassificado.
Sim.
Não se preocupe, Levius.
Vou cuidar do gerador de vapor.
Está bem.
-Não...
-Solte, Bill.
Não posso. Sou médico.
Do que estão falando?
Hipersensibilidade infravermelha.
A doença que Zack tem no olho.
No seu olho?
É um tipo de doença
que deixa a retina hipersensível
a raios infravermelhos.
Infra... O quê?
Calor. Ele vê calor que normalmente
não é visível.
Então, isso poderia...
Isso mesmo. Vou achar
o gerador de vapor no corpo dela.
Seu tolo!
Vai queimar a retina e os nervos ópticos!
Ele vai ficar cego?
Não é tudo.
Vai danificar o cérebro e o hipotálamo,
podendo levar à morte.
Morte?
Não.
Zack, basta com essa ideia louca.
A possibilidade de funcionar é quase zero.
É mesmo?
Sim.
Então... a possibilidade não é zero!
Zack!
Zack! Você está bem? Zack!
Você entende agora?
Tenho uma dívida eterna.
Durante a guerra, muitos morreram.
Mas graças a este olho,
eu não fui recrutado.
Mas, por causa deste olho...
eu não pude salvar ninguém.
Não consegui nem deter meu irmão.
É por isso...
que, pelo menos desta vez...
Desta vez eu preciso ajudar o Levius!
Zack...
Onde está? Onde está a maldita coisa?
Aguente firme, Levius.
-Basta, porco cabeludo!
-Pare!
Mas, quatro-olhos!
Deixe-o.
Espere.
O que Zack Cromwell está tramando?
Ele não pode estar...
Entendo. Então está disposto
a passar dos limites.
Zack.
Levius!
Aguente firme, Levius.
Não! Pare! Por favor! Me solte!
Pare! Não!
Me solte.
Me solte!
O que está fazendo?
Não há tempo.
Eu fiz...
uma promessa...
que devo manter!
Zack! Quanto mais?
Não pode continuar com isso!
Vou achar, custe o que custar!
Custe o que custar!
Zack.
Autossacrifício e devoção
nascidos de luta, destruição e caos.
Que maravilha!
Sacrifico meu olho por você.
Onde está? Que droga! Onde está a coisa?
Esse foi forte.
Agora isso...
Fim do terceiro round!
Ambos os pugilistas farão uma pausa
de 15 minutos para manutenção.
Zack.
Vou levar o Zack. Você pega o Levius.
Claro.
Minha nossa!
Mal posso esperar!
AJ!
Levius!
Não podia ser pior.
Mas...
Levius!
-Como está o meu tio?
-Levius, sente-se!
-Mas...
-Não temos tempo!
Bosta. É pior do que eu imaginava.
Levius?
-Tio!
-Levius, fique parado.
Pare, porco cabeludo!
Estou bem.
Você não está bem. Está cambaleando.
Silêncio! Não consigo me concentrar!
O que houve com o seu olho?
Levius.
Encontrei.
Encontrou? Sério?
Fale baixo.
Então, onde está?
Sob o coração.
Tenho certeza.
Sob o coração?
Também funciona como bypass cardíaco?
Os medicamentos estão sendo
administrados assim?
Chegariam ao cérebro mais rápido
por estarem perto da aorta.
Então, se conseguirmos destruir aquilo...
O controle mental do Clown também será...
Parado.
Contenha-se. Você é pesado!
Tio.
Levius! Fique parado.
Mas...
Peito esquerdo. Olhe a armadura.
Entre o peito e a parte abdominal.
Tem um vão.
Peito esquerdo. Um vão na armadura.
O gancho dela.
Mire no vão no momento
em que AJ levantar o punho.
Entendi!
Ótimo.
Porco cabeludo. Nada mau!
Pronto. O braço pode ser usado como antes.
Mas ocorreu uma deformação
na estrutura básica
que não pode ser consertada aqui.
Não parece estar quebrada.
Talvez não interfira.
O interior da estrutura é
extremamente complexo.
No estado atual, não aguenta
a pressão do vapor no cotovelo
quando o braço dobrar.
A válvula do cotovelo?
Só poderá dar um gancho giratório.
Não é o único problema.
Se danificar o coração da AJ...
ela não vai sobreviver.
Parece que não há espaço pra erros.
Sorte que estamos perto do hospital.
Se o coração dela não estiver danificado,
posso dar um jeito.
Levius.
Vou acertar, custe o que custar.
Já está na hora?
Vamos, comecem!
O que estão esperando?
Uma melodia ressoando em silêncio...
Mais forte do que a beleza encontrada
no momento que a reverberação acaba.
Mais forte que isso,
ressoa no meu coração.
Nunca vi uma luta tão brilhante como esta.
Pai.
Minha filha... Como eu sempre soube,
você é a minha obra-prima.
É uma realização para mim.
Pela primeira vez na vida,
a minha alma treme...
Entretanto, isso passa
num piscar de olhos.
Sim. Sacrifício e devoção.
Essas são as maiores emoções da vida,
criadas por Deus.
Minha linda filha.
Você me dará
uma elevação espiritual
que parecerá durar pela eternidade?
Sim, pai.
Como requisitado,
amplificamos até o limite,
mas o impacto na estrutura básica
também será enorme.
Acho que ela venceria facilmente
sem ter feito tudo isso.
Nunca houve uma oportunidade assim.
Devemos responder à devoção deles
com uma cerimônia incrível.
Cadência.
-O que foi isso?
-O que foi?
Que pressão é essa?
E agora...
é hora da apresentação solo!
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House