UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Malcolm Eden?
O quê?
Depois que Malcolm foi rebaixado ao G3...
todos com quem ele lutou, ele matou.
MALCOLM EDEN ESPANCA
QUINTO OPONENTE ATÉ A MORTE!
Está bem!
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
ACADEMIA DO ZACK
Cara, o que quer me mostrar tão cedo?
A última luta de Malcolm Eden.
Malcolm?
Está falando de...
Se já sabe, cale a boca e assista.
É isso.
Olhe, o cotovelo.
É habilidoso.
Ele gira para tapar a visão do árbitro,
depois golpeia com o cotovelo.
O gancho foi só para enganar.
Mas é contra as regras.
O árbitro não viu,
e um amador não saberia isso.
É verdade. Esta é uma técnica refinada.
E não é só isso.
A luta toda é cheia de truques
que são quase faltas.
Ei, isso não parece bom
para aquele oponente.
Ele morreu.
Trinta minutos depois no pronto-socorro.
Esmagamento do crânio
e hemorragia cerebral.
Devido ao golpe fortíssimo na têmpora.
Então quer dizer...
Os boatos sobre ele matar seus oponentes
desde que foi rebaixado ao G3 são verdade?
Sim, já são cinco pugilistas.
Nenhuma exceção.
Esta parte do cotovelo...
Parece joelheira da Edmond.
Geralmente é usada no joelho,
mas foi aumentada.
Como isso passa pelas inspeções?
Não é tipo uma lâmina afiada.
Só precisa dizer
que é uma cotoveleira mais longa
para entrar nas regras.
Mas vários atletas morreram.
Repito, este é o próximo adversário.
Malcolm Eden, um pugilista de 40 anos
que pertence à Academia do Aaron.
Venceu as cinco lutas desde que foi
rebaixado ao G3 há três anos.
Ele não tem conseguido agendar lutas
porque os adversários se recusam.
Pois todos os pugilistas
que lutaram com ele...
acabaram sendo mortos.
Então, Levius...
De todo jeito, esse cara é perigoso.
Isso não é luta de boxe.
É uma luta pela vida. Sabe disso, certo?
Sim, a técnica dele é incrível.
Certo, só queria ter certeza
de que entendeu.
Então, vamos nos retirar...
Vou treinar mais.
Não, sem chance. Isso não vai acontecer!
-Tio...
-Não. Lute com qualquer outro.
Mas este cara está fora de questão.
Vamos nos retirar. Entendeu?
Ele nunca ouve o conselho de ninguém.
Tio...
Acho que já tomou a sua decisão.
Tio, enquanto estiver ao meu lado,
vou ficar bem.
Você é um garoto impossível.
Aumentar o equipamento ficou comum,
mas o nível do aumento dele é raro.
Todos parecem servir para defesa.
Mas foram sutilmente
aumentados pra atacar.
O que se destaca mais é este.
É um protetor que compensa
o dano no crânio
e o olho que ele perdeu
durante uma luta na época do G2.
Mas pode ser usado de outras formas.
-Para cabeçada?
-Provavelmente.
Quando o impacto desnorteia,
ele dá um golpe final...
para dar cabo do cara.
Dito isso,
parece que o ataque
não é o único problema aqui.
Ele perdeu o olho direito no G2.
Ele deve usar
uma prótese de olho
com um pequeno fototubo.
Objetiva grande-angular.
Amplia o campo de visão.
Compensa a parte cega
para evitar ataques.
Ele deve seguir
o movimento do árbitro também,
assim não leva falta.
Entendi.
Devemos nos retirar.
Certo.
O que o faz ir tão longe
para continuar lutando?
Ele já está velho. Deveria se aposentar.
Concordo.
O que o faz passar por tudo isso
para continuar lutando?
Ele deve ser louco.
Ouça, Levius.
A única forma de se defender
das faltas do Malcolm
é aprimorar a sua habilidade.
Temos que aumentar o dano nele.
-Certo.
-Vamos cansá-lo.
Mesmo coberto de equipamento,
não tem como alterar a idade.
Os aumentos excessivos
precisarão de frequente geração
e ventilação de supervapor.
Após vários  rounds,  a pressão interna
dos tubos de vapor vai cair,
e os movimentos ficarão mais lentos.
Pode até acabar com a água Agartha dele.
Terá sua chance quando Malcolm
perder vapor e parar de atacar.
Até lá, mantenha distância,
depois feche a distância e...
dê um gancho giratório.
O gancho...
Não está aperfeiçoado, certo?
Precisa estar na hora da luta.
Não podemos vencer esta luta sem ele.
Certo.
A luta já vai ter acabado
antes de dar aquele soco.
Viu o filme?
Mesmo mantendo a distância,
ele avança agressivamente.
Se você afastar, ele pisa e dá um gancho!
E depois... bum!
Você manteve a distância, mas perdeu logo.
Fique com a boca calada.
Só estou mostrando estilos de luta
que aprendi nas ruas.
Tenho meus métodos próprios.
Eu não sabia que existiam técnicas assim.
Entende o que eu digo?
Chega de papo. É hora de treinar.
Vamos ver o que aprendeu nas ruas!
Protetor de cabeça.
Não, estou bem sem.
Também não vou usar na luta.
Não me culpe se você se machucar
e tiver que se retirar.
Ei, Levius...
Tio, toque o gongo.
Droga.
Quanta ingenuidade.
Ela está sendo útil de formas inesperadas.
Ei, o que foi?
Foi incrível. Me ensine mais.
É isso aí. Esse é o espírito.
Basta.
O quê? Estava ficando interessante.
Natalia, quero que fique no  corner
na próxima luta do Levius.
-Por que eu?
-Pode acontecer de tudo nessa luta.
Vamos fazer de tudo para ganhar.
Que se dane.
Sou pugilista.
Não fico no  corner  de ninguém.
-Natalia.
-Sim?
Preciso de ajuda, por favor.
Pode ficar no  corner?
Mas que diabos? Já que insiste.
Prepare-se, a Srta. Natalia prodígio
vai ocupá-lo com conselhos impiedosos.
Sim, obrigado.
Ótimo, agora vamos ao aprendizado.
Para ficar no  corner,
tem que passar no exame de boxe metal.
REGRAS E TEORIA DE BOXE METAL
Droga, por que tenho que fazer isso?
Primeiro, a história do boxe metal.
Em 1724 da Nova Era,
Douglas Drake descobriu Agartha,
um aquífero.
A água Agartha é criada
de água fossilizada arraigada na terra
e tem uma característica peculiar.
A água Agartha se vincula
às moléculas derivadas no sangue
e se converte na hora em muito vapor.
É bem mais eficaz do que esquentar água.
E isso é considerado
revolucionário porque...
o dono do sangue pode mover livremente
o vapor gerado.
Por isso se chama supervapor,
que vai além do vapor normal.
Bem, é o que consigo fazer.
Controlando o vapor,
dá para movimentar como uma mão humana.
O que é isso? Uma banana?
Este é o princípio básico
do braço mecânico,
mas um equipamento auxiliar foi criado
para seu movimento ser mais eficaz.
Esse é o maquinário que suporta
o movimento de um braço mecânico.
Humanos com corpos mecânicos
revascularizam o sangue do coração,
misturando-o com água Agartha
no gerador de vapor no corpo deles
para criar o supervapor.
Uma vez pronto,
o movimento pode ser controlado.
Boxe metal é um esporte competitivo
que foi criado com a chegada
de supervapor e maquinário.
Dizem que começou
em ringues ilegais de apostas,
onde operários lutavam.
Acabou ganhando popularidade
e virou um esporte de exibição
separado do boxe com socos normais.
A Associação Internacional de Boxe Metal
foi criada em 1821
e aprovou oficialmente
como jogo de azar público.
O número total de atletas hoje
é de 25 mil.
Há regras rígidas para cada nível,
de G5 a G1,
e tudo, as partes mecânicas,
o material externo da armadura
e o volume total de vapor
do maquinário é verificado.
Como sabe, as regras se expandiram
para o G2 e acima,
permitindo que os pugilistas se envolvam
no supervapor que geram, para atacar.
Entretanto, nem um pugilista G1 pode
mover um dedo sem água Agartha,
que é a base do supervapor
e é distribuída antes da luta.
Resumindo,
a água Agartha é
o que possibilita o boxe metal...
Sim, é superimportante.
As pessoas lutaram uma guerra por ela.
Eu não esperava que você soubesse
a causa da guerra.
Todos sabem, certo?
Diga os eventos e quando aconteceram,
causando o início da guerra.
Ninguém se importa com os detalhes.
É exatamente por isso...
Tudo começou em 1820 da Nova Era.
Na Península Fosanian,
perto da fronteira entre a Federação
de Whitel e a República Rosvia,
um grupo de fontes de água Agartha
foi descoberto.
Ambas nações passaram anos negociando
pelos direitos das fontes,
mas, no fim, virou uma guerra.
A guerra foi chamada de Conflito Fosanian
e continuou por sete anos desde 1831.
A Operação para Retomar Greenbridge,
que aconteceu perto do fim da guerra,
foi responsável por ceifar
20 mil vidas, incluindo de civis...
Certo, por hoje é só.
Cara, por que ele não me acordou?
Espere...
Cadê o quatro-olhos e o porco cabeludo?
Saíram cedo. Falaram que já voltam.
Adultos passeando?
Qual o lance com aqueles dois?
Eles não são apenas amigos, são?
Eles são completamente diferentes.
Pelo que sei, Bill queria ser médico
e atuou como médico de luta
no boxe clandestino para ganhar dinheiro.
Foi quando ele conheceu o meu tio,
que era pugilista na época...
Já me pagou este mês.
Não é isso. É para a válvula do cotovelo
dele que está sempre estourando.
Precisa ser substituída.
Não sei se vai bastar,
mas vou tentar negociar.
Faz um tempo.
Doze anos desde que me aposentei
por causa desta doença,
seja lá como a chama.
Hipersensibilidade infravermelha.
E a manutenção? Para os óculos.
Já foi feita antes.
Não lembro quando, mas foi.
Ainda não está curado. Precisa se cuidar.
Eu sei.
Se eu não percebesse seus sintomas,
teria se espalhado pro cérebro
e poderia ter morrido.
Eu disse que já sei.
Por isso, fui dispensado do recrutamento.
Ao contrário de você.
Foi uma boa experiência, me aprimorei
como paramédico.
A guerra?
É fácil para você falar.
Não perdeu ninguém.
Eu perdi meu irmão.
O pai de Levius se voluntariou
para virar soldado, certo?
Sim. Que idiota.
É como se ele tivesse jogado a vida fora.
Qual é! O fato é que se sente
em dívida com ele, certo?
Em dívida? Por que eu...
Não conseguiu impedi-lo
de entrar na vida militar.
Basta, não seja bobo.
Não seja duro consigo.
Mesmo se o detivesse,
ele teria sido recrutado.
Droga, não disse que bastava?
Mais rápido. Use mais as pernas. Isso.
Não avançou corretamente. Tente de novo.
Não vejo nada.
Não vamos conseguir uma entrevista.
Próximo.
Por que você...
Isso, Levius.
Mantenha os olhos
no movimento do oponente.
É isso aí!
Fizemos tudo que podia ser feito.
Lute como treinamos e ficará tudo bem.
Certo.
E terá a Srta. Natalia prodígio
no seu  corner.
Obrigado, Natalia.
De qualquer forma,
por que ele está demorando tanto?
Pude aumentar a pressão do motor
mais do que antes.
Graças a um certo alguém
que comprou a válvula,
conseguirá dar o gancho giratório
várias vezes de agora em diante.
Quem é esse certo alguém?
Basta com esse papo ridículo.
Não é ridículo. Fizemos o que pudemos.
Perdão pelo atraso.
Vamos começar a inspeção.
Malcolm Eden, está aqui?
Malcolm Eden...
O que é isso?
Parece melhor ainda quando visto de perto.
Verificarei cada parte do motor
e a composição dos tubos de vapor.
Como isso passa por cotoveleira?
Ele vai manter a história
de que é só para se defender.
Se a forma e os materiais são aceitos
pelo regulamento,
não é violação.
Como ele consegue manter
abaixo do limite com aquele corpo?
A água Agartha da Hoyle & Renfield...
Eu vi a sua luta.
...será usada na luta
de acordo com a norma número 17.
Acha que é brincadeira?
Só os que estão preparados para morrer
podem entrar no ringue.
Usar a luta para treinar é
um insulto ao adversário.
Finalmente.
Não aguento mais esperar.
Faz muito tempo
desde a última luta de Malcolm.
Estou muito entusiasmado.
Parece que está lotado hoje de novo.
Levius é um pugilista popular.
Devem estar ganhando um dinheirão.
Vamos começar com o evento principal.
De um lado, Grau 3, quinto no ranking.
Malcolm Eden!
-Mate o tal do Levius!
-Não o deixe sair vivo.
Vamos desistir.
Não é uma boa ideia lutar com esse cara.
Vamos nos retirar.
Levius, está ouvindo?
Sim, estou ouvindo.
-Então...
-Não vou me retirar.
Qual é o seu problema?
Viu o que eu vi, certo?
Ele vai matar você.
Ouça, Levius...
O que exatamente quer obter do boxe metal?
Não sei...
Não sei, mas...
A seguir, no outro canto,
Grau Três, 12o no ranking.
Está ao meu alcance.
Levius Cromwell!
Levius!
Ele é maneiro.
Acabe com ele.
Está pronto?
Lutar pela vida é a essência
do boxe metal.
Vou dar a você uma morte honrada.
Aquele merda. Golpe baixo!
Sim. Ele está suportando os ataques.
Fruto do meu treinamento especial.
Ótimo, treinou bem.
Agora, que tal isto?
Boa resposta.
Achei que ele tinha se esquivado.
O que aconteceu? Não treinou para isso?
Levius...
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House