UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Levius Cromwell,
capacidade total de supervapor...
9.500,05cc.
Quê? Isso é impossível!
Excede a capacidade... Está brincando.
Droga! Temos que fazer tudo de novo.
Ei, Bill, o que houve?
Eu falhei. Eu, de todas as pessoas.
Qual foi a causa?
O quê?
A verificação na luta de promoção tem
regras diversas das lutas normais.
A capacidade total de supervapor sobe
pra 9.500cc. Também tem mais água Agartha.
Tomei cuidado com o aprimoramento final.
Foi o pressurizador
para tratamento de alta pressão?
Ou um erro durante a ventilação?
Não pode ser. O que foi? Droga!
Você não tem dormido o suficiente.
Desculpe... Deixei tudo nas suas costas.
Independentemente do que eu diga,
seriam só desculpas.
Ainda há tempo até a próxima verificação.
Vou reajustar até lá.
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
Chave para válvula, 2mm.
-Aqui.
-De 2mm!
Foi mal.
Basta. Me dê espaço.
Mas você não precisa de ajuda?
A sua ajuda está me atrasando!
Por favor.
Desculpe.
Não é o quatro-olhos de sempre.
Pois é.
A essa altura,
não faz sentido ficar frustrado.
Eu atendo.
E aí?
Entendi. Pode deixar.
A checagem da AJ foi concluída.
E como foi?
Nenhum problema com os materiais
ou operação das peças,
e a capacidade total de supervapor
foi de 9.498,25cc.
Então...
Ela passou na verificação
na primeira tentativa.
Abundância de fundos
e os melhores engenheiros...
Mas espere! Eles modificaram tudo
para uso militar, certo? Então...
Acusar um adversário sem provas
pode te desclassificar.
Mas isso é...
Criticar a verificação é o mesmo
que criticar o sistema.
Temos que seguir as regras.
A segunda verificação começa amanhã às 8h.
Ainda posso dar um jeito.
Todas as peças do braço mecânico
estão na medição certa.
Então é em algum lugar da armadura.
Levius, você tem que descansar.
Mas...
Não se preocupe, vou ficar com ele.
Concentre-se na luta.
Certo, pode deixar.
Parece que a turma do Levius
está apanhando.
Com apenas um engenheiro,
não tem como evitar.
Esse não é o único fator.
Lutas promocionais têm
no máximo três inspeções.
Se falhar na primeira,
ainda pode tentar mais duas vezes, mas...
a frustração de falhar na primeira
leva a cometer erros,
e isso gera insegurança.
A pressão que o engenheiro encara
não se compara a uma luta normal.
Levius Cromwell,
capacidade total de supervapor...
9.500,02cc.
Excede as regras da competição.
Talvez esteja tentando ficar
próximo demais do limite.
Não pode deixar folga...
Sabe como funciona o supervapor!
Até 0,01cc influencia no resultado!
Eu sei disso, mas...
Levius está usando a maior parte
da capacidade no braço direito.
Não tem folga nenhuma.
Desculpem interromper.
O prazo da terceira inspeção é às 17h.
Maldição.
Querem continuar? Se desistirem...
Estará pronto até lá. Custe o que custar!
Ei, porco cabeludo.
Por algum acaso, está pensando
em desistir agora que a casa está caindo?
Você tem razão.
Eu sabia. Se for esse o caso...
Mas agora que chegamos até aqui,
Levius merece vencer.
Quero que ele salve AJ. Quero vê-lo feliz.
O que é isso?
Vejo que finalmente se decidiu.
Já era hora, porco cabeludo!
Cale a boca, garotinha.
Isso basta.
Certamente vai dar certo!
Merda!
Ainda não acabei. Mais uma vez.
Vamos tirar a armadura.
O quê?
Temos que reduzir a armadura externa.
Levius, você...
Reduzir a armadura externa vai reduzir
a quantidade de vapor, certo?
Não tem como fazer isso! Vai enfrentar AJ!
Sem a armadura,
nosso plano não vai funcionar!
Vou só tirar a parte do plexo solar.
Vou levar os socos da AJ
na armadura lateral.
Se errar no  timing,  você está morto!
Não se preocupem, vou conseguir.
-Chega de bobagem! Isso é impossível!
-Não é impossível.
Como pode dizer isso?
Porque você e Malcolm me ajudaram.
Eu sei que vou conseguir.
Custe o que custar.
Levius...
Zack, você é o treinador.
Vamos precisar da sua aprovação.
Certo, eu sei.
Não. Absolutamente não!
É loucura! É suicídio!
Zack! Por favor! Faça-o parar!
Zack, ouça! Vamos, por favor.
Zack, é perigoso demais!
É arriscado demais! Zack! Ei!
Prossiga, Bill.
O quê?
Certo.
Eis o relatório.
Levius também foi aprovado
na inspeção hoje.
Ele ficará no alojamento até a luta.
O aprimoramento de AJ foi feito
sem problemas. Estamos aguardando vocês.
As duas melodias se sobrepõem e se cruzam
ao serem elevadas a uma música
de êxtase e lamentação...
Vou saborear isto.
BOXE METAL
BOXE METAL SEMANAL
Tome.
Desculpe pela inspeção.
Bobagem. Todos ficam nervosos.
Também estou com diarreia há tempos.
Não consegui mandá-lo na melhor condição.
Falhei com ele como engenheiro.
Sou eu que devo me desculpar com você.
Eu o meti nessa confusão
e joguei todo o peso nas suas costas.
Você se lembra...
de quando nos conhecemos?
Eu tinha começado a vida
no boxe clandestino como  cutman.
Sim, eu lembro.
Não sei por que um jovem rico
aceitaria tal emprego.
Eu tinha saído de casa
e não tinha dinheiro.
O emprego pagava bem,
e aprendi medicina na prática.
Não havia empregos como aquele.
E depois se meteu com uns pilantras.
Quanta inteligência.
É verdade.
Eles me deram uma surra
e quase roubaram meu dinheiro suado.
Mas depois apareceu...
o astro do boxe clandestino da época.
"Astro" é exagero.
Mas eu era popular
a ponto de ter
tanto aplauso quanto Levius.
Estou exagerando, né?
Você me salvou quando eu era ninguém.
Você também me ajudou.
Foi você que notou o problema neste olho.
Você salvou a minha vida.
Agora estamos quites.
Estou aqui por vontade própria.
Bill...
Chega desse papo de "confusão"
e "peso nas costas".
Sim... Você também.
Bem, está na hora.
Esta é a luta da vida.
Vamos dar todo apoio
de que Levius precisa.
Eu pretendia fazer isso mesmo.
-Deixe de ser estraga-prazeres!
-Está perto demais.
Vamos! Somos uma equipe!
E o que tem a ver ser uma equipe
-e me abraçar?
-Caramba! Cale a boca.
Vamos nessa!
Natalia...
Já temos que ir?
Sim, provavelmente.
Levius...
O que foi?
Sei que é tarde demais
e que treinou duro para esta luta.
Mesmo assim...
não lute.
Natalia...
Lutar com a armadura reduzida
contra AJ? É arriscado demais.
Se você errar no  timing...
Sim, eu sei.
Tem que ter outro jeito
de salvar AJ, certo?
Mas eu...
Entendo como se sente...
Pelo menos, acho que entendo.
Mas de que adianta se você morrer?
Vou ficar bem.
Não vai. Mesmo se não morrer.
Se perder, Clown vai...
Está tudo bem. Já me decidi.
Mesmo estando bem, eu não estou bem!
Estou com medo, Levius.
Finalmente senti...
que nos tornaríamos uma família.
Então, não vá.
Por favor, não lute.
Obrigado, Natalia.
Você é...
minha família.
Levius...
Levius! Está na hora! Vamos!
O que foi? Tudo bem?
Vamos, tio.
Mas que diabos?
A grande Natalia o considera família,
e você só...
Levius!
Acabe com a raça da vadia!
Vai ser um baita espetáculo.
Dizem que o lucro é o maior da história.
Seria legal se fizessem mais lutas assim.
Divulgaram as estatísticas!
Levius está com 3,25 e AJ 1,75!
AJ tem vantagem!
Veio muita gente!
Vamos conseguir entrar?
-Quem acha que vai vencer?
-AJ. Ela ganhou do Hugo!
INGRESSOS ESGOTADOS
-Alguém tem ingresso extra?
-Eu compro!
-Alguém quer vender?
-Por favor!
-Droga!
-Não consegui entrar de novo!
Eu queria poder ver ao vivo!
-Não vai começar?
-Quanto tempo vamos esperar?
Levius!
AJ!
O que ela está fazendo?
Maldita Natalia! A luta vai começar!
Por favor, não lute.
Por que ela tem que fazer isso agora?
Ela está com diarreia também?
Evite golpes no plexo solar
onde a armadura foi removida.
Se os médicos forem lentos,
correrá risco de vida.
Entendi.
Não posso bancar o sabe-tudo agora, mas...
sinto muito pelo fardo extra.
Bill... obrigado por tudo.
Você é um esquisitão.
Caramba! Teremos que ir sem ela.
Está na hora, Levius.
Sim.
É engraçado...
O braço direito que você nem mexia
quando nos conhecemos
agora se estende para ajudar alguém.
Seu punho era pequeno.
Você cresceu muito.
É tudo graças a você, tio.
Está bem!
O treinamento! Lembre-se dos treinos!
Você treinou duro, sei que pode vencer!
Certo.
Mantenha os pés em movimento.
Concentre-se. Sentidos apurados!
Concentração, sentidos...
Só tem uma chance.
Quando AJ der um gancho de esquerda,
tome o soco, defenda e contra-ataque.
Um gancho giratório!
Gancho esquerdo, contra-atacar...
Uma chance.
É a escápula. Tem que atacar neste ponto.
Perca uma batalha para vencer uma guerra.
Você consegue. Eu sei!
Enfrente-a! Derrote-a!
-Vamos vencer!
-Vencer!
Vamos começar agora
a luta da promoção para o G2
aprovada pela Associação de Boxe Metal!
De um lado...
G3, sétimo no ranking.
Levius Cromwell!
Olhe o braço do Levius!
Minha nossa, ele é lindo!
Do outro lado...
G3, 22a no ranking!
AJ Langdon!
AJ!
Cadê ela?
Qual é o problema?
-Quê? O que está acontecendo?
-Apareça logo!
AJ!
Apareça logo!
-Ei!
Clown...
Que idiota pomposo!
-Um mascarado?
-Quem é?
Ignorantes...
Pelo menos demonstrem decoro
antes de a loucura começar.
É o presidente...
-Da Ametista...
-Não pode ser. Por que...
Quem é ele?
Muito bem.
A musa prefere silêncio.
Legendas: Carla Alessandra Prado