UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
As explosões estão se aproximando!
Depressa!
Por aqui. Ao topo da montanha!
Ei! Levius! Aonde vai?
Minha mãe ainda está no hospital.
Pare! Não vá por aí! Já está...
Não! Me solte!
Irmã!
Balthus! Você está bem?
Me solte!
Socorro!
Mãe...
Não pode ser...
Mãe!
Levius!
Mãe?
Mãe!
Levius!
Mãe...
Levius.
Mã...
UMA HISTÓRIA ORIGINAL DE HARUHISA NAKATA
Não o vejo desde que era bebê.
Tenho 38 anos agora,
e eu devia ter 27 quando...
São nove anos? Ou dez?
Por algum acaso você é... Levius?
Você me reconheceu! Mesmo após dez anos.
Me mandaram procurar um sujeito cabeludo
com tapa-olho.
"Sujeito cabeludo"?
Bem...
Venha.
É uma situação difícil...
À VENDA
Acha que vai se dar bem com o garoto?
Acho que é melhor eu deixá-lo em paz.
Isso é meio precipitado.
Tem que se esforçar mais.
Fazer amizade com o rapaz.
Nunca curti muito crianças.
Ele é meio frio. Nem dá aperto de mão.
É porque ainda
não está funcionando direito.
Como assim?
O braço direito dele.
Minha nossa! Não percebeu?
Parece que ele perdeu na guerra.
Deve precisar de tempo para se acostumar.
Se ele se abrisse um pouco...
O que foi isso?
Deixe pra lá. Não é nada.
Levius.
Oi!
O tempo está ótimo hoje. Por que não deixa
seu tio mostrar os arredores?
Não estou a fim.
Só quero ficar sozinho.
Está certo.
Você não está no clima para isso.
Na verdade, eu pretendia devolver
a foto para você.
O abrigo mandou. Era sua, não era?
A guerra nos tira o que mais importa,
raiz e galhos...
Mas o bom é que...
Quer dizer, pelo menos consegui ver você.
A vida não é tão ruim assim.
Tome.
Isto chegou do abrigo
de refugiados de guerra de Greenbridge.
Ela foi transferida para esta cidade.
A sua mãe.
A mamãe?
-Quando se acalmar...
-Quero ir lá! Vamos agora.
-Entendo como se sente...
-Tio, por favor! Vamos, me leve lá!
Ver a mamãe...
Acho que não tem jeito. Então vamos!
Sim!
Não gosto muito de hospitais.
Seja pelo cheiro ou vibração do lugar...
Quer beber algo?
Vou comprar algo bom e quente.
A mamãe estava sempre doente.
Ela ficava muito tempo no hospital.
Por isso, quando veio a notícia
de que um exército atacaria...
eu tive que ir protegê-la.
Quando o resgate nos achou
cobertos de sangue sob os escombros...
a mamãe estava me protegendo.
"Não há esperança."
Foi isso que o médico disse.
Ela nunca mais vai falar.
Nunca mais vai sorrir.
Levius...
É culpa minha.
Se eu não tivesse sido tão imprudente,
a mamãe ainda estaria...
Levius, dizem que o tempo cura tudo.
Acho que foi um grande filósofo
ou alguém que disse isso.
Vai ter coisa boa e coisa ruim,
mas depois terá o bom de novo.
Tudo se repete, mas no fim,
nada se perde ou ganha.
Mas que... Ei!
Levius! O que deu em você do nada?
O que foi?
A garota...
O que você disse?
A garota estava aqui.
Aquela de quando...
Ei, Levius...
Você...
Eu já lutei um pouco de boxe,
no estilo mano a mano, sem equipamento.
Fiquei conhecido.
Agora sou apenas um estivador, mas...
Aqui!
Quando a guerra estava em andamento,
eu adoeci.
Para um pugilista,
quando se perde um olho, já era.
Agora, golpeie como eu falei.
Não ponha muita força.
Quando socar, cerre o punho, só isso.
Entendeu?
Pés alinhados com ombros.
Dobre os joelhos.
Cotovelos unidos
e punho esquerdo acima dos olhos.
Com os cotovelos ainda unidos,
faça como se mirasse o olho direito
do adversário e mande ver!
Assim.
Ótimo. Agora dê três velozes.
Você tem aptidão, não tem?
Seu cruzado de direita.
É um golpe de nocaute.
Golpe de nocaute...
Desculpe. Dói?
Entendeu? Assim que socar, faça isso!
Ponha o pé direito à frente
e mexa os quadris.
Sempre se lembre de mover
seu centro de gravidade,
ponha seu peso no punho.
Assim!
Assim?
Ainda tem muito a aprender.
Mais forte! Força nos quadris!
Use os pulsos!
É isso aí. É assim que se faz. Ótimo!
Levius, coma isso também.
Mas...
Nada de "mas". Tem que ficar forte.
Jab, jab,  cruzado!
Mais forte! Mais!
Então, Bill,
está trabalhando como paramédico
no exército?
Sim. Por quê?
Aceitaria ser engenheiro de boxe metal?
Bem, isso foi repentino.
Foi por isso me chamou aqui?
Sim. Quero lançar um rapaz.
Aceita ou não?
Quer mesmo lançar esse rapaz?
Verdade seja dita,
acho perigoso demais deixá-lo lutar.
A questão é...
que ele tem muito mais talento que eu.
Ele é talentoso.
Não está na hora do G3?
-Quem precisa ver G5?
-Está demorando demais!
Ouça. Não fique nervoso.
Mesmo se perdermos, ficamos na mesma.
O excesso de nervosismo acelera
o consumo de água Agartha,
então tome cuidado.
Pode deixar.
Mesmo sendo "só G5",
boxe profissional não é brincadeira.
Se o bicho pegar, vou jogar a toalha.
Entendi.
NOVATO LEVIUS CROMWELL ASCENDE AO G3
EM TEMPO RECORDE
É ele. Vitórias consecutivas.
Droga! Eu queria ver ao vivo!
Os ingressos acabaram na hora.
Ele está fazendo sucesso!
À VENDA
Meu Deus! Quanta poeira!
É uma fábrica?
Sim. Ela fechou há vários anos
e ficou abandonada.
Vamos ter que fazer uma boa reforma,
mas é uma barganha, então ótimo.
Vem com isso também.
Um gerador de vapor.
Não preciso de uma academia...
Não pense assim.
Ao entrar no G3,
você precisa de uma academia afiliada
à Associação.
Então, você será o dono da academia.
Claro. Não que seja a minha cara.
Então, com quem vou lutar primeiro no G3?
Natalia Garnet.
Ela tem a sua idade,
mas tem mais tempo
de carreira em boxe metal.
Até você quebrar o recorde,
ela tinha tido a ascensão mais rápida.
Ela deve ser incrível.
Dizem que ela é um fenômeno.
Meio excêntrica.
Levius? Quem é ele?
É o novato de quem todos estão falando.
"Astro em ascensão do boxe metal,
ingressos do G4 acabam na hora"?
Está neste também.
"O pugilista mais rapidamente
promovido ao G3"?
Ele quebrou o meu recorde.
E tem a minha idade!
Soube que estão falando muito dele,
mas é só um novato que teve sorte
e venceu algumas lutas.
Está bem. Vou fazer um favor a ele
e mostrar que o G3 não é molezinha.
Vai ver só, Levius!
Dê o melhor de si!
Esse é o seu melhor? Então vou ter que...
Vamos lá!
Não pode ser. Eu perdi?
VITÓRIA: LEVIUS CROMWELL
DERROTA: NATALIA GARNET, NOCAUTE
Primeiro  round,  27 segundos.
Mas eu era a mais rápida...
Já vai!
Calma!
Vou começar a treinar aqui,
agradeço as boas-vindas.
Larguei a minha antiga academia,
trouxe uma coberta,
posso dormir no cantinho
e me viro com as refeições.
Espere. Como assim?
Você aí. Acha que a vitória foi justa?
Foi só um soco de sorte.
Você tem um segredo
nesta academia, não tem?
Eu vou descobrir. Você vai ver!
Levius, o que ela está dizendo?
A que horas começa o treino da manhã?
Às 8h? Às 9h?
Na verdade, às 5h.
É cedo demais!
Que seja. Estou exausta. Vou dormir.
Corridas longas são
para idiotas sem talento.
Droga!
Olha isso todas as manhãs?
Sim.
Espere!
Qual é o jogo dele? Que mala!
ACADEMIA DO ZACK
Droga.
Natalia! Protetor de cabeça!
Para quê? Levius também não está usando.
Não venha chorar depois
se você se machucar!
Seu...
Natalia! Acorde!
Já acordei!
Mas é muito cedo ainda.
-Nem lavei o rosto.
-É culpa sua dormir tarde!
Eu durmo no chão. Estou dolorida.
Gostou de mim agora?
Sim... Essa combinação foi incrível.
Não foi? Tenho mais quando estiver pronto.
Vamos lá!
Ei! Natalia.
O que foi?
Você estava dizendo
que não tem onde morar
agora que largou a antiga academia?
Eu cresci num orfanato,
sem pais nem família.
A vida é assim.
Vou emprestar um quarto para você.
É melhor do que dormir na academia.
Sério? Ótimo!
Você é um porco cabeludo maravilhoso!
Não me chame de "porco"!
Esse barulho logo cedo...
LEVIUS CROMWELL, NOVATO DO G3 CONTINUA
RECORDE DE VITÓRIAS CONSECUTIVAS
Outra vitória por nocaute?
Esse cara não perdeu uma luta do G3!
Ganhamos todas as lutas.
LEVIUS CROMWELL
PERMANECE INVICTO NO G3
O próximo nível não está longe.
O que é?
-Uma carta da Associação.
-A próxima luta?
É o que parece.
Malcolm Eden?
Mas ele era de alto nível no G2.
Esse cara está usando
as lutas para treinar, certo?
É só um novato que acha fácil...
O quê?
Depois que Malcolm foi rebaixado ao G3...
todos com quem ele lutou...
ele matou.
Baixe ja nosso aplicativo na play store
Procure por: Cine House