LOUCADEMIA DE POLÍCIA 4
CIDADÃOS EM PATRULHA
Continue aí, irmão.
Olha o meu break.
Cara, foi demais.
ACADEMIA DE POLÍCIA
PARA SERVIR E PROTEGER
INTEGRIDADE - TÉCNICA - CORAGEM
- Cuidado!
- Bem, acho que a reunião começou.
- Como vai, senhor.
- Mahoney! Jones!
Obrigado, Sweetchuck.
Recebi notícias maravilhosas
sobre meu novo programa.
- Que programa novo é esse, senhor?
- Meus cidadãos em patrulha.
Eu chamo de CEP para encurtar.
Lembra alguma coisa, não acha?
O que é CEP, senhor?
Qual a coisa mais frustrante
no trabalho da polícia?
- Não poder carregar granadas de mão.
- Vestiários separados, senhor.
Feios uniformes azuis.
Sempre pensei que a coisa
mais frustrante era que não podíamos
estar em todo lugar de uma vez
para resolver todos os crimes.
Então, o público acaba pensando em nós
como inimigos.
Não seria maravilhoso
se pudéssemos ser todos amigos?
Policial Mahoney, entre, por favor.
Tome limonada. Eu adoro Iimonada.
- Não muito azeda, não...
- Muito doce, no ponto.
Então CEP é um programa
de ação comunitária, senhor.
- Como Vizinhança Alerta?
- Mais. Muito, muito mais.
Mostramos à comunidade
que nos importamos.
Treinamos voluntários em detecção
de crime, em primeiros socorros e...
- E é uma boa idéia, senhor.
- Mas precisamos do apoio dos cidadãos.
Com esses crimes nos bairros,
com certeza vai conseguir.
- Cuidado!
- Certo. E se...
O que foi isso?
Acredito que o irmão Sweetchuck
está sugerindo
que recrutemos o pessoal
em nosso velho bairro.
Excelente. Temos todo o apoio do prefeito
e melhor ainda, o governador do estado
quer que eu apresente o programa
no final
do Seminário Internacional de Polícia
mês que vem na Inglaterra.
Enquanto participo do seminário
vocês, meus bons amigos,
vão colocar o CEP em ação.
Vai mudar as relações com a comunidade
em todo o mundo.
O Método Lassard.
Parece bom quando se fala, não acham?
Olá! O que eu perdi?
Olá.
Capitão Harris,
o comissário de polícia Hurst está aqui.
Quer vê-Io?
Não. Mande-o embora já.
Sim, senhor.
- Proctor!
- Sim, senhor?
Mande o comissário
entrar imediatamente.
- Pensei ter dito para mandá-Io embora.
- Imediatamente!
Sim, senhor.
Incompetente.
Comissário.
- Está com problemas, capitão Harris?
- Sim, senhor.
Comissário, estou muito preocupado
com esse memorando de Lassard
sobre o seu programa CEP.
Cidadãos fazendo trabalho de polícia?
Uma idéia estúpida.
Se for aprovado, o emprego e os salários
dos policiais estarão em risco.
Acabou de falar, capitão?
O governador deste estado acredita
que esse programa é brilhante.
Então, até ele mudar de idéia,
é o que nós achamos também.
Concorda?
- Sim, senhor.
- Bom.
C.E.P. - CIDADÃOS EM PATRULHA
O senhor estava certo.
Devia tê-Io mandado embora.
Não me importo com o que o governador
e o prefeito pensam.
O programa de Lassard é um erro
e quem pensar diferente está errado.
Puro e simples.
Não toque nelas!
Nunca toque nas minhas bolas sem pedir!
MORTO POR CHAVE INGLESA
Você vai ter de sair.
Vou chamar a polícia. Vou mesmo.
Certo, estou indo. Vou sair daqui.
Espere um minuto. Eu sou a polícia.
- Não, você não é.
- Sou sim. Vim aqui falar do CEP.
Desculpe. Eu não... Sem o uniforme...
Com roupas normais,
as pessoas ficam mais à vontade.
Olá, senhoras. Vamos ler poesia!
Preciso ir jantar com meus sogros
esta noite.
Quer vir?
Policial Hightower, estou aqui
para me juntar ao novo Programa CEP.
Eu conheço você?
Sim, costumava me colocar no colo.
- É mesmo?
- Sim. Pequeno Tommy Conklin.
- Mas agora me chamam de House.
- Tommy Conklin? Tommy Conklin.
Certo. Bem-vindo a bordo.
Pode se registrar bem ali.
"Bocas mudas que se apavoram
"ou sabem segurar um carneiro
"ou pelo menos aprenderam
"que essa arte aos vaqueiros pertence!"
Isso foi emocionante.
Temos aqui o policial Zed
que vai nos contar
um pouco sobre o novo programa
da polícia. Portanto, se puderem...
Muito obrigado.
Desculpe. Sou um cara muito emotivo,
muito sensível
e aquela parte sobre o carneiro
cortou meu coração.
Tenho meu próprio poema
que preparei para vocês hoje.
"Gene, Gene fez uma máquina
"e Joe, Joe a fez funcionar.
"Eu solte¡ um pum
e fiz aquilo tudo ir pelos ares."
O que ele está dizendo?
Eu não escrevi.
Certo, gostaria de falar com vocês
sobre o que vim falar
e é para convencê-Ias a se unirem
ao novo programa CEP.
Talvez algumas das senhoras
estejam interessadas nele.
Então o garçom perguntou ao homem
do realejo: "Seu macaco canta ópera?"
E eu disse: "Não.
"Mas se você bater na minha cabeça,
eu canto Yankee Doodle. "
É tão bom ter minha família
toda reunida de novo.
- Pode passar a alface, papai?
- Claro, querida. Tome.
- Obrigada, papai.
- De nada. Ei, escute,
contei que vou me inscrever
nos Cidadãos em Patrulha?
Isso seria uma grande idéia.
Ficaria orgulhosa de ter você na área.
Vou pegar mais salada, Bud.
- PapaL
- Sim?
Não acho que deva se inscrever.
Já são três de nós na polícia.
- Vai parecer favoritismo.
- Não é isso.
Não é nada disso. Você acha
que não sou rápido o bastante, não é?
Acho que não é isso, você acha, Tack?
Não tem nada a ver com ser rápido.
Este aqui foi rápido.
Sabe, foi rápido.
Mas este aqui doeu.
Desculpe.
Acho que Bud magoou papai.
Ah, vocês dois.
Bem, quem quer torta?
- Estava só tentando ajudar.
- Machucou meu braço.
- Eu distribuo o resto. Olá.
- Olá.
Estariam interessados
no novo programa dos cidadãos?
- Não, acho que não.
- Não, obrigado.
- Vamos pela escada.
- Obrigada, de qualquer modo.
Com licença! Com licença!
Estariam interessados
no novo programa dos cidadãos?
- Sim, de fato, não o ouvimos direito.
- Claro, tome.
- Por que não distribui o resto?
- Muito obrigado. Até logo, senhor.
- Arnie, aonde você vai?
- Para casa. Tenho muita coisa para fazer.
Tenho um dever de casa para amanhã,
e um teste de história.
Preciso ajudar meu pai a limpar o porão
e tenho de lavar a louça esta noite.
O que está fazendo?
Vou chamar os caras para ir ao shopping.
Vamos.
Ei, Arnie. Kyle.
Pensei ter dito a vocês,
nada de andar de skate no meu distrito.
Isso não é andar de skate, sargento.
É carregar o skate.
Isso é andar de skate.
- Vamos dar uma olhada aqui, pessoal.
- Beleza, até.
Nos vemos depois.
Vejo vocês depois.
Quero dar uma olhada nesses caras.
Certo, eu volto.
Ei, sargento, olhe isso.
Kyle, aquele vagabundo. Vamos prendê-Io.
Puxa, você os fez passar um mau pedaço.
Sim. Engraçado, não é?
Você não ouve, não é, Kyle?
Procurava o presente
de aniversário do capitão Harris.
É?
- É
Bem, procure em outro lugar.
Meritíssimo.
Ei, juiz. Segure ele! Segure!
Desculpe, me perdoe. Desculpe, foi mal.
- Olha Iá!
- Pare! Pare o skatista! Segure!
Eu sei fazer isso, me equilibrar assim.
Só não gosto quando as moedas caem
do meu bolso.
Ei, cara, acho que querem falar com você.
Segurem!
O capitão Harris vai saber disso!
Entre.
- Senhor.
- Copeland, que diabos houve com você?
Uns vagabundos começaram
uma confusão no shopping.
Traga-os aqui.
- Eles fugiram.
- Eles fugiram?
- Fiz o melhor que pude, senhor.
- Não foi o bastante, foi, Copeland?
- Não, senhor.
- Vou pegar esses vagabundos eu mesmo.
- Sim, senhor.
- Quero três carros de patrulha
vasculhando a vizinhança.
Copeland, meu chapéu!
- Sim, senhor.
- Avise pelo rádio às motocicletas.
Quero um helicóptero.
Ache esses rapazes em terra.
Proctor, venha comigo.
- Vamos, Proctor, mexa-se!
- Estou indo, senhor.
Já vou!
Lá estão eles!
Para trás. Silêncio!
Eu disse em silêncio, idiota.
Pegamos eles agora.
Sei que entraram aqui.
Unidade Seis para capitão Harris.
Estamos com eles no fim do beco.
Peguei vocês agora!
Segure-os aí. Estamos chegando.
Copeland, você os pegou?
Boa noite, senhoras e senhores.
Sou Carey Mahoney, Academia de Polícia.
Obrigado. Muito, muito obrigado.
Por favor. Obrigado. São muito gentis.
Jones!
É o Harris. Depressa. Vamos.
Peguei vocês, seus vagabundos.
Parados, seus pequenos meliantes.
Tire as mãos do meu traseiro, Proctor.
Largue, Proctor.
Proctor.
Não. Não sacuda a cerca.
Ah, droga. Não!
A finalidade deste programa
é desenvolver um melhor relacionamento
entre nós, a polícia...
Quando ele disser, "meninos e meninas",
vamos todos...
...e vocês, a comunidade.
Pare! Pare agora mesmo.
Sabem, o melhor de tudo é que é
a primeira vez.
A Academia de Polícia oferece treinamento
aos cidadãos para se protegerem.
- Serão formadores de opinião.
- Podemos carregar um ferro?
Ferro...
Parem esses vagabundos!
Vocês estão presos.
O senhor está bem?
Quem está rindo agora, seus idiotas?
Suas roupas me fazem vomitar.
Vou dizer uma coisa.
- Capitão Harris!
- Ora, ora, Mahoney.
- Faz um bom tempo, senhor.
- Faz mesmo.
Bem, Motormouth Jones.
Alguém já disse
que seu alfaiate é muito bom, senhor?
Mencionei isso semana passada.
Alguém já lhe disse, Mahoney,
que e um sujeito inconveniente?
- Ninguém que a opinião importe, senhor.
- O que Arnie e Kyle fizeram?
Conhece esses palhaços?
Devia ter adivinhado.
Seus amiguinhos destruíram
um carro da polícia e um shopping,
ameaçaram cidadãos, resistiram à prisão.
Calma, capitão.
São apenas garotos travessos.
Vamos ver como os garotos travessos
ficam atrás das grades.
Em todos esses anos de trabalho,
já vi todo o tipo de desordem pública.
Os jovens precisam aprender a obedecer
aos padrões e leis da sociedade civilizada.
Analisando os depoimentos
e levando em conta
que não se importam com a propriedade
pública e particular,
só posso tomar uma decisão.
Culpados como o diabo.
Me atirou no vaso e deu a descarga!
Vou matá-Io.
Antes da sentença...
Vão me mandar para a cadeia
e um cara grande e cabeludo vai...
- Posso me aproximar, meritíssimo?
- Sim, sargento.
Senhor, será que devemos expor
esses garotos a um ambiente de prisão?
- Sim.
- Posso dirigir minha corte, capitão?
- Tem uma idéia melhor?
- Sim, eu tenho, senhor.
O comandante Lassard iniciou
um novo programa com a comunidade.
É só uma idéia,
mas por que não incluir os garotos
no programa como uma forma
de sentença alternativa?
- Isso é ridículo!
- Eu julgo isso.
Eu... Me desculpe.
Gosto disto, esse negócio
de relações com a comunidade.
Milt Butterworth,
defensor do homem comum.
Meritíssimo, olhe essa lista de queixas.
E cito diretamente, senhor, quando digo...
Ai, senhor, pensei que só se alegava
desrespeito à corte por abrir a boca.
Mahoney, estou lhe avisando.
Mantenha os CEPs de Lassard
fora da minha área.
Não entende o que estou tentando fazer.
Eu entendo exatamente
o que está tentando fazer.
Mantenha-os fora,
especialmente esses dois babacas.
Desculpe, senhor,
mas não está planejando nos atacar
com mais nenhuma função do seu corpo,
não é?
Só garanta que não
nos encontremos de novo. Nunca.
Com esses dois idiotas no programa
do Lassard, ele nunca vai funcionar.
Com licença, senhor.
Estamos procurando uma Sra. Feldman.
- O senhor a conhece?
- Sim.
Desculpe, senhora.
Conhece uma Sra. Lois...
- Onde podemos encontrar Lois Feldman?
- AIi.
Obrigada.
Sra. Feldman?
- Quem quer saber?
- Polícia.
É sobre aqueles livros da biblioteca?
Estamos respondendo ao seu interesse
no programa Cidadãos em Patrulha.
Então, sou a Sra. Feldman. Entrem.
Callahan, cubra sua retaguarda.
Admiro seu gosto.
Sim, bem, eu é que faço
minha própria decoração.
A senhora tem talento.
Estarei com o senhor
em um momento, sargento.
Talvez quisesse discutir
o programa primeiro.
O que há para discutir?
Pensa que quero ficar aqui
ouvindo as artérias endurecerem?
Onde coloquei o colete à prova de balas?
IMPRENSA
Tudo bem, entrem.
Vamos, por favor, façam uma fila.
Venham, preciso de uma fila aqui.
Olá. Senhoras e senhores...
- Obrigado, senhorita...
- Sra. Feldman.
Sra. Feldman.
ACADEMIA DE POLÍCIA
Quero dar as boas-vindas a todos vocês
à Academia.
Vocês são parte de um novo
e emocionante programa que chamo...
Chamo...
- CEP.
- Cidadãos em Patrulha.
- Cidadãos em Patrulha!
Vocês irão trabalhar e treinar
com a polícia.
A polícia irá trabalhar e treinar com vocês.
Trabalhar e treinar, treinar e trabalhar.
Com licença, comandante?
Mas espera que a comunidade
faça o trabalho da polícia?
Há muitos, muitos trabalhos
para muita, muita gente.
Senhor, eu cuido disso.
Desculpe, senhora,
mas o que o comandante quer dizer
é que este programa irá promover
o entendimento
entre a comunidade e a polícia
e tornará a comunidade mais ativa
na prevenção do crime.
Ativa na prevenção do crime?
Isso não será perigoso?
Não. Só queremos ensinar aos cidadãos
a evitar que crimes aconteçam.
Parece bom na teoria.
Tomara que funcione na prática.
Gosto dele. É um bonito peixe.
Parece um pouco com o senhor.
Vou participar de um seminário
internacional de polícia em Londres.
Será o coroamento de minha carreira
se eu puder encerrar o seminário
trazendo instrutores de todo o mundo
aqui para observar o programa CEP
em ação.
Estou contando com todos vocês
para tornar isso possível.
Na ausência do Comandante Lassard,
eu designei um policial hábil e experiente
para dirigir a Academia.
Sincronização perfeita. Aqui está ele.
Atenção!
Duas semanas de Harris? Droga!
Droga.
Desodorante? Obrigado.
Arrume esta bagunça.
_Que ba
QUI") 7
- Ag0ra! ça .
Quero todos vocês porcos
e aquele grupo de gente do CEP
lá fora em frente a esse dormitório
às 1400 horas.
Andem! Andem!
Senhor, estávamos comentando
como o senhor está menos severo.
- Capitão?
- O que é, Mahoney?
Espero que dê uma chance justa
a este programa.
Este programa, Mahoney, é como você.
Uma má idéia.
É sua opinião, senhor.
Mas essa é uma idéia
do comandante Lassard e sua Academia.
Ah, bem.
As coisas podem mudar, Mahoney.
Sim, as coisas podem mudar.
Eu o vejo lá fora.
SAÍDA - CHUVEIROS
Aposto que foi refrescante, senhor.
Nas próximas duas semanas
vocês passarão por um programa
de treinamento modificado.
Vão aprender muitas medidas
para a prevenção do crime.
Medidas que podem ensinar
a muitos outros em suas comunidades.
Modificado? Modificado nada. Quero tudo.
- Sim.
- Senhora...
Acho que está na hora de uma dose
de realidade.
Podem esquecer a propaganda do Lassard.
Vocês não pertencem a este lugar.
Especialmente você e você.
Grupos de ação comunitária significam
uma coisa somente.
Espero que não seja chiclete.
Ouviu o capitão. É chiclete?
É chiclete com certeza. De bola.
Cereja, eu acho.
- Obrigado, Proctor.
- De nada, senhor.
Esses grupos só significam
cidadãos atrapalhando a polícia.
Agora, eu não me meto nos seus negócios
e não quero vocês metidos no meu...
Agora, se forem espertos,
irão para casa
e esquecerão essa idéia estúpida...
São sinos de casamento que ouço, senhor?
- De quem é esse diabo de vira-lata?
- É meu diabo de vira-lata.
Eu o quero fora daqui!
- Mas, senhor...
- Fora!
Fora!
Não vou me livrar de Clarence.
É meu animal de estimação.
Por que deveria?
Afinal, Harris tem o Proctor.
Vou Ievá-Io.
Tenho uma casa grande, um bom quintal.
Veja, ele gosta de mim.
Nós nos damos bem.
Eu também? Sou adestrado.
Vamos, CEPs, aproximem-se
da linha branca!
Vamos nos alinhar
e então ouvir o Sr. Jones.
Obrigado, sargento Tackleberry.
Essa é uma arma 38 padrão da polícia.
Examinem essa arma cuidadosamente.
Certifiquem-se
de que não esteja carregada.
Serão vocês os responsáveis
por carregar e descarregar a arma.
Agora, sargento Tackleberry.
Vocês e a arma precisam ser um só.
Sinta a arma, acaricie a arma
até que seja uma viva e vibrante extensão
de vocês mesmos.
Procuro o mesmo em uma mulher.
Essa porcaria não está carregada.
Não usarão munição de verdade.
Tack, que tal me deixar disparar
algumas balas dessa gracinha?
- Tack?
Afirmativo, Sra. F.
Agora, tome cuidado
porque uma Magnum 44 tem um forte
coice.
Diabos, foi divertido!
COMANDANTE E. LASSARD.
Tenha um ótimo, ótimo, ótimo dia.
REGRAS DA PISCINA
NADAR SOMENTE QUANDO HOUVER
SALVA-VI DAS.
Salvar a vítima afogada.
Agora, quando se aproximarem
de uma vítima potencialmente
perigosa e fora de controle,
usem só essa braçada.
Braços fora do caminho para proteção.
Quando controlar a vítima,
passe seu braço pelo peito
embaixo do braço oposto.
Descanse a cabeça e o pescoço
em seu ombro.
Bata os pés.
Agora, sua vítima pode estar lutando.
Lutando, House. Bom, House...
House!
Inteligente mesmo! Eu o pego!
Arnie, saia da piscina! Acabou de comer!
Tire-o daqui!
Obrigado, colega.
Agora podemos começar nossa aula
de segurança na água.
Vou representar a vítima de afogamento.
Arma.
Agora, quem vai me salvar?
- Sim!
Foi muita coragem. Admiro isso.
Não foi nada.
Você não teria um secador
ou um Iaquê para o cabelo?
Não. Seu cabelo está bom.
É muito elegante.
Moi? Elegante?
Acho que é melhor ir.
Mickey!
Ele está morto! Ele o matou!
- Com certeza a Academia vai pagar.
- E o valor sentimental?
Isto é como uma relíquia de família.
Foi a última coisa que roubei
antes de entrar para a Academia.
Que diabos é isso? Cadetes namorando?
Não. Estávamos só conversando.
Conversem em outro lugar.
Essa não é uma piscina de procriação.
Quero disciplina.
Fui bem claro, Zed?
Disciplina!
- Besta.
- O quê?
Ele disse até logo.
Não. Eu disse besta.
Acho que foi bem claro.
- Eu disse: "Besta".
- Besta.
DESODORANTE
PARALISANTE
Cadetes, agora gostaria de discutir
com vocês
algo que será vital que saibam
quando vocês estiverem a serviço,
como um policial.
E este é o modo certo de comer
uma rosquinha.
- Uma rosquinha...
- Atenção!
Capitão Harris.
A partir de agora, quem colocar
a lata de spray paralisante fora do lugar
será repreendido e multado.
- Está claro?
- Sim, senhor!
Até logo.
Como Cidadãos em Patrulha,
resistência e longevidade
devem ser muito importantes para vocês.
Atividade aeróbica os manterá em forma
e manterá o coração batendo firme.
Música, no entanto,
torna isso menos dolorido.
Hooks, cassette.
Tenho certeza de que o sargento Hooks
escolheu a música apropriada.
Sem cassete.
Vamos então.
Bela seleção, Hooks. Muito bem.
Passo lento. Devagar.
Movendo os braços. Muito bem.
Movendo devagar. Isso mesmo!
Movam os braços. Continuem respirando.
Não esqueçam de respirar.
Encolha a barriga dele, Hooks.
Isso garotas. Vamos lá.
MINUTOS - SEGUNDOS - PERÍODO
LOCAIS - VISITANTES
Este apito pode ser muito valioso
quando se anda
por uma vizinhança perigosa.
Se a sua bolsa for arrancada,
sopre este apito
para alertar seus vizinhos e a polícia,
assim receberá ajuda.
Sra. Feldman,
gostaria de representar a vítima?
- Sim.
- Eu serei o Sr. Ladrão de Bolsas.
- Muito bem.
- Vamos.
Alguma pergunta?
Agora, prática.
Você o derrotou, num minuto.
Ele estava assustado. Estava com medo.
Seu rosto estava...
Desculpe.
Cidadãos em Patrulha. Que piada.
- Sabe o que esse CEP realmente significa?
- Não, senhor. O quê?
- Um bando de idiotas. Não tem graça.
- Não, senhor.
Essa droga de ação de cidadãos
é um desastre e vou provar isso.
Sim, senhor.
CEP
Com licença, todos vocês.
Quero dizer, não todos.
- Atenção! Com licença. Saiam!
- Quero demonstrar algo...
- Todos, venham para cá!
- Hooks.
Pare de embaraçar o Departamento
de Polícia e reúna seus amigos civis.
Sua atenção, por favor? Hooks, o tanque!
- Eu sinto muito.
- Sua estúpida.
HÉLIO
É para hoje, Hooks, hoje.
Agora, pegue sua voz esganiçada
e dê o fora.
Ouçam todos!
Este é o procedimento correto
para administrar oxigênio.
Coloca-se a máscara com firmeza
sobre o rosto do paciente
e depois fazemos
com que respire profundamente.
Este é o modo como é feito
na área do capitão Harris.
Que diabo é isso? Hooks!
Os cavalheiros acham que estão de férias?
Não são melhores do que ninguém,
voltem ao trabalho.
Calma, caras, relaxem.
Vocês estão dando um mau exemplo.
Não posso ouvi-Io, irmão.
Não vê que estou no meu sono de beleza?
Desculpe.
Andem!
Você os convenceu.
Você já pensou em usar lentes de contato
ou algo assim, como, sabe?
Ficaria bem com eles.
Proctor, isto é um beco.
Eu sei, senhor, mas foi esta
a indicação do Mahoney.
- Mahoney?
- Sim, senhor.
Ele disse que o lugar tem
a melhor salada da cidade.
É melhor que tenha mesmo.
- Proctor.
- Sim, senhor?
Não estou vendo nenhum bufê de saladas.
Olhe, talvez sirvam frutos do mar.
A Ostra Azul
Não é engraçado, seu idiota.
O que está olhando, seu bobalhão?
Belo uniforme. Me faz desejar
estar usando minha roupa de marinheiro.
Vou sair daqui. Saiam! Saiam!
Proctor!
Acho que não permitem
troca de pares, senhor.
Belo colarinho.
Recomeça o jogo.
Mahoney vem com a bola
parece que vem muito bem.
Passou pela defesa.
Por baixo das pernas!
Lindo arremesso!
O homem é um artista.
A multidão fica alucinada.
A bola é lançada.
O jogo está em andamento.
Zed recebe o passe.
Alguém roubou a bola.
Mahoney passa para Hightower.
E então Hightower, ele...
O Mestre das Enterradas!
Acabou com o jogo. Muito legal!
Um pouco de ação na comunidade.
Senhoras e senhores, o tenente Proctor,
o favorito dos guetos.
Muito obrigado.
Estou honrado em...
Sabe, o capitão Harris
não iria gostar de vocês
matando o trabalho.
Vamos, Proctor.
Boas relações com a comunidade.
Não, Mahoney.
Sou especialista em matar o trabalho
e isto é matar o trabalho.
Vou ter de informar a ele.
- Preciso parti-Io ao meio.
- Por que resistir?
Não, Hightower. Calma, grandão.
O cara não valhe a pena.
- Já acabou?
- Claro, pode entrar.
Obrigado.
- Com licença, Silvio?
- Sim.
Gostaria que me ajudasse.
Preciso de uma ajuda por aqui.
- Bem ali.
- Tudo bem.
Não seja impaciente. Já estou saindo!
Certo, mais pra cá.
Só mais um pouquinho.
Cuidado com o avião!
Ah, a humanidade!
Perfeito. Está ótimo.
- Polícia metropolitana.
- Missão especial.
Senhoras e senhores,
por favor, de pé para o hino nacional.
- Leia de novo a parte sobre mim, Arnie.
- Que parte?
A parte sobre o líder dinâmico da CEP.
Cai na real! Estão falando sobre mim.
Boa noite, senhores.
Eu os parabenizo por mais um dia.
Durmam bem.
Conde, preocupado porque
logo vamos assumir o comando?
Estamos prontos.
Estão melhorando, rapazes.
Mas ainda não estão realmente prontos.
Como nós vampiros dizemos:
"Apaguem a luz, otários".
Esse negócio de CEP é uma moleza.
- Nós estamos prontos.
- Eu concordo.
Estamos prontos para encarar
os grandes criminosos.
É melhor a gente sair
para achar algum crime.
- Acho que devemos nos tornarjusticeiros.
- É isso. Justiceiros.
Acordem, homens!
Precisamos de vocês. Agora!
Vamos. Vamos.
- O que há? Aonde estamos indo?
- Por que estamos aqui? O que aconteceu?
Estão aqui porque estão prontos.
Disse que estavam prontos.
- Uma coisa que eu...
- Você está pronto, agora.
Podia ser mais específico
sobre a nossa missão?
- Vamos pegar dois bandidos conhecidos.
- Vou para casa agora.
- Onde estão os outros?
- Outros? Não há outros.
- Vamos fazê-Ios sair do prédio.
- Fique atrás, pegue-os no beco.
Fique.
Onde estão as armas, cara?
Armas? Não vão precisar delas.
Temos certeza de que estão desarmados.
Podem se virar sem a nossa ajuda.
Vamos dar o fora, sabe.
Boa idéia.
Pegamos eles, pessoal!
Tudo bem, pessoal. Venham até aqui.
Vocês três vão atrás com Badula
e seu finado irmão.
Mantenha-o dominado.
Vamos.
Não deixem que
o blablablá de vudu dele assuste vocês.
Tolos. Pensar que podem matar
o irmão de Badula.
Nunca pensei isso.
Quisera ter a barriga de um iaque
para retirar o coração.
Isso o traria de volta à vida?
Não, cara. Estou com fome.
Vamos comer uns hambúrgueres
com fritas. Voltamos logo.
Saiam do caminho!
Acho que não estavam tão prontos
quanto achavam que estavam.
Pode tirar a máscara agora, Tack.
- Proctor.
- Sim, senhor?
- Quem são essas pessoas?
- Estão aqui para a festa, senhor.
Que festa?
Alguns membros do Cidadãos em Patrulha
convidaram uns amigos
e eles convidaram mais alguns amigos.
Sabe como é isso, senhor.
- Uma festa?
- Sim, senhor.
Uma festa? Por que ninguém me contou?
Ei, Callahan. Ei, Hooks.
Atenção, senhoras e senhores!
Senhoras e senhores,
podem me dar sua atenção?
Quero agradecer a presença de todos!
Vamos festejar!
- Tire esses idiotas daqui.
- Desculpe.
Oficiais da polícia fora da piscina!
Proctor!
Vamos! Todos para fora!
Senhor, por que não deixa
todos se divertirem?
Por que não para
de encher meu saco, Mahoney?
Saco?
Saiam da piscina agora!
Olhe para si mesmo.
É uma desgraça para este uniforme!
Vá se trocar. Saia! Saia!
- O que estamos procurando?
- Isto.
SUPER COLA
- Bem, capitão Harris.
- Srta. Mattson.
- Olá.
- Como vai?
Viu o Clarence?
Não deixe aquele cão pulguento
perto de mim.
Clarence é louco pelo senhor, capitão.
Eu vou chamá-Io.
- Não.
- Por um segundo?
- Está certo. Adeus.
Tirem esse sorriso da cara, idiotas!
Dispensados!
Dr. Berman, atenda a linha dois.
Dr. Berman, linha dois, por favor.
- Não devia estar aqui.
- Como está o capitão Harris?
- Faremos o que for possível.
- Por favor, sejam gentis.
Ouvi o que o Harris disse e ele está errado.
Acontece comigo todo o tempo.
As pessoas não me entendem.
Talvez se falasse mais devagar,
mais calmamente.
Não é isso que quero dizer.
Eles não sabem quem eu sou realmente.
Tenho de me preocupar
com a minha dicção também?
- Como está a estrutura das frases?
- Perfeita.
Na verdade, você é perfeito.
Acho que vou vomitar.
Olá, senhor. Como se sente?
Tenho de esperar
a droga da cola desaparecer.
Eu não entendi.
Foi, "o tiro de leve para capturar"?
Disse que tenho de esperar
a droga da cola desaparecer.
Enquanto isso, em Londres
Então perguntei a ela:
"Sempre trabalha sob os palanques?"
Comandante?
Bem, comandante Hurst,
que esplêndida, esplêndida surpresa!
Lembra do Nogata?
Faz parte do nosso contingente japonês.
Este é o comandante Hurst.
Ouvimos coisas maravilhosas
sobre você e sua cidade.
Eu os tenho ajudado com o inglês.
- Por favor, sente-se.
- Obrigado.
Espero que encontre tempo para
conhecer nossa linda cidade.
Na verdade, vim aqui pessoalmente
para estender o convite do prefeito
para ver meu...
Para ver o programa comunitário
do comandante Lassard em ação.
Estamos convencidos
de que esse programa irá servir
de modelo para cidades de todo o mundo.
Nos sentiremos honrados
em aceitar o seu convite.
- Maravilhoso.
- Venham, por favor.
- Auf Wiedersehen.
- Arrivederci.
Bonsoir.
Vejo que lhes ensinou
algo mais do que o inglês.
Faço o que posso.
- Meu programa está funcionando mesmo?
- Esta sim.
A partir de amanhã,
os CEPs trabalharão nas ruas.
Emergência CEP. Feldman falando.
Me encontre no armazém
na esquina da rua principal.
10-4, Sra. F.
- US$ 40, estamos combinados?
- Certo, US$ 40.
Tire algumas fotos como evidência.
Mais perto.
Vi isso em Hill Street Blues.
É um cerco.
Vão adorar.
Descarregamos um caminhão cheio deles.
Tragam o resto para cá.
Próxima caixa.
Bela câmera. Não deixe que esse bandido
lhe dê menos de US$ 80.
Parados, seus vermes!
Prisão de cidadão. Peguem eles, rapazes!
Não se mexa até que a polícia chegue.
Eu sou da polícia, senhora.
Três meses de trabalho
jogados fora, dentro do ralo.
Seus Cidadãos em Patrulha
estragaram tudo,
a maior operação policial
com agentes infiltrados
da história dessa cidade!
Dê as boas novas, senhor.
- Obrigado, Proctor.
- De nada, senhor.
A partir de agora,
o programa CEP está suspenso,
esperando uma completa investigação.
Atenção!
Mahoney, estou tão orgulhoso do trabalho
que tem feito.
Belo trabalho, homens.
Os olhos do mundo observam
esse programa.
Senhor, acho que precisamos conversar.
Esse distrito deve lidar
com todos os tipos de criminosos,
batedores de carteiras, assaltantes
de bancos, bandidos de toda espécie...
Capitão Harris. Com licença.
Não esqueça a gangue de ninjas.
Eles são os meus favoritos.
Por que não faz uma visita a eles?
Esse distrito funciona
sob disciplina e organização.
Simon diz, "Puxe a orelha esquerda."
Simon diz, "Salte com o pé esquerdo."
Vamos lá, rapazes.
Simon diz, "Salte com o pé direito."
Há muito barulho aqui, senhores.
Temos a visita de importantes oficiais
e acho que devemos demonstrar
o respeito adequado.
Ora vamos, tenente.
Estamos quase acabando.
Ora vamos, tenente, junte-se a nós
no jogo "O Que o Simon Mandar".
Isso é fácil.
Agora Simon diz: "Toquem os pés".
Ora vamos, tenente.
Simon diz: "Batam as mãos".
Vamos, sinta o espírito.
Simon diz: "Dois passos à direita".
Simon diz: "Cinco passos para trás".
Levante as mãos!
O chefe não disse isso.
Não mas o Sr. Smith & Wesson disse.
As celas de alta segurança são usadas
para manter os criminosos
que aguardam julgamento ou transferência
para uma prisão estadual ou federal.
Quaisquer condenados
envolvendo bandidos,
pervertidos, ladrões, pessoas assim,
são mantidos aqui.
- Notarão a construção em aço.
- Que diabos ele faz aqui?
Acho que isso explica, senhor.
19° DISTRITO
Vamos, rápido!
Está chegando o momento
quando estou com você
Não quero mais ter algo enfiado
no meu olho
Sua mãe, minha mãe
nunca pareceram Florence Henderson
Escrevi para você.
Ah, Zed.
Espero que agora que o CEP acabou
não signifique
que nunca mais nos encontraremos.
Silêncio! Você não. Os patos.
Atenção. Aqui é a Sra. F.
- Houve uma fuga da prisão.
- Zed, 10-4!
Tack, me pegue na Rua Maple.
Rápido! Câmbio e desligo.
Comandante!
- Houve uma fuga da prisão, senhor.
- Entre.
- É maravilhoso vê-Ia de novo, querida.
- É maravilhoso ser vista.
- Como nos velhos tempos.
- Na América, falar é perder tempo.
Houve uma fuga da prisão!
Um carro da polícia foi roubado.
Deve ser aquele.
Acho que temos um roubo em andamento.
Fique aqui, Sra. Feldman.
- Parado!
- Boa idéia.
Muito bem, quero que todos voltem
para aquele cofre.
Faça a ficha deles, Tack.
- Há um ninja agora.
- Posso vê-Io.
Venha, vamos pegá-Io.
Consegue vê-Io?
Droga.
Muito bem.
Se é luta o que quer é luta que terá.
Dane-se. Vai pagar por isso.
Cala a boca!
Vocês dois, parem de me aborrecer!
Temos um incidente internacional
acontecendo aqui!
- Eu sabia que viria.
- Ja, danke.
- Pode agradecer à Sra. Feldman.
- Quem é a Sra. Feldman?
Conhece a Sra. Feldman,
membro da extinta equipe do CEP.
Aqui é o Mahoney perseguindo
um carro da polícia roubado.
Indo para o show aéreo
no condado de Williams.
Repito, perseguindo quatro fugitivos
e indo para o show aéreo.
Agora pessoal,
em sua segunda apresentação...
Bem-vindos ao 8° Show Aéreo
do Condado de Williams
no show aéreo do condado...
Ei, ei, ei!
- Cuidado com aquele carro!
- Que carro?
Aquele carro! Vamos sair!
Vamos!
Vamos sair daqui!
Depressa!
Aí está o meu limite.
Não vou subir numa coisa dessas.
- Claro que não. Não, senhor.
- Não precisa.
Ei.
Pode abrir os olhos agora.
Como pode achar isso melhor
do que o modo como dirijo?
Porque não pode fazer isso com um carro.
Detenham aquele balão!
Nos apropriamos
deste balão em nome da lei!
- Não, esperem, não podem!
- Precisamos dele para a corrida.
Sra. Feldman, fique no carro.
Zed, Sweetchuck, sigam-me.
Pessoal, esperem! Tackleberry.
- O que devo puxar?
- Leve para cima!
- Estão escapando! Vamos!
- Vamos subir, senhor.
Vamos! Solte o pára-quedas!
Pare de brincar!
- Vamos! Solte o pára-quedas!
- Vamos!
Se ele não quer ir, não o force.
Ele precisa se ajudar.
Pouse este balão agora mesmo!
Aqui é o capitão Harris! Você está preso!
Pouse este balão agora!
- Vou explodi-Io pelo céu, senhor.
- Não! Ainda não.
O senhor está certo.
Vou fazer um disparo de aviso primeiro.
Imbecil! Está contente agora?
Pelo menos parece que vamos cair no rio.
Não importa, porque vamos
morrer mesmo!
Linda vista...
Odeio água!
Socorro!
AMBULÂNCIA
- Eles estão no rio.
- Rápido. Talvez possamos pegá-los.
Vou ficar com o Tackleberry.
Veja, lá está minha casa!
Olhe, os bandidos.
Vamos pegá-los, certo?
Segure-se, senhor!
- Depressa, antes da cachoeira!
- Lá vão eles.
- Pegue uma corda!
- Ei!
Segure-se, senhor!
Segurem-se, vamos pegá-los.
Pegueü
Tente relaxar!
Lá está o balão! Agora os peguei.
Só há uma maneira de fazer isso,
deixa comigo!
- Pegue o comando!
- Ele estava falando com você!
Se voltar, traga umas cervejas!
- Não. Estava falando com você.
- Não, eu ouvi.
- Disse: "Sweetchuck, pegue o comando."
- Não, não disse.
- Largue do meu pé!
- Calado! Por que está sempre gemendo?
Me deixe em paz!
Senhores, posso ver
carteira e documento, por favor?
Lá estão eles. Desça.
Quero chegar mais perto.
Mahoney, o que está fazendo?
Chegue mais perto!
O que acha que está fazendo?
Vou tomar conta de você, tira!
Solte minha asa! Saia daí!
O que vai fazer a respeito deles?
Amigo, acabou. Vamos para casa.
- Eu odeio você.
- Não estou muito entusiasmado por você!
- Por que não perde algum peso?
- Por que não sai e vai a pé?
- Acho que vou vomitar!
- Não tenho pára-quedas!
- Cala a boca! Vou vomitar!
- Não vomite em mim!
- Não tenho pára-quedas!
- Amorteça a queda.
- Caia em cima das crianças!
- Não, preciso de um pára-quedas!
Fique sozinho. Saia de perto de mim!
Vamos!
Agora!
Vou parti-Io ao meio, seu imbecil.
Abri o pára-quedas.
Está satisfeito? Deixe-me em paz!
- Vou matá-Io!
- Feche a boca e aprecie o vôo!
Saia de perto de mim!
Comandante, estão dizendo
que seus Cidadãos em Patrulha
fizeram coisas loucas e maravilhosas.
Acho que o sargento Mahoney
merece um cumprimento especial.
- Mahoney?
- Está bem!
- Bem feito!
Mahoney!
ACADEMIA DE POLÍCIA
Mahoney.
Levante-se! Olhe, é o Mahoney!
- Onde?
- Desculpe.
- À Academia.
Você parece um pouco
com o Tom Cruise em Top Gun.
- Sim'_>
“Não!
FIM
[Portuguese - Brazilian]