LOUCADEMIA DE POLÍCIA 3
DE VOLTA AO TREINAMENTO
ELENCO
ESTACIONAMENTO SUBTERRÂNEO
LAVA-JATO PRAÇA CIVIC
Fechamos em 20 minutos.
Droga¡
Obrigado.
E agora?
- Onde estão esses palhaços?
- É uma garagem grande, senhor.
- Nós estamos aqui.
- Quieto, idiota.
Lá estão eles.
Abaixe-se.
Já era tempo.
Já aspire¡ fumaça de automóvel
para o resto da vida.
De pé!
Que reunião estranha é essa?
Não olhe pra mim. Não foi idéía minha.
Foi idéia dele.
Não podemos ser vistos juntos.
Pense no fator segurança
da Operação Fiasco.
É assim que a chamo, senhor.
Trabalho com um perfeito idiota.
- Vocês têm alguma idéia...
- Senhor, seus óculos!
Vocês têm... Tirem os óculos.
Vocês têm idéia de quantas academias
de polícia há no estado?
- É uma pegadinha, senhor?
- Não, não é uma pegadinha, senhor.
- Duas.
- Errado.
Minhas fontes me informaram
que uma delas será fechada.
- Qual delas?
- Eu não sei.
Ainda não decidiram.
É aí que vocês dois entram.
Preciso de dois homens para que fecham
a academia do Lassard e não a minha.
Dois homens que me dêem
informações sobre a academia do Lassard
e me contem de cada movimento deles.
Preciso de dois homens que trairiam
a própria mãe para ter sucesso.
- Somos nós.
- Ótimo.
Podemos ir agora?
Devemos nos separar.
Fator segurança. Nós primeiro.
Parece que já fechou, senhor.
CANCELA MECÂNICA
Nos prenderam aqui.
O carro!
Não tem problema, senhor!
Eu peguei! Me ajude!
- Meu carro!
- Por favor, pare!
Meu carro.
Como governador desse grande estado
e' com grande orgulho que vejo
a formatura desses cadetes de polícia.
Mas estou triste em lhes dizer
que esta é a última vez que veremos
a formatura de duas turmas.
O quê?
É hora de apertar o cinto.
Será preciso fechar uma das academias.
Mas com o espírito de justiça,
que é a marca da minha administração,
designa¡ um comitê
para avaliar e comparar
as duas academias.
Assim sendo, o destino delas
estará em suas próprias mãos.
Estou certo de que ambos os comandantes
concordarão com esse desafio.
Consegui!
Não é verdade comandante Mauser
e comandante Lassard?
Comandante Lassard, boa sorte, senhor.
- Que vença a melhor academia.
- Nós venceremos, senhor.
Não tenha tanta certeza,
comandante Mauser.
Temos ótimos novos recrutas
que moldaremos à minha própria imagem.
Prometa que fará isso, senhor, por favor.
Senhor, o comitê.
Senhoras e senhores, é um grande prazer.
Alguém quer uma carona, uma escolta?
Não tenham vergonha de pedir.
Governador, magnífico discurso!
Bravo! Meus sinceros aplausos.
Por que não é mais direto, Mauser?
Ajoelhe-se e beije os pés dele.
Não preciso
de seus conselhos táticos, Callahan.
Governador!
Sei que é um homem ocupado, senhor,
mas estou fazendo um estudo
sobre técnicas de treinamento
e acho que vai se interessar.
O governador está com pressa,
comandante Mauser.
Posso lhe mandar um memorando, senhor.
Governador, falo em nome
de todos quando...
Posso lhe assegurar, governador,
o comandante Mauser não fala
por esta academia.
Governador, eu estava dizendo que...
Controle-se, idiota.
Está deixando o governador furioso.
Bem, Mauser.
Certamente causou
uma impressão duradoura no governador.
A única impressão que conta, senhor,
está neste arquivo.
Vamos ver quem terá uma academia
quando isso acabar.
Proctor!
- Não tem com que se preocupar, senhor.
- Deixe tudo por nossa conta.
O Mauser vai engolir aquelas palavras.
Vamos então.
- Mahoney.
- Certo.
Vamos lá, rapazes!
Garotas, é claro, me desculpem.
Muito bem, vamos lá! Número um!
Pegue a bola e vá por aqui. Em frente.
Pegue e siga em frente.
Braços para o alto. Pegue. Pegue...
Voltem aqui. Parem o jogo!
Me dê a bola. Venham aqui, garotas.
Quero falar uma coisa.
Quero que se lembrem de ontem...
Cheguem mais perto. Assim.
Lembram-se de ontem, bloqueio ofensivo?
Número dois. Fiquem atentas.
Academia de Polícia
chamando sargento Mahoney.
Gabinete do sargento Mahoney.
Chame o Mahoney e tire os pés do painel!
Ótimo, assim mesmo.
- Desculpe, sargento. Não tive intenção.
- Tudo bem. O prazer foi meu.
Sargento Mahoney, parece que
o comandante Lassard precisa de ajuda.
Lassard está com problemas?
Me devolve!
Espere por mim!
Fala com a mamãe!
Sargento Hightower, câmbio.
Merda.
Hightower, livre-se dessa meia-calça
e volte já para a academia.
Já estou indo.
Eugene?
Tackleberry?
Pode sair, Eugene. Eu desisto.
Você se superou dessa vez.
Um, dois, três, pode sair.
Vamos, Tackleberry, estou cansado disso.
Pare de andar pelo jardim.
Falo sério. Tenho algo a lhe dizer.
Apareça, Eugene.
Estou ficando cansado disso tudo.
Vamos, Eugene,
tenho um recado importante...
Muito bom, Tack. Realmente me enganou.
Mahoney telefonou.
Disse que Lassard precisa de ajuda.
Que momento magnífico,
meus alunos favoritos estão de volta.
A academia está enfrentando
um grande desafio.
Depois de muitos anos
formando ótimos policiais, o Estado diz
que não pode mais sustentar
duas academias de polícia.
Deus sabe o que fizeram
com todo o dinheiro.
Temos uma tradição a manter,
uma reputação a defender
e vamos defendê-Ia!
- Obrigado, Mahoney.
- Sempre que precisar, senhor.
Com os novos recrutas e a ajuda de vocês,
com certeza ganharemos a competição.
Só pode haver um vencedor.
Mas também só um perdedor,
o que funciona perfeitamente.
Eu espero que ganhemos.
Então, posso me aposentar
com a mesma dignidade
que sempre caracterizou esta academia.
Dispensados.
Saia do meu caminho,
ou vou começar a jogar duro.
- Não faça isso.
- Não vou fazer!
Que idéia mais estúpida.
Ponha a mala no chão.
- Você não vai para aquela academia.
- Errado!
Não acha que um policial
na família é o bastante?
Pare! Não importa o que diga.
Ótimo.
Ouça. Eu só queria me inscrever
na polícia para ficar com você.
Podemos trabalhar juntos,
usar uniformes iguais, dividir a munição,
tudo o que faz um casamento dar certo.
Olha, querida. Ouça.
- O trabalho na polícia é muito perigoso.
- Não me importo.
Não, você não se importa!
Me solte, ou enfrentará as conseqüências!
- Bom dia, Facklers.
- Olá, Sra. Pectelli.
Está muito difícil andar pelas ruas.
- Está bem.
- Venha.
Doçura, calma. Volte aqui.
Somos adultos.
Sei que podemos acertar tudo.
Exatamente. Sei que está
preparada para esse trabalho.
Mas sou o chefe da família,
você é minha esposa, seu lugar é em casa.
Certo? Me dê um beijo.
O que você...
Acha que não posso arrombar a porta?
Abra a porta, doçura.
Sou um policial.
Sou treinado para estas situações, sabia?
Chega de piada. Abra a porta!
Disse que éramos adultos.
Esse é o meu...
- Quer me matar?
- Já pensei nisso algumas vezes.
Pare, querida. Falo sério!
Não me importo.
Vou para a academia de polícia.
Ouça a razão, por favor. Me ouça agora.
Você não vai...
- O que está fazendo?
- Quero você fora deste carro agora.
Acabei de polir o carro.
Vai me meter em confusão.
Isto é uma rua,
não uma pista de corrida. Obrigado.
Se não gosta, pode passar!
...o volume da Bolsa de Valores
de Nova York neste momento
e' de 56 milhões de ações
e o índice Dow Jones subiu 4 pontos.
O dólar demonstra
força ante as moedas estrangeiras,
valorização de 10% em relação à libra
com os rumores da diminuição
da taxa de pros.
A incerteza das taxas de juros está
afetando o mercado de ações.
O mercado está cauteloso e deverá...
Isto não é Le Mans!
ACADEMIA DE POLÍCIA
INTEGRIDADE - TÉCNICA - CORAGEM
Carregador.
Você mesmo. Pode me ajudar com isto?
Você mesmo. Venha até aqui.
Obrigado. Assim está bom.
Carregador.
Por favor, sentem-se.
Fechem o bico, coloquem seus traseiros
nos assentos e escutem!
Assim é muito melhor.
Quero lhes dar as boas-vindas
para a Academia de Polícia Midcity.
Vamos iniciar uma incrível aventura
de 14 semanas.
Sou um dos anfitriões,
o sargento Mahoney.
Ao saírem do ônibus, por favor,
formem uma fila dupla.
E marchem!
Quem fez isso?
Esse lugar é louco, cara.
Tem uns babacas que me fazem dançar.
Que tipo de lugar é esse?
Acho que não vou conseguir.
Vai se dar bem. Continue dançando.
Alto, muito bom.
Forte, muito bom.
Desculpe.
E quem é você?
Tomoko Nogata, de Tachikawa Nogatas.
"Esta é sua linda esposa?"
- Proctor.
- Sim, senhor.
- Qual o problema com este Fu Manchu?
- Fu Manchu.
Não tenho nenhum Fu Manchu.
Estou falando do camarão empanado
de fora da cidade!
Ele é da Polícia de Tachikawa,
um programa de intercâmbio
para estudar nossos métodos.
Não vou ensinar comida japonesa
aos meus cadetes!
Mande-o para o Lassard.
Ele ficará muito bem lá.
Poderá usá-Io para preparar sushi.
- Sem ofensa?
- Obrigado.
Tomar aonde?
ACADEMIA DE POLÍCIA
PARA SERVIR E PROTEGER
INTEGRIDADE - TÉCNICA - CORAGEM
Com licença, senhor.
- Senhora! Sou senhora!
- Desculpe.
Com essas armas é difícil saber.
- Você é uma instrutora?
- Afirmativo.
Você é uma nova recruta?
- Sim, eu...
- É claro que sim. Ela é muito tímida.
Olhe a postura, Sarah. E não resmungue.
O que a instrutora vai pensar?
- Agora, preste atenção...
- Cala a boca!
Não se preocupe, Sarah.
Quando acabarmos com você
terá nervos de aço, gelo nas veias
e bolas de ferro deste tamanho.
Sem favoritismos aqui, Eugene.
Se ele errar, acerte ele.
- Te peguei!
- Essa é muito boa.
Me pegou distraído.
Cuide-se bem, filho.
Preste atenção no Eugene.
Estou orgulhoso de você.
Vai ser um policial e tanto.
Obrigado, papai.
Pode entregar isto a mamãe?
Não esqueça do cinto.
Essa foi muito boa.
Desculpe!
Meu pai e eu temos
uma relação fantástica.
Alguém sabe desligar essa coisa?
Está me deixando louca!
Obrigada.
Tudo bem, são US$ 700.
- Mais gorjeta.
- Aqui está.
Espere aí. O que é isso?
O que acha que está me dando?
Está de brincadeira?
Não recebo nenhum dinheiro
com figura de peixe.
Vamos, dinheiro americano.
Você me deve US$ 700.
Com licença. O que está acontecendo?
- Ele me deve US$ 700 mais gorjeta.
- US$ 700 por uma corrida de táxi?
- Onde pegou o táxi, em Yokohama?
- Yokohama.
Com licença. Policial Carey Mahoney.
Posso ajudar em alguma coisa?
- Sim. Ele está tentando enganar este cara.
-"Enganar."
- Veja o taxímetro. Ele não mente.
- Isso é verdade? E quem é seu barbeiro?
Olha, espertinho, não pense
que um uniforme me assusta.
- Este uniforme não é para assustar.
- Não, não é para assustar.
- Hightower!
- Este uniforme assusta.
Este sujeito falou
algo a respeito de sua mãe.
E também cobrou US$ 700
deste cara por uma corrida.
- Enganan
- Veja o taxímetro. Ele não mente.
Eles não mentem. Nunca mentem.
Taxímetros não mentem.
Este taxímetro mentiu. É um mentiroso.
- Preço justo.
- E gorjeta.
- Qual o seu nome, filho?
- Nogata.
- Nogata? Novo recruta?
- Sim.
- Vá por ali.
- Muito obrigado.
- Obrigado, Hightower.
- Tudo bem.
Com licença.
Essa cena sórdida deve
tê-Ia incomodado, senhorita...
Karen Adams.
Você é Karen Adams? Está brincando.
Estamos no mesmo quarto.
Vou ajudá-Ia a se instalar.
Vai tirar suas roupas,
-tomaremos banho, próximos...
- Desculpe.
Não vim aqui para ser paquerada
pelos caras simpáticos de uniforme azul.
Quero ser uma policial.
Você será!
Vamos ficar juntos.
Conversaremos. Eu espero.
Bem, Mahoney,
vejo que ainda tem bom gosto.
Obrigado.
Linda bicicleta.
Onde coloca as baterias?
Saia do meu caminho!
Isto não doeu!
Estava indo muito rápido?
Onde posso me inscrever?
- Vamos lá. Kirkland, 46!
- Sim, tudo bem.
- Fackler, aonde acha que vai?
- Com ele.
- Mulheres lá em cima!
- Droga!
Andem! Vamos. Por aqui, garotas.
- Mexam-se.
- Tudo bem, Sweetchuck, vamos lá.
- Qual o problema?
- Ele é o problema. É um animal.
Acostume-se. Estão no mesmo quarto.
- Mesmo quarto?
- Zed está do nosso lado agora.
É. Eu era um imbecil,
mas agora sou gente boa.
Você está acordado!
Que tipo de música você gosta?
Gosta de salsa? Gosta de reggae?
Algo com uma batida sensual?
Compus esta música. Meu primeiro disco.
Mais ou menos assim.
Originalmente uma canção de amor,
mas dei uma melhorada.
Não aceito pedidos.
Tudo bem, palhaços.
Quero que patrulhem toda a área
daqui até o fim do pátio.
Quero que peguem pontas de cigarro,
pedaços de papel e ervas daninhas.
Vamos ficar observando daquela janela.
Se eu observar as lanternas imóveis
vocês vão ter problemas.
Grandes problemas. Ao trabalho.
Vamos, Chad.
- Sr. Zed.
- Não vou à escola.
- Tem certeza de que vai funcionar?
- Claro que vai funcionar.
Está funcionando.
Um, dois, três, quatro.
Como pode ver, senhor, tenho
acesso instântaneo aos meus cadetes
e a todos os instrutores.
Atenção! Quero 20 flexões, agora!
Nada escapa aos olhos da câmera, senhor.
Como pôde ver, posso monitorar
o ginásio, as salas de aula.
O Programa do Rocky & Bullwinkle?
Este é o episódio em que a Natasha
e o Boris chamam o Rocky...
E velho. Eu já vi. Reprise.
Temos alguns problemas
com o programa, senhor,
mas estou certo de que falará
ao comitê de avaliação
do maravilhoso trabalho que fazemos...
Está bajulando
a pessoa errada, Sr. Mauser.
Não tenho influência
no comitê de avaliação.
Além disso, quero que ambas
as academias se saiam bem.
Eu também, senhor.
Eu também.
E quando o comitê vai aparecer, senhor?
O comitê vai passar o resto da semana
na academia do Lassard.
Semana que vem, o governador
vai recebê-Ios na cidade.
Então você tem
algumas semanas
para aperfeiçoar seu puxa-saquismo.
É bastante tempo, senhor.
Callahan, você está aí.
Temos de conversar
sobre esse negócio de avaliação.
Quero vê-Ia em meu...
E quatro! E um, e dois e três!
Vocês devem não apenas conhecer
as leis de trânsito,
mas devem também aprender a dirigir
em alta velocidade.
Vamos começar hoje
nossa aula de direção.
Olhe onde está indo, senhora!
Ok. Pode ligar o carro agora.
Mas se eu ouvir
uma daquelas coisas, está fora.
Chave errada. Volto logo.
Não tem problema.
Freqüentemente, no trabalho de campo
o cão pode ser seu melhor amigo.
Seu parceiro mais fiel.
Amo os cães e eles me amam. Oi, rapaz.
Primeiro... Fora.
Obrigado.
É importante desenvolver
a relação dono e cão.
Se demonstrar medo,
o cão não irá respeitá-Io.
- Sweetchuck.
- Eu?
- Mande o cão sentar.
- Eles não me ouvem.
Vão ouvir. Vamos, tente.
Continue, pode sentar.
Tem de mostrar a eles quem é o chefe.
Senta!
GINÁSIO DA ACADEMIA
E agora,
gostaria de apresentar a vocês
meu instrutor,
o homem que me ensinou a lutar.
Dêem as boas-vindas
ao sargento John Hurney.
Alguém quer ser voluntário?
Algum voluntário? Muito bem, Nogata.
Não acredito.
Essa não!
Ele é muito bom!
Movimentos impressionantes
para um Cadete.
Obrigado.
Sabe, é uma questão de a mente ser
mais poderosa do que os peitos.
Teoria interessante.
Eu disse peitos, não espada.
Parece um erro comum.
Não queria faltar com o respeito.
É que ela é tão...
Que mulher!
Para o chuveiro!
Entende o que eu digo?
Vamos!
Miss Macho.
Muito bem, pessoal, são 22:00.
Hora de dormir.
Vamos.
É um homem morto, tira!
Vamos, mexam-se.
- Que horas são?
-3:00 da manhã.
Muito bem, pessoal! Todos de pé! Agora!
Para fora!
Agora!
Vamos, monte de lama, se eu consigo
manter o ritmo vocês também podem.
Vamos lá, seus vermes.
O bom policial está sempre preparado.
O bom policial conhece as ruas da cidade.
- Você vai ficar bem, Hedges?
- Ele vai ficar bem.
- Posso ajudá-Io em algo?
- Não, já estamos aqui.
- Até logo, Hedges.
- Vou ter de ser alimentado pelas veias.
Apenas descanse.
O que é isso?
Minha cama. Comprei em Nova Delhi.
Posturopédica. Boa para as costas.
Quem é?
O que é isso?
Quer meu xampu emprestado?
Parado! Identifique-se.
Sou eu, o Sr. Sweetchuck.
Parece alguém saindo sem permissão.
É sim. Estou cansado de ter
um animal como colega de quarto!
Eu era mais feliz em casa sendo assaltado!
Olhe nos meus olhos
e diga que está desistindo!
Não se preocupe.
Eu tomarei conta de você.
Me dê uma chance
e vou fazer de você um homem.
Mesmo que lhe custe a vida.
Sente-se bem? Então, vamos.
Sargento.
Um bom chute é tudo que se interpõe
entre você e a dor torturante
de uma bala magnum
estraçalhando seus órgãos vitais.
Fackler! É a próxima.
Kirkland!
Zeca!
- Sweetchuck!
- Sweetchuck, qual a palavra?
- Matar.
- Quero ouvir de novo.
- Agora vai!
De quem foi a idéia brilhante
desse encontro aqui?
Foi minha idéia brilhante.
Uma linda vista, não acha, senhor?
As luzes piscando na cidade,
as estrelas lá no alto
e a lua no céu.
E o boi da cara preta
de telhado em telhado.
Onde?
Que diabo é isso?
Me conta a coisa toda. Como é que está?
O comitê acaba de saber
que não temos chances.
Ótimo.
Agora, quero que levem
os cadetes até a cidade
para um trabalho de campo.
Não podemos. Cadetes só vão
para o campo após a décima semana.
- Não estão preparados para algo assim.
- Eu sei disso, sua múmia.
Essa é a idéia. Semana que vem
o comitê de avaliação vai estar lá.
- Entendi, senhor.
- Eu duvido.
Desculpe, senhor.
Eu vou estar lá quando o pessoal
do Lassard se ferrar.
Tomem as providência para que eles
se ferrem. Entenderam?
- Sim, senhor.
- Entenderam?
- Sim.
- Ótimo.
1° CAMPEONATO DE BOX ANUAL
ENTRE ACADEMIAS
Esmurre ele!
Um, dois, três, quatro.
Muito bom. Ele parece cansado.
Suas pernas são de borracha.
- Derrube-o no chão. Quero que repita.
- Jogue-o no chão.
O que está fazendo?
Não foi assim que lhe ensinei a bater.
Tem de bater assim. Assim!
Agora, acabe com ele!
A testemunha ainda é
a fonte principal de acusação.
Agora, Sr. Miller,
quero que preste atenção.
Estude esses homens com cuidado.
Depois nos conte se viu o homem
que roubou sua loja.
Deixe-me tranqüilizá-Io, Sr. Miller,
os suspeitos não podem vê-Io
porque está escuro aqui.
Bem, Sr. Miller? Ele está lá?
Tem certeza de que não me vêem?
Minha esposa disse que me veriam.
Sr. Miller, luzes brilhantes lá dentro,
escuro aqui. Ele não nos vê. Você o vê?
Levar os cadetes para o campo tão cedo
tem todo o jeito
de uma de suas idéias malucas.
Qual o problema, Mahoney?
Não confia nos cadetes?
Por que é tão difícil, Miller?
Ele está lá ou não?
Eu não sei.
Na verdade ele não roubou muito.
A estada no hospital foi repousante.
Deveria ter ouvido minha mulher.
Pelo amor de Deus, Miller, quer tirar
sua coragem da bolsa da sua mulher
e apontar o patife?
É ele!
- Eu vou matá-Io!
- Não, é aquele.
É aquele, o padre.
Senhor, não fazia idéia que o comitê
de avaliação estaria aqui.
Achamos que ajudaria
a avançar no treinamento.
- O que quer dizer, nós?
- Foi uma idéia terrível.
Agora tenho um monte de cadetes
andando por aí com o diabo do comitê!
Estive observando você,
é uma dama muito linda,
mas está muito tensa.
Precisa relaxar. Ficar tranqüila.
Pegue o cara grande
que eu pego o pequeno.
Temos um tira.
Sem problemas. É minha turma antiga.
Quer sair para um sanduíche,
depois um cinema ou algo assim?
Gostaria de apresentá-los
à futura Sra. Zed!
Ei, filho.
- Com licença, policial.
- Sim, senhora?
Estamos sentados
na área de não-fumantes
e aquele homem se recusa
a apagar o charuto.
Vou cuidar disso, senhora.
Com licença, senhor.
Está sentado na área de não-fumantes.
Poderia apagar o seu charuto?
Vai se danar. Eu apago quando acabar.
Vai apagar agora, senhor!
Pisa fundo!
Agora, vá pegá-Io.
- Depressa!
- Estou tentando. O mais rápido que...
Dirija!
Isso vai contar contra nós, senhor?
Passei anos maravilhosos
aqui na academia
e gosto muito dela.
- Os novos cadetes estão indo bem?
- Sim, senhor.
- Agora vamos vencer, não vamos?
Ótimo.
Mais um som, Jonesey e vou colar
sua boca para sempre.
Ouçam, todos.
Quero que esqueçam o dia de hoje.
Não estavam prontos para o campo.
- Nós provamos mesmo isso.
- Não foi uma perda total.
É claro que não.
Um carro da polícia e dois carros civis
totalmente destruídos,
reclamações de três cidadãos,
dois membros do comitê de avaliação
sob forte sedativo.
Não chamaria de perda total,
você chamaria? Não.
Garçom, pode trazer champanhe
para mim e meu parceiro?
Estamos comemorando. Venha, Proctor.
- Vamos sair daqui.
- Não.
É desperdício de champanhe, senhor.
O que essa observação
quer dizer, Mahoney?
Achamos que não sabe
a diferença entre cerveja e champanhe.
Sabe do que mais?
Os dois não têm nada na cabeça.
Aposto que não sabe. O perdedor paga.
- Apostado, Mahoney.
- Pode trazer cerveja no mesmo copo?
- Posso vendar seus olhos, senhor?
- Porquê?
- Não queremos que dê uma espiada.
- Está certo.
- Vê alguma coisa?
- Não.
- Tem certeza?
- Não vejo nada.
Girando, girando, adivinhe a bebida.
Champanhe!
Acertou! Ele acerta sempre!
Tudo bem, pagamos a conta.
Vamos sair daqui.
- Que dois imbecis.
- Mostrou a eles, senhor.
- Proctor.
- Sim, senhor?
Me dê uma ajuda aqui. Tire isso.
Não tão devagar. Rápido, para não doer.
Isso dói. Estou bem?
Muito bem. Há um espelho ali, senhor.
Estou sem sobrancelhas.
- Onde estão minhas sobrancelhas?
- Bem aqui, senhor.
- Está ficando muito bom.
- Verdade?
Muito bom. Está quase pronto.
Muito bom. Ficou ótimo.
Vai gostar, senhor.
Deixe-me ver.
Olhe por aqui. Olhe isto,
por este ângulo aqui, cada ângulo.
- Não consigo ver!
- É seu.
O que acha, senhor?
Acho que gosto.
O comissário Hurst estava muito zangado.
Disse muitas palavras feias
para descrever nossa academia.
Algumas delas até estrangeiras.
Italiano ou irlandês, eu acho.
É a sobrevivência do mais forte
e depois do que aconteceu na cidade
parece que não somos muito fortes.
- Senhor, não está desistindo, não é?
- Claro que não.
Não tenho dúvida da nossa vitória.
Tenho só uma pequena dúvida,
mas, basicamente, sou um otimista.
Agora sei que o comitê estará
nos observando aqui,
no campo e no Baile da Polícia,
não devemos fazer nada
que desonre nosso uniforme.
- O que eu estava dizendo?
- Dispensados!
Cedo.
Este mapa vai localizar
pontos com problemas
em uma área
de 25 quilômetros quadrados.
Esta unidade de controle tem
um alcance de 320 quilômetros
e uma grade computadorizada da cidade.
Esta grade computadorizada rastreia
o movimento dos veículos da polícia.
- Está claro para todos?
- Sim, senhora!
Sim, por que não?
No treinamento de gas lacrimejante
o manual diz para usarmos a máscara.
Mas saiam daqui 30 segundos depois
que a bomba entrar pela janela.
Alguma pergunta?
Boa sorte.
- Belo arremesso, Hightower.
- Entrou, não foi?
Muito bem, todos para fora!
Todos presentes e contados?
Me sinto bem. Estarei aqui se precisarem.
NÃO ENTRE
COM A LUZ VERMELHA ACESA
Pessoal, sei que tiveram
uma semana difícil,
mas há algo que precisam saber.
Talvez esta seja a última turma
formada pela academia.
Não sei se significa algo para vocês,
mas significa muito para nós.
Por isso queremos que não só continuem
com o bom trabalho,
mas que trabalhem ainda mais duro.
Porque achamos que vocês
podem ser a melhor turma
que essa academia já viu.
Vocês conseguem. Acreditem em mim.
Uma vez, até eu já fui um fracassado.
Vamos sair e ganhar essa parada
para o comandante Lassard, certo?
Certo? Vamos lá.
Atenção!
Dispensados.
Ouviu isso?
Não? Claro que não. Que tolice perguntar.
Está muito longe da janela.
- Aja rápido, Mahoney.
- Certo.
- Sargento Mahoney.
- Sim.
Fiquei impressionada com o que disse.
Você realmente se importa.
Sim. Só não espalhe por aí.
Pode arruinar minha reputação.
Devo desculpas pelo modo como agi.
Você estava tentando ser simpático.
Tentando? Em uma escala de um a dez
em simpatia, eu sou oito.
- Cinco.
- Você está certa, eu sou cinco.
Aceito suas desculpas
se aceitar as minhas.
- Combinado.
- Sabe de uma coisa?
Você já se sentiu, depois de conhecer
alguém há dez minutos,
-como se conhecesse há 2 ou 3 anos?
- Não.
- Obrigado, Mahoney.
- É um prazer, senhor.
Desculpe. Devo voltar
quando sua cabeça estiver melhor?
Minha cabeça está melhor do que nunca,
mas você parece um pouco tenso.
Sabe, tenho grandes dúvidas
sobre a sargento Callahan.
Veio ao lugar certo, irmão.
Pegue um bloco e papel
porque o doutor do amor vai falar.
Em meu país, está escrito,
somente o beijo de uma linda mulher
se compara a uma pétala de rosa,
garota.
Na América, falar não resolve.
Eu amo a América.
BAILE DA POLÍCIA
Lembra-se de mim?
Claro. Como poderia esquecê-Ia.
Quem era aquela?
Apenas uma velha amiga.
O que estamos celebrando?
Mauser 42 e Lassard zero.
Acha que estamos tão bem assim?
Como vão as coisas? Não se preocupe.
Sua amiga esqueceu de colocar
o aviso de "aluga-se".
Ela é uma doce menina.
Minha instrutora de aeróbica.
Mahoney, vê este ouvido?
Tem um detector de bobagens instalado.
É um ouvido lindo. Se eu soprar nele
vai me seguir por toda parte?
Estou surpreso que tenha tido
coragem de aparecer
depois que seus cadetes humilharam
o Departamento de Polícia.
Pessoalmente, isso me enoja.
E vocês, rapazes? Não acham que...
Estou indo, comissário.
Vai me julgar mal
se eu o chamar de monte de lama?
Na verdade, vou pedir à minha instrutora
para confirmar. Volto logo.
- Então, como está indo?
- Preciso de um dos seus favores especiais.
Aqui mesmo?
Adoro homens que comem
camarão dessa maneira.
- É mesmo?
- Ah, sim.
Venha.
- Como ele faz isso?
- A pergunta é, por que ele faz isso?
É o poder da mente.
Permita-me.
Que espécie de idiota desajeitado é você?
Venha, fofinha.
Testemunhei todo o ataque, senhor.
Minhas desculpas, Sra. Hurst.
Quero informar que Copeland não é um
dos meus cadetes. Está com Lassard.
Parece diferente, Mauser.
Está ganhando peso?
Venha, fofinha. Vamos limpar isso tudo.
É da equipe do Lassard, senhor.
Mande-me a conta da lavanderia, senhor.
Quer o último camarão?
- Há somente uma coisa que eu quero.
- Vou chamar o serviço de quarto.
Não seja bobo.
Quero que espere aqui, no banheiro,
enquanto eu me apronto.
- Por que não esperar aqui?
- Acabamos de nos conhecer.
Será que uma garota não pode ser
um pouco antiquada?
Chamo assim que estiver pronta.
Vamos, está meio frio.
Vou procurar ajuda.
Um pouco de paciência.
Sairei em um minuto.
Depressa. Alguém quer usar o...
Deixe-me entrar! Depressa!
Devia ter vergonha de si mesmo.
Preparo seu quarto num minuto.
- Aonde vai com o meu carrinho?
- Devolvo depois.
- Meu carrinho.
- É só emprestado.
Sou um policial...
É meu.
Noite quente.
Como está indo?
...entregue a passagem a ele,
e o motorista disse...
Muito engraçado, senhor.
O comissário conta piadas muito bem.
Estão se divertindo? Estão confortáveis?
Garçom. Uma rodada. Por minha conta.
As bebidas são grátis, seu idiota.
Sim, senhor. Que estupidez a minha.
Se não se importa que eu diga, Sra. Hurst,
essa mancha de ponche de frutas
está muito bonita.
Você não vai influenciar
este comitê de avaliação.
Pode parar com essa bajulação?
Acho que posso me controlar
se eu souber quem está ganhando.
Digamos que os cadetes do Lassard
não os impressionaram muito.
Muito obrigado, senhor.
Agora controle-se.
Meu Deus! Você está desabando.
- Desculpe-me. Comissário?
- Que diabos você quer?
Tivemos informações de um homem nu
aterrorizando o hotel.
Obviamente ele não está nesta mesa.
- Mauser!
- Sim, senhor.
Pode cuidar desse homem nu?
Homem nu, sim, senhor!
Vou ficar em cima dele.
Proctor!
Que bom que estejam se divertindo,
apesar das más notícias.
Más notícias? Que más notícias?
Más notícias para você,
boas notícias para mim.
Seus cadetes estão fazendo
um belo trabalho,
então, parece
que minha vitória está no papo.
Parabéns! Fico tão feliz quando alguém
que conheço ganha.
Sempre acho
que esses concursos são marcados.
Espere um pouco.
- Se você está ganhando, então...
- Você está perdendo.
Desculpe estragar sua alegria.
- Isso não é justo.
- Alguma idéia?
Poderia torcer a cabeça do Mauser
e fazer com que rolasse pela rua.
Guarde essa idéia, Hightower.
Vamos lá. Droga!
Governador, comissário...
Senhoras e senhores,
deixe que eu lhes apresente
alguém especial, o comandante Mauser.
Como sabem, o comitê está avaliando
ambas as academias
e estão muito perto de uma decisão.
Sabem o que esse homem
disse sobre isso?
Na verdade...
Na "verdadedade".
Esse homem tem jeito com as palavras?
Ele disse que não se pode julgar
apenas colocando os cadetes no campo
ou vendo que cadetes marcham
em linha mais reta, não.
Sabem o que o homem a quem chamo
de "Sr. Policial" disse?
"Esqueçam os erros cometidos
pelos cadetes nas últimas semanas.
"Eles estavam aprendendo.
"Esses últimos dias de competição
é que devem determinar o vencedor."
Comandante Mauser, eu o saúdo.
Nós todos o saudamos!
Este e' o último dia
da competição de avaliação,
e embora o comandante Mauser
e sua academia estejam na liderança,
o modo como vão se comportar hoje
é que determinará o nosso vencedor.
O pessoal da polícia irá
monitorar o seu desempenho
nos locais de crimes.
Meu conselho é que tratem isto
como se fosse real.
Atenção!
Dispensados!
Vou acompanhar o governador
na regata beneficente.
Ele quer um Cadete de cada academia
para vir conosco.
Mas a competição, senhor.
O governador acha que seria bom avaliar
os cadetes num ambiente social.
Proctor, o que é isso?
Hurst disse um de cada academia.
Eles são quase tão bons
quanto um homem.
O telefone comeu minha moeda
e a telefonista não quer devolver.
Eu cuido disso, senhora.
- Telefonista, sargento Tackleberry.
- Então?
- Por favor, devolva a moeda da senhora.
- Eu disse que vamos enviar um reembolso.
- Pague a ela agora!
Desculpe, senhor, quer falar com...
Chegue para trás, senhora.
Pode identificar sua moeda, senhora?
Sargento Hooks,
temos um 10-48 no setor 1.
Mande Tackleberry.
Tackleberry? Está muito longe.
Hightower está a três quarteirões.
Mande Tackleberry.
Você ouviu. Faça isso.
- Sweetchuck!
- Que saguão.
Proteja o elevador. Vou pela escada.
Calma.
Sargento Hooks, há um 10-48!
Entendido. Mande o carro 46.
Carro 46.
Hightower, há um bando de arruaceiros
no distrito Gower.
Cara, é isso aí.
Certo, certo.
Vire à esquerda.
Está indo para a via expressa.
Faça o retorno em...
Faça o retorno na rua Flint...
Não, está indo para a via expressa.
O que é isso?
Não, espere, faça o retorno.
- Para onde estamos indo?
- Apenas relaxe.
Nem uma palavra.
...agora contorne. Pare! Não...
Estamos com o governador no torneio.
A finalidade da regata
é arrecadar US$ 20.000
para minha campanha.
Estava indo para...
- Boa sorte, governador.
- Estamos indo para a tigela de ponche.
Olá juiz. Escolha um vencedor.
Paramos.
- Podem recuar?
- Estamos recuando.
O que estão tentando fazer, machucá-Io?
Cadetes do comandante Mauser
não deixam o posto, senhor.
Diferente de outros cadetes, senhor!
Minha nossa!
Mahoney, alguém, preciso de ajuda.
Preciso de ajuda.
Ouçam, os garçons
têm uma arma no meu nariz.
Você ouviu isso? Era de verdade?
Nós ouvimos. Senhor?
- É melhor verificarmos.
- E a avaliação?
Um dos rapazes está em perigo.
Dane-se a avaliação.
Adoro quando fala assim, senhor.
Mahoney deve pensar
que é tão tolo quanto nós.
- Não vamos cair nessa.
- Isso mesmo.
Deve estar desesperado
para preparar essa armadilha.
Vamos, rápido.
Mãos para cima. É um assalto!
Se houvesse um problema,
Baxter nos contaria.
Peguem eles, rapazes.
Não toque nisso.
Não, essa é por bravura.
Lá está o Iate Clube.
Como vamos chegar lá, sargento?
ALUGUEL - VELEIRO - JETSKI
WINDSURF - ROUPA DE MERGULHO
Como você fica numa roupa de mergulho?
Passem o dinheiro e as jóias
e ninguém vai se machucar.
Não vão conseguir escapar.
Sou o governador.
O governador? Ouviram isso?
Pegamos o governador.
Deve estar partindo o coração de sua mãe.
Por que não pergunta a ela?
Ela está bem ali.
Ela parece com você.
Reúnam os rapazes. Problemas à vista!
Espalhem-se.
Não consigo contatar o Baxter.
Algo está acontecendo na marina. Bem ali.
Entre na próxima à direita.
Apenas relaxe.
Tem o direito de permanecer em silêncio.
- Você passou.
- Não estão se rendendo.
- Encoste à direita.
- Rendam-se!
Perdeu a entrada. Vire à direita.
Estamos no carro de polícia
e não deixam passar.
Mexa-se!
Pare. Espere. Mahoney!
Oficial de polícia. Pare aí!
Karen, vou atrás do governador.
- Você está bem?
- Sim.
- Fica bem em roupa de mergulho.
- Você também.
Parado!
Largue a arma!
Vá em frente. Vou adorar,
seuinúüu
Parado, tira!
Problema.
Banzai!
Não quis acertá-Io.
Eu odeio você.
Encoste.
Mahoney, você está bem?
Eu estou bem. Continue.
Saia do meu caminho, velho.
Mahoney está com problemas. Vamos!
Você conseguiu.
Proctor, você é um idiota.
Você nasceu idiota,
sempre age como um idiota.
Mergulhar.
Depressa, Proctor.
Eu fico desse lado,
você rema do outro lado.
Espere!
Tudo bem, senhor?
Cuidado.
Vamos conversar.
- Você está bem?
- Precisa de ajuda?
- Onde está o governador?
- Governador!
Não se mova, saco de lixo!
Tudo bem! Vamos fazer de novo?
Gostaria de agradecer aos membros
da minha equipe pelo apoio.
Eu não teria ganho...
...sem a ajuda
dos meus maravilhosos instrutores
e dos meus brilhantes cadetes.
Obrigado a todos,
esta academia continuará a manter
sua famosa tradução.
[Portuguese - Brazilian]