LOUCADEMIA DE POLÍCIA 2
A cidade é um lugar perigoso.
Os formandos da Academia
de Polícia, Classe de 1984...
são um grupo determinado, pronto
para sua primeira missão.
A cidade está pronta para eles?
Boa noite.
Olá, olá.
- Olá.
- O/á. Olá.
Olá. Olá.
Dê-me isso aqui!
- Oito pratas?
- Os negócios estão devagar.
Arranje outro negócio,
ou saia do bairro!
16° DISTRITO
- Vamos.
- Tome isso! Porco!
Tire suas mãos de mim!
Então, vou conseguir alguma resposta
de vocês?
- Bem, senhor...
- Bem.
- Parabéns, capitão.
- O que foi, agora, chefe?
É oficial.
Este, agora, é o pior distrito
de toda a cidade.
Quer dar uma olhada nisto?
Roubos, aumento de 36 por cento.
Assaltos à mão armada,
aumento de 20 por cento.
Vandalismo, aumento de 44 por cento.
Senhor, se conferir,
os roubos subiram mais de 48 por cento.
Aí está. Ouviu?
- Quem é você?
- Mauser, senhor. M de "mais"...
- A-U-S, de "Sam"...
- Cale a boca e sente-se, Mauser.
- Ele não pediu sua biografia.
- E-R, senhor.
Ouça, Hurst, o que espera?
Cortou meu orçamento, cortou
minha equipe. Não tenho meios.
Olhe à sua volta! Esses caras
são velhos. Estão cansados.
Não agüentam mais.
Talvez precisem
de um novo capitão, Lassard.
A prefeita quer resultados.
Lembra-se da prefeita?
Ela quer que se faça algo
a respeito. O que propõe?
Proponho que tire o nariz das minhas coisas,
volte para a sala da prefeita...
e o enfie lá,
onde sempre fica.
Você tem 30 dias exatos para virar
as coisas neste distrito ou cai fora.
Entendeu? Trinta dias e acabou!
Preciso de, no mínimo,
mais doze homens novos.
- Pode contar com seis.
- Ora, obrigado!
É melhor começar logo.
Com licença, capitão.
Ligue para a academia de polícia.
Quero falar com meu irmão.
Senhor. Chefe.
Senhor, se me permite,
eu gostaria de me desculpar...
pela observação do Capitão Lassard
sobre seu nariz enfiado na...
Chefe, tenho algumas idéias
sobre como tocar este distrito.
- Aposto que tem, Mauser.
- Planos a longo prazo, senhor...
passos de planejamento,
alocação de pessoal.
Veja, senhor, para funcionar,
é uma questão de liderança.
Lassard tem trinta dias.
Se ele pisar na bola,
o cargo é seu.
Entendo perfeitamente, senhor.
Mauser, você é o puxa-saco
mais incrível que já vi.
Muito obrigado, senhor.
Eu me esforço.
COMANDANTE ERIC LASSARD
Ela deve ter saído para almoçar.
Academia de Polícia.
Olá. Eric Lassard, por favor.
Aqui é o Comandante Eric Lassard.
- Eric, aqui é Pete.
- Pete?
- Seu irmão.
- Pete!
Que gentileza você ligar.
Como vai meu irmãozinho?
Muito bem, Eric.
Aliás, não muito bem.
Ah, o que houve?
Eric, estou
com um problema aqui.
É, todos temos
nossos probleminhas.
É, mas este aqui é grave.
Espero que não tenha
engravidado uma garota.
Não. Preciso pôr as mãos
em alguns jovens saudáveis.
Acho que você pode ir
a certos lugares...
- Certos bares, et Cetera.
- Eric, de que está falando?
Margaret está sabendo
a respeito?
Eric, tenho um problema aqui
e preciso de novos recrutas.
Ah, bem, isso é fácil.
Temos jovens formandos
muito, muito bons aqui na academia.
Vamos. Vamos.
Dobrado. Dobrado.
Acelerar. Mexam-se. Mexam-se.
Vamos! Mexam-se!
Andando. Andando. Andando.
Bem, Brian, quero que vá
direto para a aula, hoje.
- Por que eu iria?
- Porque eu mandei.
- Grande coisa.
- Cuidado com os modos, mocinho.
- Não preciso, cara de passarinho.
- Agora, chega. Está encrencado.
Ah, estou apavorado, sério.
- Posso ajudá-Ia, senhora?
- Sim, policial.
Meu filho, Brian, sempre se atrasa
para a escola. Pode falar com ele?
- Talvez assustá-Io um pouco?
- Sem dúvida, senhora.
Oi, Brian.
São quase 08h00.
Hora de se dirigir à escola.
Irei quando estiver pronto.
Está pronto agora, mocinho.
Agora, mexa-se!
Mexa-se! Mexa-se!
- Obrigado, policial.
- Sem problema, senhora.
- Não é melhor do que a televisão.
- Não posso dizer.
Nunca assisto à televisão.
Pessoalmente, nem tenho
um televisor.
Com fome, Diane?
Pelo amor de Deus, Michael,
leve-me para cara.
POLÍCIA
- Oi, Tim.
- Mahoney, o que está acontecendo?
- Como vai?
- Muito bem!
- Ouça, Tim, estou com um problema.
- Qual?
- Um cara está detonando minha praia.
- Não!
- Quem?
- Você!
- Ouça, Tim. Faça-me um favor.
- Está feito.
- Tire o caminhão da praia.
- Nada feito.
- Ora, Tim, seja um bom menino.
- Não, mesmo. Fora, rapazes!
Até Ioguinho, bola de pêlo!
Nunca brinque com uma bola de pêlo.
É um verdadeiro prazer recebê-los,
senhores e senhora no 16° Distrito.
Meu irmão me disse que vocês são
os melhores recrutas da Academia.
O 16° serve e protege
o que um dia foi um grande bairro.
Infelizmente, uma gangue perversa
tomou conta...
e está tentando controlar as ruas.
Não sabemos quem são,
nem de onde vêm.
Mas sabemos que são a escória.
E nosso trabalho é
encontrá-los e prendê-Ios.
Todos vocês receberam treinamento
em novas técnicas de ação urbana.
Algum de vocês tem
habilidades especiais a reportar?
Aprendi como fazer traqueotomia
de emergência com uma faca, senhor.
Então, esses ratos da Academia
vão salvar o distrito, certo?
Ei, pessoalmente, tenente,
espero que se esborrachem no chão.
- Pode-se dar um jeito, sabe?
- Como assim?
Se falharem, Lassard cai fora.
E isso me torna capitão.
Se eu for capitão, precisarei
de um novo comandante.
E daí?
- Vamos garantir que falhem.
- Quem?
- Os novos recrutas.
- Porquê?
Se eles falharem,
Lassard sai. Eu entro.
Vou precisar de alguém
como novo comandante.
E você sabe quem será.
- Quem?
- Você, imbecil. Você.
Ah, boa idéia.
- Não está pondo todas as cartas na mesa.
- Ah, não jogo baralho.
Quero que esta seja a melhor Unidade
de Repressão ao Crime da cidade.
Vamos nos distinguir com orgulho
e andar de cabeça erguida.
Mais do que tudo...
quero que esta seja, bem...
uma grande família...
com vários irmãos
e uma irmãzinha...
e uma mãezona.
Acorde! Sou seu comandante.
Quando vocês fizerem besteira,
e vão fazer besteira...
estarei lá
para fazer o relatório.
Três relatórios ruins,
e estão suspensos.
- Como é seu nome?
- Hooks, senhor.
- Repita.
- Hooks.
Hooks. Bem, Policial Hooks,
posso ver sua arma de serviço?
Não aponte essa arma para mim.
- Não há balas na câmara.
- Tive medo que disparasse.
Ah, pelos céus! Pode disparar!
Essa é para Hooks.
Está no relatório.
Vê como funciona? É muito simples.
Este esquadrão entra em ação,
diariamente, às 10h00.
Exatamente às 10h00.
Como vocês, rapazes e moças,
são recrutas...
será designado para vocês
um policial veterano...
que elaborará um relatório.
Muito bem. Leia as designações.
- Facklerl
- Sim, senhor.
Policial Fackler. O cavalheiro
à sua direita é o Policial Dooley.
Um homem fino.
Ele vai lhe ensinar muito.
- Tackleberry?
- Sim, senhor, senhor!
Policial Tackleberry. É treinado
para serviço em motocicleta?
Sim, senhor!
É seu. Pergunte por Policial Kirkland
na garagem de motos.
- Obrigado, senhor!
- Ora, vá andando. É. Vá, vá, vá, vá.
- Hightower.
- Iô!
- Iô?
- Iô, senhor.
Iô, senhor! Deve ser do Sul.
É: "Sim, senhor".
Você fica na patrulha a pé.
Muito bem, é isso.
- Agradeço sua paciência.
- E eu? Não vou sair de carro?
"E eu? Não vou sair de carro?"
Você não vai sair de carro.
Você vai ficar em uma linda mesa...
com uma linda cadeira, em um lindo
escritório, para sua linda voz.
- Cretino.
- São dois.
Busto, 48.
Cintura, 44.
- Costura externa, 39.
- Ei, pode me dar essa girafa?
Não.
Tenho uma idéia.
- Que tal um chocolate?
- Está combinado.
Obrigado.
Total geral, 48.
Próximo.
Por favor, tire o cinto da arma.
Busto, 37
Cintura, 32.
Muito bem, vire-se.
Por favor, seja delicada.
Jones, já saquei
que você é um imbecil.
Não engulo lixo de vocês.
Não vou começar agora.
Não pense, não fale, não respire,
a menos que eu mande. Entendido?
- Sim, senhor.
- Muito bem.
Vamos nos dar muitíssimo bem.
- Ouviu isso?
- Não, senhor.
Macacos me mordam! Um pneu furado.
Saia e veja do seu lado.
O meu está bem. E o seu?
Bem, senhor.
Lá vai, de novo.
Policial Eugene Tackleberry
apresentando-se, senhor!
Policial Kathleen Kirkland...
e agradeço
se não me tratar por senhor.
Muito bem. Monte, Tackleberry.
Vamos lá.
Rosquinhas
Cooper
Ah, este bairro não é tão mau.
Sabe qual é o segredo
de um bom policial?
Você tem de conhecer as pessoas.
- Ei, cara, tem um fósforo?
- Claro. Tome. Fique com a caixa.
- Obrigado.
- Boa. Muito boa!
Essa é a idéia, filho. Tem
de ganhar a confiança das pessoas.
E elas vão respeitá-Io.
Entende o que digo?
Dê-me duas rosquinhas
cobertas de açúcar.
Quero um chocolate.
Com licença, senhor. Policial Carey
Mahoney apresentando-se, senhor.
Policial Mahoney.
Gentileza sua visitar-nos.
- Senti sua falta.
- Precisava de uma farda nova.
Ah, que bom. Ótimo. Não podemos
enfrentar o público nus, não é?
Isso mesmo. Onde penduraríamos
as algemas?
Que gracinha. Gosto
de um policial com senso de humor.
Também gosto do senhor.
Admiro quem não se envergonha
de usar fio dental.
Sabe, senhor, a higiene oral é algo
que muitos figurões desprezam.
Ah, ótimo. Ótimo.
Gosta de higiene, então?
Pois vai gostar
de seu novo parceiro.
Policial Vinnie Schtulman.
Olá? Olá?
- Olá.
- Quem é?
Carey Mahoney,
seu novo parceiro.
- Pode entrar. Pode entrar.
- Obrigado.
- Fique à vontade.
- Legal. Legal.
- Não sente na cadeira quebrada.
- Certo. Entendi. Já vi. Já vi.
Quer tomar café da manhã?
Tenho ovos.
Estou satisfeito. Pego algo
mais tarde. Antitetânica, talvez.
- Que lugar excelente este seu.
- Obrigado. Eu mesmo decorei.
- Ei! Vinnie Schtulman.
- Tenho creme de amendoim na mão.
- Gosto de creme de amendoim.
- Mahoney. Muito prazer.
Ei, tudo bem
se eu comer rapidinho?
- Claro, sem problema.
- Obrigada.
Depois do almoço e do jantar, o café
da manhã é a refeição mais importante.
Ah, credo. Bunky.
Bunky, quantas vezes tenho de dizer?
O lixo! O lixo!
- Não quer mesmo um pouco?
- Estou de regime.
- Quer que eu tranque a porta?
- Não, os vizinhos podem precisar de algo.
- Será ótimo ter um novo parceiro.
- Estava pensando a respeito...
Tomara que Lou não seja
ciumento.
Ei. Seu pastrami está pronto.
Pôs maionese?
Está calado. Suponho
que não gostou de sua designação.
- Afirmativo.
- É porque sou mulher?
Recuso-me a responder
por respeito a seu gênero.
Eu cuido de mim.
Você que se defenda.
É uma bela peça.
Eu me referia à sua arma.
Posso?
Claro.
É uma Colt Python.
- Que munição você usa?
- Incapacitadoras SWD de 158 grãos.
Arma sensível.
Uso uma Detonics Scoremaster .45,
de fábrica.
Tem o cano estendido,
cão curto...
e uso munição de 230 grãos.
É basicamente
para interromper a ação.
Por outro lado,
se quer penetração...
a .357 abre o bloco do motor
de um caminhão.
Estou vendo onde isso seria útil.
Muito bem. Touchdown!
Muito bem. Bom trabalho!
- Mande mais uma.
- Veja os jogadorezinhos.
- Ei! Estamos jogando.
- Qual é, pivete.
- Devolva isso.
- Quer a bola?
- Dê-me a bola!
- Tome. Vá buscar.
- Nunca viu uma bola de futebol americano?
- Ei! Ei, polícia!
Jogue a bola!
Vamos, pode jogar para cá?
Qual é! Dê-me a bola.
- Não é um bairro tão mau.
- É um grande bairro.
- É?
- Eu cresci aqui.
- Não mesmo!
- É.
- Um garotinho aqui.
- Schtulmanzinho corria por aqui?
- Você foi pequeno?
- Eu era.
Temos de tirar Lou do caminhão.
Ele precisa de exercício.
- Podemos pegá-Io mais tarde.
- Carey, dê uma olhada.
Uma barra de Nestlé Crunch,
quase nem foi tocada.
Só pode. Está cheia de formigas.
- Não vai comer isso, vai?
- Quer dividir?
Não!
Não, não, não. O que quer de mim?
Sangue? Dê o fora!
Relaxe, velho.
Abra o cofre. Vamos.
Depressa. Abra.
Vamos. Abra.
- Sempre faz isso.
- Depressa.
Pronto. Consegui.
Fizzies.
Não fabricam mais isso.
Lembra-se?
Fizzies?
Polícia!
Fique abaixado, ou morre.
- Schtulman, viu uma arma?
- Vi uma arma.
É um assalto à mão armada.
- Unidade M-15 para base.
- Aqui é a base.
Temos um 211, na Rua Carolina, 302.
Favor orientar.
- M-1, copiou?
- Positivo. Mande avançar.
- Não deveriam esperar reforços?
- Não, não precisam de reforços.
- Precisa de aparelho auditivo?
- Avançar, M-15.
Positivo.
Vamos. Vamos lá.
Siga-me e fique abaixado.
Vocês estão aqui?
Vinnie, se estiverem aqui,
não vão nos dizer.
Agora, me dê cobertura.
- Facklerl
- Mahoney!
Fackler!
Tackleberry! Suspenda o fogo!
Mahoney?
Policial Hightower.
- Conhece o Sr. Sweetchuck, suponho?
- Sr. Sweetchuck, sinto muito.
Minha loja! Minha loja!
Todos entramos ao mesmo tempo.
Não sabíamos que estávamos...
Cavalheiros...
vocês se superaram mesmo,
não é?
"Os mencionados policiais, então,
descarregaram as armas...
com total desrespeito
à segurança pública...
provocando gasto de cerca
de 1.200 rodadas de munição.
Prejuízo total à loja:
US$ 76.8133'
Bem, sei que deve estar furioso.
Em todos meus anos como policial,
nunca vi negligência tão evidente.
- Vocês têm algo a dizer?
- Senhor, posso falar?
Capitão Lassard, seu irmão nos ensinou
muitas belas coisas na Academia.
Ele nos ensinou que um policial
nunca faz demais nem tenta o bastante.
Não sei, senhor.
É exatamente o que fizemos.
- Talvez tenhamos exagerado no zelo.
- Exagerado no zelo?
São 1.200 balas.
US$ 76.813.
Se importar-se for crime
e tentar for delito grave...
creio que todos
nos declararemos culpados.
Mauser, Mahoney tem razão.
Se seus homens agissem como eles,
essa gangue já estaria Iiquidada.
Bom trabalho, rapazes.
Continuem assim.
Eu os vejo na academia.
Atenção!
Preciso de cerveja aqui. Agora!
Muito bem. Procurando as promoções.
Vamos. Comprando, todos.
- Comprar! Comprar!
- Segurança primeiro!
Vamos! É! Vão nessa!
O que você é? Maluco?
Sou vegetariano.
Fruit Loops. São meus!
Gente! Gente! Vamos!
Pare, meu! Seja adulto.
Tchauzinho.
Muito obrigado. Encontrei muitas
ótimas pechinchas aqui.
Com licença, senhor,
esqueceu seus selos.
CLUBE & ALGEMAS
Cavalheiros, gostaria
de propor um brinde.
Ao Tenente Mauser.
Não, não, não...
- O maior tolo do distrito.
- Muito bem.
Mahoney!
Traga-me outra cerveja, sim?
- Ele está encrencado?
- Boa pergunta.
- Tack, o que há de novo?
- Preciso lhe falar, Mahoney.
- Certo. O quê?
- É de natureza pessoal.
Ah, está bem. Está bem.
Está bem.
Vou lhe pagar uma bebida,
está bem?
Art, pode me servir uma cerveja
e leite com gelo. Certo?
- Certo. Que tal uma dose?
- É, tudo bem.
Então, o que é, Tack?
É Kirkland. Minha parceira.
Ah, é. É. Você é um cara de sorte.
Ela é uma gata.
- Afirmativo.
- Ah, é.
Com relação a Kirkland...
Precisa de algo?
- O quê?
- Bem, eu...
- Acho que eu...
- O que você acha?
- Bem, talvez eu...
- Tack, o quê? Diga logo.
América, Maria, Oscar, Roma.
Amor? Eugene, está apaixonado!
Diabinho!
Está apaixonado. Que ótimo!
Vamos manter isto 10-35, certo?
Claro, claro.
Entre mim e você.
Você e Kirkland? E ela está
caidinha por você também?
Não sei.
Sou inexperiente em assuntos
de natureza romântica.
Tack, já esteve com mulheres.
- Bem, eu...
- Você já teve uma mulher.
- Bem, não, realmente.
- Vamos. Eu o vi com as garotas.
Para ser exato...
Você tem 28 anos.
É um homem do mundo...
Mahoney, sou virgem!
Vão cuidar das suas coisas,
ou vou quebrar umas cabeças.
- Proctor!
- Ah, tenente. Eu o procurava.
Tenho as fotos das frutas bêbadas,
como pediu.
A composição está meio desfocada,
mas dá para ver que estão bêbadas.
Quem pediu frutas bêbadas?
Pedi os novos recrutas bêbados!
Recrutas?
Tenente, formei-me em arte.
Posso pôr uma farda nesse cara.
- Ficaria parecendo Hightower.
- O quê? Pirou?
Basta que pegue Mahoney.
- Devo ficar com estas?
- Pegue Mahoney!
Veja isto, veja isto.
Não tenho nada aqui.
- Tack, importa-se? Tenho o que fazer.
- Mahoney!
O Tenente Mauser quer vê-Io.
Imediatamente.
Qualquer dia, Mahoney,
seu corpinho será meu.
Queria me ver, senhor?
Sua mãe não lhe ensinou
a bater?
Depende. Senhor, espero
que isto não seja muito pessoal.
Ouvi o que disse
sobre meu corpinho.
Não sei como lhe dizer isto,
mas sou hétero.
Sabe, é muito engraçado.
Sabia, Mahoney?
Todo ano, temos um recruta
que pensa que é comediante.
Bem, Sr. Comediante...
veja se acha isto engraçado.
Sua nova designação.
O que devemos fazer aqui?
Caso o carro de alguém pare...
nós os salvamos
do monóxido de carbono.
Quem vai nos salvar?
Acho que pode ser meio chato,
não é?
Ei, Lou! Lou, quer jogar bola?
Tome!
Vá buscar. Vá buscar, Lou.
Lou!
É. Boa, Lou.
Com licença?
- Posso usar o banheiro, por favor?
- Comprou gasolina?
Não.
Então, vá urinar em outro lugar.
Ouça, isto é
uma emergência policial.
Está bem. Pegue a chave.
Ei, não fuja com isso.
A chave para formar um grupo bem
sucedido de vigilantes é comunicação.
Quero que considerem
este distrito...
como o centro de uma rede
miniatura de comunicação...
estendendo-se da casa de cada um
a todo policial em serviço, e muito sujo.
- Lou, vamos comer alguma coisa.
- Alguém tem aspirina?
Estou com uma dor de cabeça
que não passa.
Bem, vejam só isto.
São os Jones Boys.
Santa periquita, Mahoney.
O que fez? Chupou um ônibus?
Lou, você não gosta de mim,
e não sou louco por você.
Schtulman, mantenha-o
longe de mim.
Estarei no chuveiro,
se precisar de mim.
Ei, Mahoney!
Faça-me um favor.
Balance isto,
para eu consertar meu capacete.
- O que fez? Rachou?
- Tenho de aplicar isso.
- É algum tipo de cola?
- Resina epóxi.
- Quer dizer, quando endurecer...
- Vira plástico.
- Quanto tempo leva?
- Alguns segundos.
- Quanto tempo dura?
- Alguns anos.
Ei.
Ei!
Ei! Espere aí!
Minha mão ficou presa
na minha cabeça. Quem aprontou?
Que diabos? Está bem.
Está bem. Não vamos enrolar,
pessoaL
Sou eu e não estou brincando.
Quero que alguém tire isso
de meu cabelo. É você, Schtulman?
Não estou brincando!
Ajude-me aqui.
Não tem graça. É muito infantil.
Muito bem, chega!
Estão se comportando
como crianças. Crianças!
Então, alguém puxe minhas mãos
de minha cabeça, agora!
Quem está aí?
Quem é? Quem é?
Vou me lembrar dessa voz.
Se eu me lembrar dessa voz,
vocês estão mortos.
Mortos! M-O-R-T-O-S! Mortos!
Alguém está aí?
Muito bem, quem é?
Certo, Lou. Ah, qual é, Lou.
Não, Lou, não me morda aí.
Lou.
Lou. Por favor, Lou.
Ah, não. Ah, não, Lou. Lou.
Bonzinho, Lou.
Ah, não. Ah, não, Lou.
Não, Lou!
Muito bem. Abram essa porta,
agora!
Ei, você.
Não estou brincando!
Bem...
O que foi? Nunca viu um homem
lavar a cabeça?
Capitão Lassard.
Estarei em minha sala,
se precisar de mim.
Proctor!
- Ah, isto vai ficar muito bom.
- Sim?
Espere, um instantinho.
Vou pegar pelo dedão.
- Sim?
- Ah, isso... Parece bem natural.
- Está bom?
- Está muito bom.
Acho que nem vai notar
a diferença.
Aposto tudo o que quiser que foi
Mahoney o responsável.
Quando eu acabar, vou dar
um pouco de forma...
e acho que vai ficar muito contente
com o que temos aqui.
- É? Deixe-me ver.
- Claro.
Certo.
Dê uma olhada aqui atrás.
Dê uma olhada aqui.
Pode me dar o espelho,
por favor?
Claro.
Tenente?
Senhor?
Não,não,não.
Vamos arranjar uma peruca.
Já viu a qualidade
das perucas atuais, senhor?
De que diabos está falando?
O que vou fazer com isto?
- Ei, o que está fazendo?
- Deixe-me em paz, dona, por favor.
Bem...
Era exatamente isto
o que eu esperava.
- Não tenho medo de vocês.
- Vamos, cara. Vamos!
- Bem aqui.
- Aonde você vai?
- Não vou a lugar nenhum.
- Vamos, eu enfrento todos vocês.
Vamos, eu quero você.
Não tenho medo de ladrão de carteira.
- Agora, é só você e eu.
- Você e eu.
Certo, vamos lá. Vamos!
Vamos! Cansei de falar
com você, cretino!
Quero dançar.
Quero pôr minhas mãos em você.
Está pronto para falar comigo agora?
Vamos. Mostre-me.
Venha me ensinar.
Um de cada vez.
Ponham-me no chão!
- Vamos, ponham-me no chão!
- Vamos colocar você no chão, claro.
A esta altura do campeonato...
esse que está falando
foi objeto de um trote malicioso.
Agora...
alguém aqui pode me dizer
como isto aconteceu?
Eu posso, senhor. E se não parar
com isso, pode ficar cego.
Acha isso engraçado,
não é, Mahoney?
Bem, você será notificado.
Vamos denunciá-Io.
Não sairemos desta sala
até descobrirmos o que aconteceu.
- O que aconteceu?
- O que está havendo aqui?
Nada. Eu só estava
repreendendo os homens.
- Danem-se as suas reprimendas.
- Você não entende.
- Cale a boca, quero dizer uma coisa.
- Quer olhar para minhas mãos?
Isso é questão de higiene pessoal.
Eu me refiro à segurança pública.
Preste atenção, todo mundo.
Isto é sério.
Temos de fazer alguma coisa.
Isto é guerra!
Não fomos nós que começamos...
mas nós vamos acabar com ela.
Não importa se trabalharmos
mais meio período...
não importa se tivermos
de trabalhar o dobro...
mas escrevam o que digo: pegaremos
estes Cretinos, começando agora!
- Podemos pegá-Ios!
- Isso!
Vamos botar para quebrar!
- Parados!
Algeme-os.
Não posso. Esqueci as algemas.
Ficaram na moto.
Sem problema.
Com licença. Não gosto de atrapalhar,
mas posso ir ao casamento?
Afinal, tenho um presente.
Veja. Remoto.
Com licença.
- Você não deveria estar fazendo isso.
- E o que você vai fazer?
- Vou ter de prendê-Io.
- Você não quer usar isso.
Ouça, falo sério.
Isso é meu...
Sinto muito.
Eu não sabia...
- Zed odeia quando perde o pagamento.
- Está atrasado.
Ei!
Esse é meu verdureiro.
Dê o fora, tira.
- Ele acha que é Bruce Lee.
- Quer apostar?
Malditos!
Querem brigar, é?
Briguem comigo!
Ele é muito bom.
Gosto disto.
No brócolis não!
Na couve-flor não!
- Ei! Ei!
- Sweetchuck!
Aonde você vai, cara?
Vamos, mamãe!
Vamos!
Volte aqui, cara!
- Rápido. Ele correu para cá!
- Nós o cercamos!
Ei!
Certo. Está bem.
Já estamos indo.
Há uma briga feia no Bar Ostra Azul.
Devemos mandar a equipe da SWAT?
Não.
Mande Mahoney para lá.
M-15, um 415 em andamento
no Bar Ostra Azul.
- Ostra Azul?
- Vou pegar o endereço. Espere.
- O Bar Ostra Azul fica...
- Na Avenida Cowan, 621.
Vou entrar.
Saindo!
Ei, Hightower.
Parece que a coisa está feia lá.
Eu vou entrar.
Não,não,não.
Não entre lá, Hightower.
Ele vai acabar se matando.
Hightower!
Ponha isto no furgão.
Eu volto logo.
Ele voltará logo.
Tem o direito de ficar em silêncio.
E tem direito a um advogado público.
Tem direito a cantar blues.
Tem direito a TV a cabo.
Tem o direito de sublocar.
Tem o direito de pintar as paredes.
Não com cores vivas.
Hightower?
Muito obrigado, cara.
Quando precisar.
Vocês vão ficar bem agora.
Com licença.
Você pode assinar isto aqui?
- Claro. O que é isso?
- É para o exame de cavidades corporais.
Escutem, cada um de vocês,
homens, e você também, claro...
merecem parabéns de verdade.
Isso é um excelente trabalho
policial. De verdade.
E acho que vocês sentirão
a diferença quando saírem hoje.
Todo o bairro
está animado com isto.
De verdade.
Proctor!
Escutem bem,
quando isto tudo acabar...
iremos ao Clube & Algemas.
As bebidas são por minha conta.
Capitão,
o Chefe Hurst está ao telefone.
- Deixaremos o senhor sozinho.
- Não, não. É para vocês, também.
Lassard.
Sim, senhor.
Foram 42 prisões, senhor.
Sim.
Eu avisei que estes recrutas
dariam conta do serviço, senhor.
Aí vem Mauser com mais
boas notícias. Pode esperar?
Tivemos de retirar
a maioria das acusações.
Nós tivemos de retirar
a maioria das acusações?
Procedimentos inadequados
de prisão.
- Uso da força desnecessária.
-"Uso da força desnecessária"?
Tivemos de libertar
os prisioneiros.
Desculpe-me por ser portador de mas
notícias. Mais alguma coisa?
Não, só quero ficar sozinho.
Uso desnecessário da força?
Do que eles estão falando?
Como eles vão fazer o trabalho?
Mahoney.
Mauser...
sei o que estão fazendo.
Então, é bom serem legais comigo
porque, logo, serei o encarregado.
Sim, eu cuidarei disso depois.
Eu estou bem.
Estou tentando.
Tack!
Tack, por que está todo arrumado?
Você está ótimo!
- Vou sair com Kirkland.
- Seu safado...
É o primeiro encontro?
Muito bom, parabéns.
- O que tem aí, colônia?
- Não, Iubrificador de arma.
- Onde está Mahoney?
- Aqui.
Ei, Mahoney?
Uma pessoa quer ver você.
- Você é Mahoney?
- Sim.
- Vim aqui para o ECC?
- ECC?
- Exame de cavidades corporais.
- Sim, claro, claro.
Onde ele está?
Todos para fora.
Vamos sair daqui.
O que está fazendo?
Espere aí!
- Calem a boca dele.
- O que estão fazendo?
Agora, relaxe,
e vamos nos dar muito bem.
Falaremos mais tarde.
Olá, Tackleberry.
Kirkland.
Você está muito elegante.
Permita-me que responda
com educação.
Nunca tinha visto você
com traje civil.
- Decepcionado?
- Negativo.
- E você?
- Não.
Bem, são quase 19h00.
É melhor nós irmos.
Certo.
Aqui.
O que é isto?
São algemas para a orelha.
Mandei fazer só para você.
Presente.
Boa noite, Tackleberry.
Boa noite, Kirkland.
- Tackleberry?
- Sim?
Eu amo você.
Idem.
- Oh, Eugene...
- Oh, Kathleen...
Eugene_.
Oh, Eugene!
Boa noite.
Com licença, por favor.
Feliz aniversário, Pete.
Não é meu aniversário, Eric.
Toda essa baboseira
é necessária?
- Parece um pouco irritado, Pete.
- Não, estou bem.
Quer palitinhos ou garfo?
Como vão as coisas
no trabalho?
Péssimas.
Se eu não fizer algo depressa,
vou ficar desempregado.
Estão dizendo
que estou velho demais.
que estou maluco.
Estão dizendo
que estou paranóico.
Todos estão querendo
me pegar, Ene.
Ei! Ei! Ei! Ei!
Tente relaxar.
Desculpe.
É apenas a tensão, só isso.
Seu cretino idiota!
Com licença.
Por que está fazendo isto comigo?
- Quem?
- Você!
E os novatos
que você me mandou!
Tudo o que eles fazem
é atrapalhar.
Agora, o bairro virou-se contra nós.
Estão caindo em cima de todos os lados.
Isso seria normal.
Por que você não faz algo?
- Por exemplo?
- Bem...
algo para tranqüilizar
a vizinhança.
Um show especial do trabalho
policial para a vizinhança.
Uma feira na rua.
Eric, é uma idéia brilhante.
Para que serve
o irmão mais velho?
- O peixe está fervendo.
- Você prefere frito?
VAMOS VARRER O CRIME
DAS NOSSAS RUAS
Aproximem-se! É tão simples
que até um quarterback pode fazer.
- Você parece um quarterback.
- Eu?
- Sim.
- Pode segurar isto?
Vou segurar seu algodão doce.
Vamos.
Eu sei que você consegue.
Vamos!
Coloque isto em seu ombro.
Obrigado, Sra. Prefeita.
Esta vassoura é apenas
um símbolo do novo espírito...
que está acontecendo
em nossa vizinhança.
Sendo assim, Sra. Prefeita,
talvez queira se unir a mim...
varrendo o crime
das nossas ruas para sempre.
- O que está acontecendo aqui?
- Os tiras estão fazendo uma feira.
- Para quê?
- Querem angariar dinheiro...
para limpar a vizinhança.
É muito bacana
da parte deles.
E vai ter jogos,
prêmios e corridas?
Sim!
- Vai ter roda-gigante, também?
- Eles têm uma bem grande.
Odeio roda-gigante!
Meu estômago é fraco.
Isso me dá enjôo.
- Não precisa passear nela.
- Não!
- Bem, eu irei, se você for comigo.
- Certo.
Vamos nos divertir um pouco.
É um arrastão.
- Olá. Você é a prefeita?
- Sim, eu sou.
- Votei em você.
- Foi muito gentil da sua parte.
- Sei quando estou perdido.
- Senhor, não costuma fazer isso.
- Quem vai assumir? Não me diga.
- Mahoney.
O Capitão Mauser quer vê-Io
na sala da equipe. Agora.
A partir de agora, sou, de fato,
o comandante desta delegacia.
Meu nome é Capitão Mauser.
Capitão.
Na última quinta-feira...
eu fui objeto de um ataque
pessoal nojento.
E gostaria de ter alguns nomes.
Apenas alguns nomes.
Certo.
Que seja do jeito de vocês.
Mas suspenderei cada um de vocês!
Senhor?
Fui eu.
Mahoney.
Mahoney?
- Que tipo de palhaço acha que sou?
- Um palhaço impostor?
- Está suspenso. Para sempre! Sente-se!
- Não pode fazer isso.
- Se o suspender, terá de me suspender.
- Será um prazer.
Sente-se, fedorento.
Não sabemos de onde eles vêm
ou onde eles se escondem.
Nem sabemos
quem é o líder deles.
- Como gostaria de pegar aquele bando!
- Adoraria ter meu emprego de volta.
Acho que devemos fazer
o que Baretta faria.
Baretta?
- O quê?
- Agir disfarçados.
E nos infiltrar na gangue,
ganhar a confiança deles.
- Schtulman.
- Acha que pode fazer isso?
Não.
Mas ele poderia.
- Ele está certo.
- Não.
Você é bastante jovem.
Caramba, você até parece
um daqueles Cretinos.
- Ele está falando de um programa de TV.
- Mahoney, é o seguinte.
Não posso lhe pagar um salário,
nem mesmo pagar suas despesas.
Se você se meter em uma encrenca,
talvez eu não consiga livrar sua cara.
- Pode ser perigoso.
- Você pode até morrer.
Ele tem razão.
Parece bastante tentador.
Saia daí!
Ele o chamará de volta!
Já disse
que ele o chamará de volta!
Ei, cara!
Cara, o que está fazendo?
- Nada.
- Por que estragou o telefone?
Fiquei com vontade.
Não sente tão perto!
- Sou Flacko. Este é meu parceiro, Mojo.
- Como chamam você, cara?
- Jughead!Jughead!
- Eu e Mojo estamos com os Scullions.
- Com quem você está?
- Com os Archies. Os Archies.
- Nunca ouvi falar deles.
- Eles eram os Fudpuckers.
- Sim! Conheço alguns Fudpuckers.
- Não abuse da sorte!
- Você deveria estar conosco.
- Ah, é? Por quê?
- Somos os mais malvados.
- Os mais malvados.
- Como posso ser um Scallion?
- Scullion, não Scallion.
Qual é a diferença?
Tem sorte de estar sentado comigo.
Não se preocupe, cara.
Vai entrar.
Aí vem o homem. Cuidado com
os pés. Ele passará por cima deles.
Bem, ora, ora...
Olá!
O que vocês estão aprontando?
Sabem algo sobre
destruição de propriedade?
- Cara, não fizemos nada.
- Não fizeram? Nossa! Veja isso.
Todos contra a parede. Você idem,
chico! Venha aqui! Abra as pernas!
Vamos!
O que pensam que estão fazendo?
Vamos! Abram as pernas!
Não se mexa! Não se mexa!
Cale a boca! Saia do carro.
Venha aqui. Jogue a arma fora.
Agora, vamos nos divertir um pouco.
Você entendeu? Divertir.
Abra as pernas. Vamos, abra as pernas.
Agora, chute-o.
Sim, chute-o.
Você gostou?
Chute-o de novo. E mais forte.
- Você é louco.
- Gostou? Espere aí. Ei, Jones?
Isso mesmo, isso mesmo. Muito bem.
Agora, afaste-se do carro.
Afaste-se do carro.
Quem é este cara? Ele está
nos ofendendo? Vamos ofendê-Io.
Você gosta disso?
Quer um pouco mais?
Saiam daqui!
Espero que esteja bem, senhor.
O que você acha?
Beleza, meu bem.
- Há a garotinha. Vamos, June.
- Este é meu irmãozinho Bud.
- Oi, mãe.
- Oi, Bud.
- Oi, garotinha.
- Papai!
- Você vai deixar o papai, hein?
- Este é Eugene.
Oi, Tackleberry.
- Bom aperto de mão.
- É melhor eu ver o assado.
Sim, cuide do assado, querida!
Vamos. Sente-se.
Minha garotinha disse que você
gosta de defesa pessoal.
- Exatamente, senhor.
- Bem...
estive no sul do Pacífico em 1944,
fui membro do batalhão naval.
Papai foi campeão peso médio
do batalhão naval.
Já fui muito bom no boxe,
mas meu menino também é bom.
Ele participou da equipe
de campeonato do colegial.
- Mas ainda ganho dele, certo?
- Não sei, pai. Vá com calma.
- Vamos!
- Eu acho que não, pai.
Vamos! Vamos lá!
- Você está bem, pai?
- Muito bom, hein?
- Desculpe, garoto. Está tudo bem?
- Está tudo bem.
Ótimo!
- Você está bem?
- Bom, não? Isso foi...
Parem com essa tolice e venham
para a mesa. O jantar está servido!
Quando esses dois começam,
parecem até dois garotos.
O que você disse?
Vamos comer alguma coisa.
Eles não são adoráveis?
Capitão, tente grudar isto nele
o mais alto que puder.
- Onde conseguiu isto?
- Eu fiz.
- Por que diz "Sr. Microfone"?
- Tudo bem. Fiz algumas mudanças.
Está certo. Senhor!
Senhor, está um pouco apertado.
Desculpe. Espere um pouco.
Ouça. Esta noite, vão me levar para
conhecer o líder da gangue, o chefão.
Isso é ótimo. Enquanto isto estiver
ligado, ouviremos cada palavra, certo?
- Certo.
- Faça-me um favor. E a você.
Tente dar uma pista, de vez
em quando, de onde você está...
para podermos
seguir você, certo?
- Senhor?
- Sim.
- Tem certeza de que isto funcionará?
- Pare de se preocupar.
Mumphrey rebate
e é um home rum!
Faça isso de vez em quando.
Só uma batidinha.
- Ei!
- Está certo.
Muito bem.
É sua vez. Lamento.
- Ei! Belo carro. Onde o comprou?
- Entre.
- Está certo.
- Atrás.
- Vamos embora.
- Nossa, está quente. Tire o casaco.
- Não, não. Estou bem assim.
- Gosto de calor.
- Droga. Droga!
- Aonde vamos?
- Eu é que sei. Você vai descobrir.
Certo, certo.
Acho que Flacko tem razão. Certo.
- Espere até conhecer Zed.
- Zed?
- É, ele é o cara.
- Ele é mau.
Ele é o melhor.
- Mahoney, fale comigo.
- Senhor, ele não pode ouvir.
Sei disso, Schtulman.
Nós vamos para o sul?
É que tenho muitos inimigos no sul.
Sim, cara.
Gostei, cara. Gostei.
Não sei onde estou. Gostei.
INVASORES, CUIDADO
Temos um amigo.
Um amigo.
Está certo, está certo.
Eu gostei. Entende o que eu disse?
Gostei. Está certo.
- Que lugar é este?
- É onde guardavam os ursos.
Ah, é?
E onde estão os ursos?
Sei, ursos. Talvez seja melhor eu
ir para casa comer alguma coisa.
Oi, cara. Que bom vê-Io.
Belas janelas. Belas janelas.
Bela ponte.
Um pouco instável.
Gosto deste lugar.
Gosto muito.
- Ele está em casa.
- Sim, em casa. Eu gosto, eu gosto.
Muitos degraus, muita pichação
na parede. Um clima tipo caverna.
Como Os Flintstones.
Onde estão Fred e Wilma?
- Ele é da nossa.
- Onde esteve esse tempo todo?
Não comece.
Talvez mais tarde.
Estou encrencado.
Que lugar! Parece um mercado de pulga.
Fui fazer compras ontem.
Temos o mesmo barbeiro.
Você sai com dor de cabeça?
Vai se sentir muito solitário
dormindo sem a Sra. Beasley.
- Eu sei.
led?
- Estou vendo Family Affair.
- Zed.
É refilmagem.
O que você quer?
- Acho que ele seria um bom Scullion.
- Você não pensa, Flacko. Só pergunta.
- Tem nome? Como chamam você?
- Jughead.
Jughead.
O nome da minha mãe era Jughead.
- Bem, pensei em mudá-Io.
- Por quê? É um bom nome americano.
Como tal!
Certo, certo.
Belo lugar. Linda casa.
Muito obrigado. Uma mulher
vinha, uma vez por semana...
mas tive de despedi-Ia.
Não deu muito certo.
- Verdade? Talvez conheça alguém.
- Cale a boca!
- Não conheço ninguém. Ninguém.
- Por que está tão nervoso?
Não sei, sei lá, não sei.
O lugar me assusta.
- Tem cheiro de animal.
- Eles o levaram à minha casa?
- Onde estamos?
- No antigo zôo.
No antigo zôo!
O antigo zôo. O antigo.
Não é o novo, é o antigo zôo.
Tem um cigarro?
Alguém fuma?
- O antigo zôo.
- O antigo zôo?
- Nunca vi o novo zôo.
- Agora é sua chance, Schtulman.
Lou vai adorar. Será como
um novo lar. Vire a direção!
E isqueiro?
Alguém tem um foguinho?
Não deveria fumar.
Faz mal para a saúde.
- Acho que vou parar.
- Domingo, no Parque Raceway.
- Dragstersl
- Você está com escuta!
- Você é policial.
- Não, não, não. Sou cantor.
Você é policial.
E você é um policial feio.
Atenção, todas as viaturas.
Temos um 997, no antigo zôo.
- Um 997?
- Temos um 997, no antigo zôo.
Um 997, no antigo zôo.
Mahoney precisa de ajuda.
Pise fundo, por favor.
Você não, Lou!
Todas as viaturas, temos um 997
no antigo zôo abandonado.
- O que está fazendo?
- Eu estava chamando ajuda.
- Mahoney está com problemas.
- Mahoney está suspenso.
Você não fará nada
desse tipo.
Rápido! Rápido!
Mahoney está encrencado!
- Mahoney!
- Vamos!
- O que foi?
- Mahoney está com problemas.
- Deixe-me dirigir.
- Entre logo!
Ei! Espere um pouco!
Espere um pouco!
- Não me obrigue a dilatar as narinas!
- Com licença, Zed. Relaxe.
Precisa se acalmar.
Respire junto comigo.
- Um, dois, três.
- Estou bebendo muita cafeína.
- É, eu sei. Preciso ir agora.
- Eu vou matar você!
- Hightower?
- Sim, senhor.
Quero que você e Jones
atravessem aquela ponte.
Esperem nesta entrada
até ouvirem meu sinal. Podem ir.
Não podem mais.
Ora, ora, ora...
se não é o antigo capitão...
Pete Lassard.
- O que pensa que está fazendo?
- Estou bolando um plano de ataque.
Há um duto de ventilação no topo
daquela caverna. Vou entrar por ali.
Uma ova que vai.
Eu sou o encarregado aqui.
- Fackler.
- Sim, senhor.
- Você irá comigo.
- Aonde?
Para o duto de ventilação.
Capitão Mauser.
- Faremos isto do meu jeito.
- Não vou mexer meu cotovelo.
- Não preciso disso. Preciso disso.
- Saia daqui!
Quer trocar?
Certo, subindo, senhor.
- Tire a mão do meu traseiro!
- Desculpe, desculpe.
- Mauser! Mauser!
- Capitão Mauser. Vamos.
Desculpe.
- Que lugar é este?
- Uma caverna de urso.
- Vamos.
- Ponte Ievadiça.
- O que é isso?
- Ratos.
- Ratos?
Boa idéia. Fique aqui
e vigie o lado de fora.
Eu volto logo. Espero.
Espere, espere!
Apague a vela.
- Espere um pouco!
- Uau!
Volte!
Desculpe, estou nervoso.
O quê?
Enrole isto no pulso.
Faça um nó corrediço como este.
- Vou descer você bem devagar.
- Eu?
Não, sua mãe.
- Vou lhe mostrar o que fazer. Fackler!
- Não!
Droga¡
- Pare esta coisa!
- O que é isto? Estão todos presos!
- Eles chegaram.
- Tire-me daqui! Fackler!
Tire-me daqui!
Meu Deus!
- Agora, Zed, está sendo sensato.
- Odeio sensatez!
Schtulman, sou eu!
Aqui é a polícia.
Larguem as armas, Ievantem
as mãos e saiam da caverna!
- Oi, rapazes.
- Nossa!
Mas, senhor... Não!
- Zed, vamos. Vamos conversar.
- Não estou a fim!
- Largue a arma.
- Estou a fim.
- Então, de onde você é?
- Largue a arma, cretino!
Você não vai atirar!
Você não tem coragem!
Mais três segundos,
e você não terá cérebro.
- Eu tenho cérebro.
- Senhor, já passaram três segundos.
Estou em dois segundos e meio!
Largue.
- Bom trabalho, senhor!
- Obrigado. Pegue a arma.
Isso não doeu.
- Isso doeu!
- Não se mexa, saco de lixo!
Onde você esteve, Hooks?
Senhor, isso foi lindo.
Não carrego munição
de verdade desde 73.
Seja bem-vindo de volta, capitão.
Proctor!
Um, dois.
Tack.
Seja um bom menino esta noite.
Pessoal.
Muito bem, rapazes.
À vontade.
Obrigado. Certo, mais uma.
Com licença.
- Olá, comandante.
- Mahoney, como vai?
- Muito bem.
- Sentimos sua falta.
- Obrigado.
- Não tanto assim.
- Tchau!
- Ate logo!
Adeus!
RECÉM-CASADOS
ACADEMIA DE POLÍCIA
INTEGRIDADE SABEDORIA CORAGEM
[Portuguese - Brazilian]