- Bom dia, pessoal.
- Bom dia.
O Comitê de Inteligência
do Senado irá começar
a investigação da
campanha da McCord
nesta tarde com
uma reunião fechada
com o conselheiro da Presidente
e antigo gerente de
campanha Michael Barnow.
Enquanto a Presidente McCord
está totalmente confiante de que
o Comitê de Inteligência
do Senado não irá encontrar
nenhuma evidência
que o Senador...
Hanson alega que a
campanha da McCord
teve cooperação do Irã na
interferência da eleição,
ela respeita e apóia os
direitos do Congresso
para supervisionar o
escritório do Executivo,
e promete cooperação total.
A histórica proposta da
infraestrutura da educação e ciência,
da Presidente McCord passou
com apoio bipartidário
no Congresso na semana
passada e está indo adiante.
Finalmente,
seguindo uma tradição...
de longa data da Casa Branca,
a Presidente McCord irá
fazer o primeiro arremesso
para o jogo de abertura do New York
Mets em Citi Field nesta semana.
Eu disse pro Syndergaard
ficar esperto.
Eu fico com as perguntas.
- Daisy. Daisy.
- Steve, vá em frente.
Esta manhã vimos três
grandes manifestações
protestando contra o
aumento do preço da gasolina
causada pela novo imposto do petróleo
da proposta de infraestrutura.
Como a Presidente McCord
responderá às críticas
de que esse imposto prejudica
injustamente os americanos de renda baixa?
A Presidente está ciente
de que os americanos
estão sentindo nas bombas
de gasolina nesta semana.
Por mais duro que seja,
é importante ter em mente...
de que esta é um
sofrimento de curto prazo
que nos levará a
ganhos de longo prazo.
É também verdade de que o recente
incêndio na refinaria de petróleo
nos arredores de Philadelphia
causou um aumento nos
preços de combustíveis
- em muitos Estados do Leste.
- Daisy. Daisy.
Keira.
As pesquisas desta manhã
no Washington Chronicle
mostram o mais baixo percentual de
aprovação da Presidente McCord's
desde que ela entrou no cargo.
A Presidente está preocupada
de que o controverso...
imposto sobre a gasolina seja
a responsável pela queda?
Bem,
a proposta de infraestrutura
é a legislação de maior
abrangência desde o New Deal.
E irá levar meses e anos
até que seus efeitos atinjam
a todas as comunidades.
Uma pesquisa mostra apenas
um momento do tempo.
Mas os manifestantes
estão dizendo que...
um imposto de combustível
uniforme tem um grande peso
nos americanos de renda baixa,
e deveria ser substituído por um
imposto de acordo com a renda.
Novamente, o imposto de combustível
foi temporariamente afetado
por causa do recente acidente
na refinaria de petróleo.
Então, está me dizendo que os
protestantes estão exagerando?
Claro que não, Frank.
Quando espera que
os preços caiam?
Eu não tenho
projeções sobre isso.
Por que a Presidente
irá fazer...
o primeiro arremesso pelos Mets?
Ela tem alguma conexão
especial com o time?
Bem, como Presidente dos EUA,
ela apóia todo grande
time americano.
E também, os Mets
coincidiram com a sua agenda.
Obrigada a todos, isso é tudo.
Consigo admitir
quando estou errada.
Estamos levando esta coisa
saudável longe demais?
Eu não diria errada.
É apenas muita mastigação.
Sabem você poderia pedir
pro seu Chefe de Gabinete
a trazer pra nós
aqueles dumplings.
Os que são feitos
no Imperial Palace.
Entrar de fininho na cozinha.
A chef Cindy nunca perceberá.
Parece que ambos trabalhamos
com Inteligência.
Oh, são as dores do crescimento.
Senhora Presidente?
Bom dia.
Oh, chegou bem na hora dos...
grãos antigos e, hm,
tofu temperado.
Sim, estou de dieta.
- O relatório da Rússia.
- Ótimo.
Sim. Espere um minuto.
Onde deixei aquela prancheta?
No criado mudo.
Você realmente deveria...
arrumar uma luminária, querida.
Não. Na verdade está ótimo.
O Estado está mandando ver
neste acordo com a Rússia.
Você também está, Senhora.
Ele tem que ser educado comigo agora.
Isso é estranho, não é?
Bem, ele está certo.
A proposta foi uma
vitória incrível.
Sim. Não para todos.
A lua de mel acabou.
Pelo menos 40% do país irá de odiar
em qualquer momento, então
é melhor se acostumar.
Estava pensando em responder aos protestos.
Sabe, explicar os benefícios de longo prazo
- da proposta.
- Já foi aprovada.
O povo ouvir uma Presidente
falando sobre impostos,
é tudo o que eles fazem.
Sim, bem, é tudo sobre
o que eles estão falando.
Quero dizer, estamos perdendo o significado.
Bem, então, deixe a Daisy
enfrentar o tiroteio.
É o trabalho dela.
A Elizabeth é quem falou com os russos
sobre o alerta das ogivas, Russell.
Por que não deixá-la fazer o que quer?
Porque ela não é mais uma diplomata.
Ela é uma líder.
Líderes não negociam com
manifestantes, parecerá...
- Compreensível?
- Fraca.
Está pronta?
Com certeza, vamos dar as mãos
para um bando de manifestantes
que não sabem nem abrir
uma conta no banco.
Eu preciso dos relatórios para o encontro
com o Secretário do Comércio.
E cancelar meu almoço com o Senador Baker.
Remarcar para depois da assinatura dos russos.
Como estamos com a contagem
da cerimônia de assinatura?
M desculpe. Sim, eles estão o esperando.
Você ouviu o que eu disse?
O senhor Barnow me pediu para vestir isso.
Ele disse que...
todos os assistentes vazam
mais do que o bote do seu avô.
Mas eu te garanto, eu nunca passaria
informação confidencial pra qualquer...
Não estou entendendo.
Nós cooperamos com o hackeamento
iraniano ou não?
Bom dia. Nós não tivemos.
Então por que diabos eu tenho
22 página de estratégias
para uma audição do Comitê de Inteligência
do Senado pra nada?
Obviamente, isso é apenas teatro.
Mas com a incomum posição do Mike
na Secretaria de Estado
e algumas de suas ligações,
queríamos ver por todos os ângulos.
Tem algo com que se preocupar?
E é sempre bom quando algum Senador pomposo
quer brincar de Jimmy Stewart
e jogar uma luz nas pessoas
que na verdade comandam este país?
Eu nunca passei dos limites
e eu definitivamente não
ajudei o Irã a hackear os
registros de divórcio de alguém,
da mesma razão de que não
gostaria que alguém
hackeasse os meus.
Na verdade, este não é um mau argumento.
Bem, vamos fazer o simples lá.
Você quer teatro político?
Vamos matá-los de tédio.
A Presidente deixou claro
que ela quer total cooperação.
Isso é Washington.
Eu posso cooperar totalmente
sem dar nada a eles.
Por que a Presidente
ponderando tanto isso?
Eu sou a conselheira da Casa Branca, Russell.
Ela estendeu pra reiterar seus desejos.
Achei que tinha deixado claro
que ela está fora que questão.
Um comentário sobre estratégia que vazar,
e a imprensa fará
uma cobertura completa.
Não falei pra ela nada substantivo.
Entretanto, ela disse que
se o questionamento se basear
no tempo de Mike como Chefe de Gabinete,
ela quer que a gente responda.
Claro. Por que nos incomodaríamos
por reivindicar privilégios executivos?
Por isso que eu a quero fora de questão.
Não desconte no mensageiro.
Pessoal, todos nós servimos com prazer.
Isso não quer dizer que
devemos ajudá-la a cometer suicídio.
- Responda, mas mantenha no mínimo possível.
- Claro.
E pelo amor de Deus,
pare de informá-la!
Isto é sobre ela.
Sim, isto é sobre ela.
- Oi.
- Oi. Ei.
- Hm...
- Oh, Me desc...
- Griffin. Me desculpe.
- Ei. Stevie.
Me desculpe. Eu nunca sei se
eu deveria me apresentar ou...
Sim, claro. Quero dizer, eu passo
pelo mesmo problema o tempo todo.
- Na verdade não. Obrigado por se encontrar comigo.
- Claro.
Quero dizer, obrigada.
O Blake disse muitas coisas
boas sobre você, então...
Sério?
Isso é... Deus, isso é engraçado.
Eu sempre achei que...
ele me considerava como um
péssimo colega de quarto.
Não.
Mas eu fui um barítono confiável...
- num grupo de acappella, então...
- Entendi.
deve ter valido algo ao invés da
minha falta de habilidade em lavar louça.
- Cara, você é mais bonita pessoalmente.
- Oh...
Me desculpe. Oh, meu Deus,
isso é uma coisa estranha de falar.
Não. Não, não. Está tudo bem.
Me perdoe.
Não, está...
Eu não estou acostumada a, tipo,
sair em público.
Eu normalmente almoço sozinha na minha mesa e...
- Claro, claro.
- Oh, você tem...
Isso é tão legal, você faz parte
- da Anistia Internacional.
- Sim.
Eles devem estar gratos pela atenção.
Eu... espero que esteja contribuindo...
com mais do que atenção, mas
eles provavelmente estão sim.
Me desculpe.
Você jura solemente em dizer a este comitê
a verdade, somente a verdade e
nada mais do que a verdade
em nome de Deus?
Eu juro.
Senhor Barnow, como descreveria...
a sua posição no Departamento de Estado?
Eu trabalhei como um orientador não oficial
da Secretária de Estado
e advogado legal.
Isso era uma posição bem incomum, não era?
Era incomum pra mim porque eu não era pago.
Ah, então você foi recompensado
pelo seu tempo...
com uma posição na Casa Branca?
O senhor Barnow claramente era um
conselheiro de confiança.
Acho que o Comitê concorda...
que é um critério bem padrão
para uma posição de equipe.
Muito bem.
Durante o seu tempo em que não era um
conselheiro não oficial e não remunerado
no Departamento de Estado,
esteve a par de alguma negociação
do acordo dos EUA com o Irã?
Eu nunca vi nenhum documento...
ou falei com algum oficial
em relação a esse acordo.
Quando a Secretária de Estado
viajou à Teerã...
para um encontro secreto com Zahed Javani,
você estava ciente da viagem?
Eu não estava.
No seu tempo como gerente de campanha
da candidata McCord,
você foi abordado por alguém
que lhe ofereceu informação prejudicial
- sobre algum de seus concorrentes políticos?
- Como toda campanha,
contratamos uma firma de pesquisa da oposição,
mas não vimos necessidade de
procurar ou aceitar qualquer informação
fora do que estávamos pagando.
Essa pesquisa incluía informação sobre...
o affair extraconjugal do Senador Miller,
ou de sua criança ilegítima?
Não, não incluía.
Você não tinha conhecimento nenhum
dessas alegações...
antes delas serem divulgadas pela imprensa?
Eu fui notificado no dia anterior à publicação.
Sério? Porque de acordo com o seu
testemunho escrito,
você disse que não tinha conhecimento
antes de ser publicado.
O senhor Barnow foi contatado
para comentar um dia antes.
Isso é claramente o que ele queria
dizer por saber da história
através da imprensa.
Senhora Presidente, você está preocupada...
com a investigação sobre
o seu gerente de campanha?
Quais são os seus objetivos
com a visita ao Líbano?
Consideraria eliminar...
o imposto de combustível para
amenizar os protestos?
Ouça, uma das minhas principais
medidas na proposta de infraestrutura
era nos desgarrar do petróleo estrangeiro
e promover o crescimento de energia sustentável.
Agora, eu sei que muitos americanos
estão com raiva agora.
Eu me lembro de quando Henry e eu
tínhamos que nos deslocar bastante,
e um aumento no preço da gasolina
significava que tínhamos bem menos
- dinheiro no fim do mês.
- Como enfrentaram isso?
Quero dizer, uma das coisas que fizemos,
foi checar a pressão dos pneus regularmente.
E acreditem ou não,
aquela pequena manutenção...
nos deu alguns quilômetros extras
a cada vez que enchíamos o tanque, então...
O importante é,
que se vamos botar na cabeça o
problema de mudança climática,
então precisamos juntos fazer
esses sacrifícios agora,
enquanto ainda há tempo.
Obrigada.
Senhora Presidente, quando você
fizer o primeiro arremesso
em Citi Field, você arremessará da tribuna
ou do montinho?
Você fez essa pergunta ao meu antecessor?
Eu farei o que todo Presidente...
desde Ronald Reagan fez.
Te vejo no montinho.
Obrigada, pessoal.
Obrigada, pessoal. Isso é tudo.
Obrigada.
Quão longe é o montinho da home base?
É home plate, e tem cerca de 18
metros e 40 centímetros.
Viu? Pra que os 40 centímetros a mais?
Você será apresentada pela
Presidente da Associação de Imprensa,
Gabriela Mendez, e
comentários por 15 minutos,
e então 50 apertos de mão
e 20 fotos nos bastidores.
Como os Presidentes
têm tempo de jogar golfe?
Posso agendar isso.
Não neste domingo.
Tem a oração.
Não é uma expressão de leitura,
é uma expressão de preocupação.
O quê?
Apenas uma opinião.
Uma estúpida opinião.
Sobre o quê?
O comentário sobre checar
a pressão dos pneus.
Ele está tentando colocar fora do contexto.
Ok, a repórter me perguntou
o que fizemos e agora
eu sou a Maria Antonieta
com um manômetro.
Pelo menos...
eles não falam da audição do Senado.
Pelo lado positivo,
tem bastante entusiasmo
no Twitter pelo seu primeiro arremesso.
Isso é verdade. #FirstPitch está no top trend.
Sem pressão.
Só a dos pneus.
Fora o seu trabalho com membros do...
NIAC, você trabalhou com
alguma organização que tenha
- interesses iranianos?
- Senador, o senhor Barnow já...
enviou uma lista completa
- de todos os negócio relevantes...
- Espere, não,
eu talvez, talvez tenha esquecido um.
Um cara chamado Farhad.
Um garçom falando da Farhad's Falafel.
O quê? Dinheiro, dinheiro trocado.
Você pode achar tratar este questionamento
com desdém, senhor Barnow.
Eu te asseguro que o povo americano não.
Vamos para a parada de campanha
em julho passado.
Em Bangor, Maine.
Um momento, por favor?
O que ele quer dizer com isso?
Ele está enrolando.
Não houve nada ilegal. Apenas...
gaste o tempo nisso.
Quando estiver pronto, senhor Barnow.
Pra entender o que aconteceu em Bangor,
primeiro, teremos que voltar à Portland.
Eu não posso,
eu não conseguirei comer mais...
no ônibus, me desculpe.
Ok, estamos a uma hora e
meia fora de Portland.
São dez minutos, Mike.
Ok, você precisa, você precisa dormir.
Eu preciso é trabalhar no meu discurso padrão!
Não tem nada de errado com o discurso.
O povo acha que eu pareço uma robô.
Veja, todo candidato tem sua
própria versão do seu cansaço da estrada,
ao ponto em que todas as reservas
de otimismo e resistência
são desgastados pela falta de sono,
péssima comida, e uma rotina implacável
de estar sob constante análise.
O perigo do cansaço da estrada geralmente leva
à exaustão. E meu trabalho
principal como gerente de campanha
é garantir que essa exaustão
não ocorra diante das câmeras.
Ei, deveríamos voltar à estrada.
Mike...
Bem, tem muita radiação aqui.
Algo que você poderia usar com o seu novo...
Oh, meu Deus! Veja!
E então, aconteceu.
- Oh...
- Pobrezinho.
Ooh... ainda está respirando.
Deve ter caído do ninho.
Oh, bem. Círculo da vida. Vamos?
Oh, tenha dó. Claro que não.
Não iremos deixar essa criatura
aqui pra morrer sozinha.
Somos tudo o que ele tem.
Temos que fazer algo.
Tudo bem, tudo bem.
Vou procurar por um veterinário.
Ou um santuário de vida selvagem.
- Eu não vou pegar nessa coisa.
- Sim.
Quero dizer, você tem que se lembrar,
ela apenas enrolou o Miller
num debate numa prefeitura.
E tudo o que a imprensa falava
era como ela parecia "preparada demais".
E por mais que Miller vomitava ódio...
mais os seus números de pesquisa subiam,
e não havia nada que poderíamos
fazer sobre isso.
E de qualquer forma, ao invés de
pensar na nossa campanha caindo,
ou na nossa democracia morrendo,
era mais fácil, naquele momento,
pensar no pássarinho morrendo.
Em 8 quilômetros, você
passará pela Rodovia Apple Blossom.
Não dava para arrumar algo mais próximo?
Estamos a dez minutos da rodovia.
Tem certeza de que eles estão abertos?
Sim, eu liguei antes.
Eles sabem que estamos chegando.
É bem ali à direita.
Oh, isso. Está bem ali à direita.
À direita ali.
Estava querendo aceitar isso, por um momento.
Mas mesmo eu tinha meus limites.
Quero dizer, não há nada que pode fazer?
Nesse ponto, as nossas opções
são deixar a natureza seguir seu rumo,
ou eu posso aliviar o sofrimento.
Ok, me desculpe.
- Mas iremos precisar de uma segunda opinião.
- Não. Não.
Já deixamos pra trás centenas de colaboradores
esperando por você em Portland.
- Se perdermos esse apoio...
- Eu fiz todas as paradas.
Não tenho visto meus filhos há três semanas.
- Beth, temos muita coisa pra fazer.
- Estou pedindo por uma coisa.
- Apenas isto.
- Com licença.
Eu... Eu sinto muito.
Acho que ela se foi.
Oh...
Meu Deus.
Como sabemos que é "ela"?
- Vamos para Bangor.
- Espere.
Mais uma coisa.
E então, finalmente, estávamos em Bangor.
Infelizmente é todo o tempo que temos hoje.
Parece que Scheherazade foi interrompida.
O Comitê se reunirá às 9 da manhã...
para os fatos pertinentes em
relação ao evento em questão.
- Obrigado.
- Round um pra McCord.
Bem, isso não é justo.
Porque H.W. foi o capitão
do seu time de beisebol em Yale.
Claro que ele consegue arremessar.
Sim. O cara manja.
Ele foi... Foi pro montinho...
e tipo assim, mandou ver.
- Mostre-me o Coolidge novamente.
- Ok.
Bem, é tudo o que temos.
Quer dizer que tem mais além disso?
Um pouquinho.
- Que é isso.
- Como...
Jogue aqui, querida.
Vamos ver o que consegue fazer.
Não deixe vazar pra imprensa se
eu quebrar uma janela.
Você sabe como essa história sairá.
"A Chefe-tigresa arremessa como uma garota"?
Você não acabou de dizer isso.
- Chefe-tigresa?
- Eu não... Eu não inventei isso.
As pessoas estão falando isso?
Não responda.
- Que é isso...
- Pare de pensar.
- Agora manda ver, querida, vamos lá.
- Pare de falar.
Oh, meu Deus.
Eu quebrei a Casa Branca.
Não, isso foi, isso foi ótimo.
- Vamos tentar de novo.
- Eu não quero.
Você consegue, mãe.
Aqui. Aqui.
Com licença, você está empregada
na Casa Branca?
Fui descoberta.
Quero dizer, sério, por que
o seu café é tão bom?
Isso é além da sua autorização
de segurança, senhora.
Então, como está indo?
Está triste porque não
está trabalhando com política?
Recepcionista dos EUA
é como uma promoção.
E mais, eu ainda tenho influência.
O quê, Recepcionista dos EUA?
- Recepcionista dos EUA.
- Oh, meu Deus.
Não iremos falar sobre o encontro?
Ah... Bem, eu meio que presumi que o Griffin
já tinha falado pra você.
- Então...
- Ele disse que era meio estranho.
Sim, parece que foi como bombar
na entrevista de emprego.
Oh. Droga. Eu sinto muito.
Não, não, não.
Ele era um cara bem legal.
Sério, como você tinha dito.
Eu não sei, talvez...
talvez, tipo, eu tenha
ido mal de propósito.
Oh... Entendi.
Você ainda não me superou.
Você entendeu.
Ok, então, aqui está o problema:
Primeiro, ele disse pra mim
que sou mais bonita pessoalmente?
- Oh, como ele se atreve?
- Ok.
Mas então ele... Ele apenas, tipo,
sabia de tudo sobre a minha família.
E ficou... estranho. Eu não sei.
Você sabe que a sua família é, tipo,
famosa internacionalmente, certo?
Bem, eu acho que ainda me assusta.
O que a sua mãe comeu no café
da manhã é de domínio público.
Veja onde eles moram.
Por favor, se fosse eu,
eu seria a Eloise.
Eu me mudaria, desceria pelo
corrimão, tentaria fazer
o Serviço Secreto pra dançar comigo.
Tentaria pegar uma boa mesa naquele sushi
que eu nunca consigo reservar.
Entendi. Não sou você.
Você... Você trabalha numa
organização de direitos humanos,
você é séria e responsável.
Espere um pouco.
- Não é que eu não me divirta.
- Como eu poderia saber?
Você não postou nada no
Instagram desde a campanha.
O quê? Então, se eu não posto nada,
significa que não estou me divertindo?
É o que a juventude
americana está dizendo.
Blake...
Viu? A diversão pode se adquirir
trabalhando pro Governo.
Ocupado. Muito ocupado.
Retomando o testemunho
de Michael Barnow.
Certo. Então tivemos que deixar
o evento de campanha em Portland,
mas graças ao fim abençoado do passarinho,
nós agora estávamos tendo um
ótimo momento em Bangor.
Onde você esperava receber
o apoio do Senador do Estado
- Cyrus Woodhouse de Maine, correto?
- Exato.
Ele estava organizando
uma feira de verão
no centro comunitário que leva o seu nome.
E com o apoio do Senador Woodhouse,
você se sentiu razoavelmente confiante
em ganhar o segundo...
- distrito congressional de Maine.
- Garantindo pra nós mais um voto eleitoral.
O que você desesperadamente precisava.
Não sei se era como eu colocaria na época,
mas sim.
É hora de ir, pessoal!
Eu trarei café.
Oi, Bess? O Senador Woodhouse está lá fora.
Eu preciso que trate aquele velho
como o Daddy Warbucks no Natal.
Está comigo?
- Você consegue?
- Sim.
- Pegue os seus óc.. óculos.
- Café?
- Óculos.
- Café.
- Coloquei os óculos. Ok.
- Vamos lá.
- Por aqui.
- Estou indo.
- Venha por aqui.
Senador Woodhouse, segundo
distrito congressional.
Senador Woodhouse, é ótimo encontrar o senhor.
- Obrigado.
- Ele não está num bom dia.
Senador, hm, Mike Barnow.
Eu sou o gerente de campanha
da Secretária de Estado McCord.
Falamos pelo telefone.
Ah, sim.
Senador, eu gostaria...
de lhe dizer o quão grata estou pelo seu apoio.
Eu sei que poderemos fazer grandes coisas
pelo segundo distrito congressional de Maine.
Bem, veremos sobre isso.
- Não tenho certeza se vou apoiar uma comunista.
- Senador...
Ouça. Eu amo muito a minha neta.
Mas ela é uma radical.
E francamente, meio perdida.
Se pudéssemos ter um momento.
Aquelas pessoas querem dar um "oi."
Deus, não sou chamada disso há anos.
Ligue pro hotel em Augusta,
diga-lhes que chegaremos cedo.
- Sim.
- Não. Não.
- Não iremos embora. Podemos ficar.
- Sim.
O cara da fazenda Pepperidge está pirando.
- Não iremos ficar.
- Ok.
Então não vamos conseguir o apoio.
- É por isso que estamos aqui.
- Estou falando, estamos aqui.
Eu tenho um ótimo discurso.
É... Todo mundo q...
- Tem as quilteiras.
- Bess!
Oh, meu Deus...
Acho que me sinto pior do que a neta.
Ela está perdida.
Ela não se importa.
A Secretária de Estado não é
responsável dos passaportes diretamente,
mas eu lhe direi sobre as suas preocupações.
Me dê licença por um momento?
Cancelaremos tudo...
se essa coisa não começar em dez segundos.
- Onde está o Senador?
- Eu ia lhe perguntar isso.
Ok. Pode tirar ela do bando de quilteiras?
Eu tenho que ir pra sala
do gerente de campanha,
e então iremos.
Tudo o que eu quero é um
pay-per-view ruim e um minibar.
Isso não é bom.
Senador?
Precisa de uma ajuda aí?
Não iremos ganhar seu apoio, não é, Senador?
Assim que determinou que o
Senador Woodhouse faleceu,
como procedeu?
Da forma que qualquer
gerente de campanha procederia.
Determinar a dimensão da crise,
assegurar o perímetro,
minimizar as conseqüências.
Com que "conseqüências" exatamente,
estava preocupado?
Eu tinha uma candidata...
que estava sem dormir,
em negação em relação aos seus
números de pesquisa caírem,
e se sentindo destruída por
uma imprensa hostil.
Se tínhamos que perder um evento
para enterrar um passarinho morto,
o que um Senador morto faria com a gente?
Temos que levá-la pro ônibus.
Já perdemos aquele negócio
em Portland...
e obviamente perdemos o apoio.
Se perdermos essa Prefeitura em Burlington...
Ok, ok. Qual é o plano?
Oh...
Você leva ela, leve ela.
Eu tomo conta disso.
- Ok.
- Vai, vai.
Agora, veja, eu sequer consegui
fazer uma cobertura crocante.
Oi... Olá. Eu terei que
levá-la por um momento.
Oh. Tchau.
Já iremos começar?
Não consigo sentir meu pé.
Sim, uma pequena mudança de planos.
Teve uma interrupção de
energia em Burlington...
- Oh.
- então teremos que ir imediatamente,
para que eles possam ter um
técnico checando amanhã de manhã.
"Técnico checando." "Técnico checando" legal.
Sim, sim, sim. Você precisa dormir.
Muito obrigado!
Foi ótimo ver vocês, pessoal.
Não se esqueçam de votar!
Todo mundo no ônibus.
Vai, vai, vai,
- vai, vai, vai.
- Estaremos indo pro inferno.
Não, estamos indo pra Casa Branca.
Poderia me explicar por quê,
na sua pressa,
você teve tempo pra ligar pra
emergência num telefone público?
Me desculpe, que relevância poderia ter...
Meu filho Zach tem alergia a amendoim severa,
além de outras coisas
somos instruídos a sempre
ligar pra emergência de uma linha segura
para que o atendente possa rastrear
sua chamada para uma localização precisa
e assim, a equipe de emergência
possa chegar mais rápida.
Então você estava apenas seguindo protocolos,
como lhe foi instruído.
Absolutamente.
Podemos ouvir o áudio, por favor?
911. Qual é a sua emergência?
Sim, eu gostaria de notificar
uma morte, um corpo.
Ele está no banheiro em Cyrus,
Centro Comunitário Woodhouse na River Road.
Sim, Cyrus Woodhouse.
Sim, esse é o nome da pessoa falecida.
Poderia nos dizer exatamente
o que aconteceu,
e com quem estou falando?
Eu não sei! Ele era,
ele era bem velho e ele está
no banheiro masculino,
e eu tenho que ir, e não,
eu não posso lhe dar o meu nome.
Sabe, nem todas as situações
estão realmente no livro
do gerente de campanha.
Senhoras e senhores,
dêem as boas vindas à Citi Field
para a Presidente dos EUA,
Elizabeth McCord.
Oh!
Oh, meu Deus!
Vamos lá, cara.
Eu não... Eu não...
Mr. Met. Não, não, não. Eu...
Oh. Oh. Oh, meu Deus.
Não, eu não...
Uau, o braço parece bom.
Sim, ainda não é a distância total. Eu...
Bem, o que foi?
Os protestos do imposto do combustível
ou a ansiedade do arremesso?
Eu tive um pesadelo...
em que eu atingi o Mr. Met
com o meu arremesso. É.
Eu não sei, talvez provavelmente
seja um símbolo...
de como estou golpeando os EUA
com o meu imposto de combustíveis.
Bem, eu tenho algo...
pra aliviar a sua mente.
- Advinhe quem me ligou ontem.
- Ali?
Não. Eu só sei dela quando eu
estou fuçando no seu Instagram.
Não, Dmitri Petrov.
Ele está autorizado a te ligar?
Bem, você está prestes a dar anistia...
a todos os oficiais de inteligência
russa e americana, então eu diria que sim.
O que ele queria?
Agradecer pelo acordo
e pedir permissão...
para entrar em contato com a Stevie.
Isso é, tipo, estranhamente patriarcal...
e romântico ao mesmo tempo.
Considerando que ele nunca
deveria ter namorado ela...
eu agradeço o gesto.
Bem, o que você disse?
Disse que era com ele.
Quero dizer, eu meio que gosto
de saber que ele ainda pensa nela,
quer saber? E eu acho que acredito...
que ela ainda está o esperando.
Acha que deveríamos dar um toque pra ela?
E correr o risco de vê-la
entrando em parafuso de novo
se ele decidir não vê-la?
- Não, muito obrigada.
- Verdade.
Eu digo pra ficarmos fora disso.
Quer saber? Deixe rolar pra
ver o que acontece.
Deus, eu amo quando não depende de mim.
Ok.
Eu te amo.
- Vamos lá.
- Eu te amo também.
Eu queria agradecer...
à Secretária Thompson e
o Ministro do Exterior Avdonin
por este acordo histórico...
entre as nossas nações.
Quando duas grandes forças trabalham
juntas para compartilhar inteligência
e se unir contra inimigos em comum,
o mundo inteiro se beneficia,
então obrigada.
Obrigada, pessoal.
É tudo por hoje.
Konstantin, é ótimo estar
trabalhando com você novamente.
Parabéns com a sua promoção,
Senhora Presidente.
Secretária Thompson, você mandou
a bola pra fora do estádio.
Você que arremessou, Senhora Presidente.
Sua chefe é uma grande diplomata, Nina.
Ela aprendeu com a melhor.
- Senhora?
- Sim?
É hora de levá-la pro estádio.
Oh, cara.
O Presidente da Rússia
também tem que fazer esportes?
Não, ele escolhe,
e de alguma forma, ele sempre vence.
Leve isso para o secretário da equipe.
Não se esqueça de mandar uma
cópia pro Conselho de Segurança Nacional.
Claro, senhor Jackson.
O que aconteceu com o outro rapaz...
Trevor, não era?
- Travis.
Eu precisei de um upgrade.
O Senador Gates está à
espera no seu escritório,
eu reagendei a Secretaria
de Transporte pras 3 horas,
e a sua esposa perguntou
se está livre pra almoçar.
Você não respondeu, certo?
Eu mencionei que você e o
Senador tinham planos, mas...
E então ela te perguntou onde eu
estava e você disse a ela,
não disse? Droga.
Você não entende...
quando está sendo manipulada por informação?
Eu sinto muito. Não acontecerá novamente.
Você está certa de que não acontecerá.
Eu não entendo...
por que eles ainda estão a atacando
sobre aquela coisa da pressão.
Quero dizer, economiza gasolina.
- Oh, meu Deus.
- Se isso for um meme sobre mim,
eu não quero ver.
Mãe, não.
Na verdade é desse cara...
que o Blake me arrumou.
Tivemos um almoço bem estranho,
e então... Aqui. Ele não desistiu.
Isso não é bom?
Bem, ele sabe usar os GIFs,
isso eu reconheço.
Sim. Sim ele sabe.
É sempre bom quando eles lutam por você.
Sim, é sim.
Ah.
Ah, Kevlar, tão elegante,
e dá pra respirar também.
Tem alguns manifestantes na arquibancada.
Eles não podem deixar a
política de lado pelo beisebol?
Eles estão apenas exercendo
seus direitos da Primeira Emenda.
Ok. Lembre-se de H.W.
Sem pensar, apenas vá ao montinho e arremesse.
Sim. Bem sobre a home base.
Home plate!
Plate.
Estamos prontos pra você, Senhora Presidente.
- Home plate. Home plate.
- Você consegue.
Por favor, dêem boas vindas à Citi Field,
para a Presidente dos EUA,
Elizabeth McCord.
Eu quero, eu quero recuar
no imposto de combustíveis.
- Mãe...
- Existem outros jeitos de financiar a proposta.
Depois de todo o capital político que gastou
fazendo a proposta passar pelo Congresso,
voltar atrás agora seria
uma vergonha maior.
Já estamos envergonhados.
Veja eles.
Por que não estamos ouvindo eles?
Poderíamos discutir isso quando
não tivermos uma multidão no estádio
esperando por você?
Eu não consigo... Eu tenho que
ver isso no meu celular.
- Me desculpe.
- Ok, querida.
Bem vinda, Senhora Presidente.
Nosso receptor cerimonial...
é Luis Guillorme.
Senhora Presidente, é o seu arremesso.
Ótimo trabalho, Senhora Presidente.
Você pediu pro receptor ir pra frente.
É o meu trabalho deixá-la com uma imagem boa.
Não, Russell, é o seu trabalho
ajudá-la a executar
as suas políticas eficientemente.
Você sabe que te respeito muito, Henry,
mas não me diga qual é o meu trabalho.
Deixe-me perguntar algo.
Se o Conrad quisesse fazer a mudança política,
você discordaria publicamente dele?
Tenho oito anos de experiência
na Casa Branca...
Não, apenas responda à pergunta, Russell,
porque estou vendo o Chefe
de Gabinete tendo dúvidas
e microgerenciando a líder
eleita deste país.
Porque isso não se parece
com nenhuma outra Presidência.
Tudo o que veio pro Conrad
vem pra ela duas vezes mais.
Tá certo? Você não quer saber dos
relatórios de ameaças que recebo,
ou o que esse Congresso é capaz de fazer a ela,
e você não precisa...
porque eu sou o único que está
pensando cinco passos à frente
para protegê-la do pior disso tudo.
Eu entendo que você está tentando protegê-la,
Eu entendo,
mas acho que você e eu e todos lá fora
têm que dar um tempo
e descobrir o que seria
ter uma mulher Presidente
e ter uma, por deixar isso acontecer
e não olhar pras armadilhas.
O país a elegeu,
e agora é hora de deixá-la liderar.
E agora, aqui estão eles: O New York Mets!
O senhor Jackson está a esperando
na Sala Oval, Senhora.
Oh, Deus, obrigada.
Você realmente não precisa
fazer isso novamente.
Achei que você queria
depois da sua frittata.
com queijo de castanha de caju.
Castanhas e queijo, realmente
duas coisas diferentes.
Sim, Senhora.
Parabéns pelo arremesso, Senhora.
Você ficaria feliz em saber
que a Internet te ama novamente.
Um pouco alto e aberto, mas
acho que não passei vergonha.
Bom dia.
Bom dia. Foi um belo arremesso
e na distância total do montinho.
Impressionante.
Ele é tão gentil comigo.
É difícil não se acostumar.
Hm...
Daisy, eu quero divulgar
uma declaração nesta manhã
anunciando que estarei procurando
por maneiras de adiar ou reduzir
o imposto de combustíveis
e então irei
precisar de uma lista
atualizada de propostas
por novos fluxos de receita
para compensar o déficit.
Sim?
Com todo o respeito, Senhora Presidente,
dar aos manifestantes o que querem...
arrisca transformar a sua maior
vitória legislativa numa derrota.
Eu ouvi isso,
mas eu não vejo que dar
uma resposta às objeções
do povo que me elegeu...
me enfraquece.
Eu sei que estamos todos...
em pânico com a taxa de aprovação,
mas se arremessar uma bola
faz o povo me amar novamente,
então como poderia fazer diferença?
Bem, o Conrad não gostava também,
mas a sua taxa de aprovação é como
sabe que as coisas estão sendo feitas.
Agora mesmo, Hanson e seus
asseclas estão percebendo
que eles terão que adiar a matança
até a próxima semana.
É rude e é na base do medo,
mas funciona.
Ok. Bem, hm...
Você pode estar certo desta vez,
mas eu quero trabalhar nessa declaração,
por favor.
- Obrigada.
- Obrigado, Senhora.
Você está bem, Russell?
Eu ficarei.
Oi. Devon.
Nina Cummings do Departamento de Estado.
Eu liguei sobre pegar os documentos
assinados pelo senhor Jackson?
Ele está lá dentro, se
quiser eles assinados agora.
Estou saindo.
Oh. Bem, eu posso esperar até você voltar.
Eu não vou voltar.
Não na minha cabeça.
Oh.
Se você não for a Presidente
ou a minha esposa, vá embora.
Oh. Desculpe.
Hm, O Departamento de Estado
precisa da sua assinatura.
Eu deixaria com o seu assistente, mas...
ele foi embora, então...
Está bem.
É melhor se eu fizer tudo sozinho mesmo.
Você sabe, Devon trabalhou...
para a Suprema Côrte da Justiça
Bem, então ele deveria saber
como atender um telefone.
Sim.
Para um lendário guardião,
é meio que surpreendente
como valoriza...
tão pouco quem está contigo.
Eu sei que é difícil repor
alguém como a Adele,
mas se você apenas dar às
pessoas um pouquinho
de tempo e treino,
ao invés de jogar tudo...
na cabeças deles no primeiro erro...
Acabou?
Me desculpe.
Ninguém irá dizer pra você
porque eles têm medo de você.
Não é problema pra você, não é?
O Embaixador Harriman me ensinou
a não levar desaforo de ninguém.
Certo.
Você está contratada.
O quê?
Se o Harriman gostou de você,
você é boa o suficiente pra mim.
Eu ligarei pra Secretária de Estado.
Hm...
Uau! Quero dizer, eu estava realmente achando
que era uma camiseta pequena pra esquilo.
Sim, quero dizer, bem,
não há necessidade
de patentear uma camiseta pequena,
mas um ítem único como
a camiseta de esquilo...
requer proteção de patente americana.
- Entendo.
- O que posso dizer?
Seu trabalho é bem mais
interessante do que o meu.
Eu não sei. Eu acho que o
seu trabalho é um pouco mais importante.
- Aqui está.
- Oh, obrigada.
- Isso tem que ser importante.
- Bem, eu acho...
é mais importante pra pessoa
que inventou.
Que tal com isso?
O que você... o que você está fazendo?
Estou apenas dando à aquela
senhora uma opção melhor.
Aqui, por que não vamos...?
Vamos tirar a nossa própria foto.
Uma selfie em dupla, se pudermos.
Oh. Espere. Devo usar o chapéu? Não?
Fica por sua conta.
Difícil. Tudo bem. Eu usarei.
Ok.
Oh, sim, valeu.
Bem vindo, passageiros.
Estamos pra começar o embarque pro
vôo desta tarde no Aeroporto
Internacional Dulles.
Senhor Barnow, você estava dizendo
que viu seus esforços
em cobrir a morte do Senador Woodhouse
como parte das suas obrigações
como gerente de campanha da Elizabeth McCord.
- Senador...
- Achei que...
a morte do Senador Woodhouse era uma situação
que eu precisava gerenciar,
porque naquele momento,
eu estava trabalhando com a hipótese
de que nada poderia ser pior
pra campanha da McCord...
do que essa incrivelmente
poderosa e eficiente
Secretária de Estado ser vista
como uma fraca e vulnerável mulher.
Então tivemos que ir pra Burlington.
Sim, eu queria a igualidade de gênero
mas eu queria mais.
Eu queria um salário justo
para cada trabalhador americano.
Sabe, meu padrasto criou quatro filhos
com um salário de siderúrgico.
Aquilo não seria mais possível hoje.
Mas chegaremos lá,
porque todo americano merece isso.
Obrigada por perguntar.
Obrigada.
Oi, Secretária McCord.
Ginny Matthews.
Oi.
Hm...
quando eu tinha 16, eu fiquei grávida
e larguei o colegial.
Felizmente, a minha mãe me fez graduar,
e então eu fui para uma escola de enfermagem
com a ajuda de alguns empréstimos.
Hm... no hospital onde eu trabalhei,
Eu vi medicação contra a dor
ser prescrita todos os dias,
e eu via...
o que isso fazia com as pessoas, então,
há poucos anos atrás, quando o meu
marido Howard teve que fazer uma cirurgia,
eu disse a ele,
"Não tome essas coisas."
Mas ele precisava de ajuda
com as dores, e...
é por isso que eles deram a ele.
Três anos atrás, eu...
o encontrei... morto por causa de overdose.
Hm...
Sem o seu salário, eu não
conseguia pagar a hipoteca, e
no último ano, eu perdi a minha casa.
Agora eu moro com a minha filha,
mas ela mal pode fazer compras,
muito menos comprar medicamentos
pra asma do seu filho.
Eu não quero uma ajuda,
e eu admito quando eu errei, mas
eu tenho que lhe dizer,
sabe, eu tenho me perguntado...
se isso...
se isso é...
se isso é como deveria ser?
Não.
Aquilo não é como deveria ser.
Todos nós sabemos o que aconteceu depois.
Na manhã seguinte, a maioria do
país viu aquele vídeo,
e a sua projeção subiu seis pontos.
Vulnerabilidade não era a sua fraqueza,
era o seu superpoder.
Foi naquele momento que eu percebi
que o velho jogo não funcionava mais.
Era também o momento em que eu
poderia acreditar em política novamente.
Por, tipo, um dia.
Eu tenho o relatório do legista...
do escritório de Exame Médico
de Bangor, Maine.
Lista como causa da morte...
do Senador Woodhouse como
anoxia por causa de asfixia.
Interessante, mas o relatório...
não será aceito aqui.
Posso ver esse relatório, por favor?
Me desculpe. O que está
tentando insinuar com isso?
Não estou insinuando nada, senhor Barnow.
Estou colocando os fatos do seu testemunho.
Você disse...
que a perda do apoio do Senador Woodhouse
poderia ter sido um constrangimento
público grave pra candidata,
você disse várias vezes
que era a sua prioridade número um.
- Sério?
- Senador, isso é uma acusação...
ultrajante baseada em pura especulação.
Você está me acusando de assassinato?
Está maluco?
Por que não pedimos por um breve recesso?
Você está redecorando?
Limpamos a área pra praticar arremessos.
Iremos colocar tudo de volta amanhã.
Sério?
Eu estava pensando num
driving range de golfe.
Bem, este é pro baque na taxa de aprovação.
Tudo o que tive que fazer era
publicamente admitir que fiz um erro.
Eu não diria...
que o imposto de combustíveis foi um erro.
Aquele arremesso não foi mal também.
Eu estou vendo Scotch?
Tem dumplings também.
Melhor festa de quarto.
Então... como foi a audição?
Eu poderia dizer agora que acabou.
Realmente não.
Esqueça sobre o hackeamento do Irã.
Eles estão vendo tudo.
E se eles não puderem achar,
eles irão ver algo de qualquer jeito.
Então,
é guerra.
Traduzido por Hardrock