O Comitê Judiciário da Câmara
nesta semana começará sua
inquérito de impeachment.
Primeira filha Stephanie McCord
testemunhará hoje em audiência aberta,
seguido por First
Cavalheiro Henry McCord.
Aqui para nos oferecer uma visão interna
é o correspondente do
Capitólio, Priya Khatri.
Priya, por que a investigação
da Casa está começando
com os membros da família do presidente?
Normalmente, um presidente
invocaria privilégio executivo
para proteger qualquer pessoa em sua família
ou administração de
testemunhar, mas ...
essa é uma presidência
incomum de várias maneiras.
Agora, o presidente
sempre manteve
ela não tinha nada a ver com
os hackers do governo do Irã
e vazamento de registros
privados de seu oponente
durante a campanha.
Mas com o Senado
Alargamento do Relatório de Inteligência
a investigação sobre
corrupção e obstrução,
essas audiências podem seguir
qualquer número de direções.
Quer fazer cardio comigo?
Sai da sua cabeça?
Eu tenho que revisar minhas observações da OMC.
Você dormiu ontem à noite?
Um pouco.
Continuou pensando naquele
primeiro verão ...
Stevie no acampamento.
Pobre garoto.
Tão com saudades de casa.
Por que eu simplesmente não a deixei voltar para casa?
Você disse que iria ajudá-la
construir caráter, e você estava certo.
Somos loucos
jogando-a com os tubarões?
Vamos apenas esperar que a Olivia esteja certa
e não é um circo como as
audiências do Senado.
Apenas um julgamento de impeachment
da Câmara na televisão nacional.
Não temos nada a temer.
Exceto os tubarões.
Ainda bem que somos todos nadadores rápidos.
Hmm.
É uma declaração de abertura.
E não estou dizendo isso
apenas porque passei por isso.
Sim, bem, vamos esperar que seja o suficiente
para tirar as violações do
financiamento da campanha.
Se houver algo que eu possa fazer
para esclarecer o acidente
da Martha's Vineyard ...
Você diz "contratempo", eu digo "presente".
Quanto mais eles vão atrás dessa miragem,
quanto mais sabemos que
eles não têm nada real.
Bem, não vamos ficar convencidos.
Hanson pode ter dado
a casa um monte de acusações
falsas para trabalhar,
mas a Presidência da Câmara ainda
precisa litigar todos eles.
Canning é um promotor duro,
- e ele não é nosso amigo.
- Você vai me perdoar
se eu estiver confiante, não serei condenado
de assassinar um senador estadual.
Bem, não, você coloca dúvidas suficientes
na mente do público sobre isso,
- e estamos todos sem emprego.
- Com Heeney
no Comitê da Câmara,
nós temos um defensor sólido.
E os mercados estão um pouco
instáveis esta manhã,
mas no geral a economia é boa.
Suas classificações de aprovação estão em espera.
Por que os mercados estão instáveis?
Eli Volk desapareceu durante
uma viagem a Moscou.
O IPO da Technoflux
deveria ser quarta-feira,
- por isso todos ficaram abalados.
- Enquanto
eles o encontram a tempo de nos
escrever outro cheque da campanha.
O que? Como ninguém mais
estava pensando isso?
Não apenas você.
Como é que um ...
bilionário mundialmente famoso
simplesmente desaparecer?
Nós estaremos cobrindo isso
- no seu briefing de inteligência.
- conhecendo Volk,
ele provavelmente estava em uma
missão de visão de peiote.
Vou pegar algo
Eu saí no escritório.
Ei mãe.
Aquela senhora encarregada do ...
Grande show de culinária britânica ...
Mary Berry?
eu decidi
ela é o meu modelo ideal
para Leading While Female.
Sim!
Direita? Sempre teve uma palavra gentil,
mesmo quando o desafio
técnico foi um desastre,
e mantido ...
Paul Hollywood, de acordo com um olhar.
Blazers impecáveis.
Ela deveria concorrer ao cargo.
Não! Precisamos dela exatamente onde ela está.
Muitos americanos podem
dizer o mesmo de você.
- Então ouça...
- Eu sei.
Eu ficarei bem, mãe.
Este não é um acampamento, Stevie.
Se você não quiser fazer isso ...
Deixa comigo.
Estou pronto.
Você é minha garota corajosa, sabia disso?
Você, eu e Mary Berry.
Te vejo depois?
Pode apostar.
Dois dias atrás,
Eli Volk, engenheiro aeroespacial
e CEO da Technoflux,
desapareceu em Moscou
durante uma turnê para promover o Technoflux
Oferta pública inicial.
Como você desaparece em
um estado de vigilância?
Ele foi a uma noite privada
no restaurante do amigo e ...
seus detalhes de segurança o perdiam de vista.
Max?
- Ainda não há evidências
em qualquer circuito fechado que possamos acessar,
e nenhum sinal para nenhum de seus contatos.
Quais são as teorias de trabalho?
Pode ser um hit da máfia,
alguma empresa rival
tentando impedir o IPO,
ou foi ordenado pelo estado.
Estamos trabalhando nos canais
para ver se tem alguma coisa
por trás das negações públicas do Kremlin.
- Desculpa por interromper. Senhora, está na hora.
Oh.
O presidente gostaria
assistir ao testemunho de
sua filha diante da casa.
Analisaremos o restante
do PDB em particular.
Obrigado a todos.
Membros do Comitê ...
temos diante de nós acusações
contra um presidente em exercício,
membros de sua administração,
equipe de campanha e família,
que, se mostrado verdadeiro,
representam uma ameaça ao coração
da nossa democracia constitucional.
Estamos unidos como americanos
por nossa fé inabalável
na integridade de nossas eleições.
Para frustrar a voz do povo
manipulando informações ilícitas
fornecido por um inimigo estrangeiro
é um assalto que ninguém nesta sala,
não, esse país,
poderia ou deveria tolerar.
Senhora McCord ...
não é só a reputação de sua mãe
como um funcionário
eleito em jogo aqui hoje,
mas a alma do seu
país também é.
Eu pediria para você brilhar
uma luz clara e inabalável
sobre tudo o que você conhece
e estar diante de nós hoje
como cidadão primeiro.
A cadeira agora reconhece
membro representante do ranking Heeney
por sua declaração de abertura.
Vamos ver o gancho certo, Heeney.
Boa tarde,
membros do Comitê.
Obrigado pelo seu testemunho,
McCord.
Estamos aqui hoje para descobrir
a verdade, a verdade do que aconteceu
entre o candidato McCord
e o governo do Irã
na véspera da eleição
presidencial.
Também estamos aqui para investigar
todas as reivindicações de obstrução da justiça
e, improbidade financeira das campanhas.
Sra. McCord, você
entende que é seu dever
para responder a todas as nossas
perguntas da melhor maneira
- da sua capacidade ...
- Ele está de ressaca?
Isso não é bom.
Desculpa por interromper. Eu tenho INR.
Eles disseram que é urgente.
...obrigado,
membros do Comitê.
... que o testemunho que
você está prestes a dar
é verdadeiro e correto
com o melhor de seu conhecimento,
informação e crença,
então te ajude a Deus?
- Eu faço.
- INR acabou de bater
em Eli Volk, em Moscou, quando seu
telefone foi brevemente ligado.
E?
Parece que ele está na embaixada iraniana.
O Irã capturou Eli Volk?
Parece que eles estão
tentando igualar a pontuação
para a captura de Reza
Mousavi no Líbano.
O Irã já invadiu um banco alemão
e bateu um navio petroleiro.
O placar foi par. Bem, não enquanto
Temos o comandante
Quds em detenção.
Como você quer responder?
Blake? Primeiro eu quero descobrir
quanto a Rússia sabia sobre isso.
Preciso do presidente Salnikov
imediatamente, por favor.
Sim, senhora.
Bem, pelo menos a imprensa não pode dizer
que eu estava conspirando com o Irã
- neste.
- Não tenha tanta certeza.
O que significa mais manchetes sobre
Irã no pior momento possível.
Sincronização e correções de legendas por
aguardadas para  www.addic7ed.com.
Boa tarde.
O que começou como uma investigação
na suposta conspiração
pela campanha de McCord
conspirar com o Irã,
sob o senador Hanson
Investigação do Comitê de
Inteligência do Senado,
ampliado para incluir perguntas
totalmente não relacionado a esse assunto.
Esta é simplesmente a mais recente
tentativa partidária do Congresso
destruir um presidente devidamente eleito.
O Departamento de Justiça não encontrou
qualquer evidência de uma violação
do financiamento da campanha.
Tão...
por que estou aqui?
Não pode ser para oferecer novas evidências
de algo que os membros
deste comitê ...
... estão plenamente conscientes de que nunca aconteceu.
Só pode ter uma finalidade:
distorcer os fatos e enganar
voluntariamente o público.
Quando minha mãe foi escolhida
para servir como secretário de estado,
Eu abandonei a faculdade,
porque estar nos olhos do público
me fez querer desaparecer.
Hoje, bem-vindo sentado diante de você,
suando através deste casaco,
para que o povo americano
possa ver que minha mãe
é exatamente a mulher
que eles elegeram:
um patriota supremo ...
e um funcionário público incansável.
Obrigado.
Obrigado por essa
afirmação, Srta. McCord.
Uh, eu concordo que a cobrança
das violações do financiamento da
campanha foram totalmente julgadas,
e não tenho mais perguntas
sobre esse assunto.
Gostaria de voltar nossa atenção agora
ao seu emprego pela
administração Dalton.
Você foi contratado como estagiário
ao Chefe do Estado-Maior Russell
Jackson, isso está correto?
- Sim.
- E você começou seu mandato
depois que sua mãe assumiu seu papel
como secretário de estado,
isso está correto?
Está correto.
Um estágio com o
Chefe de gabinete da Casa Branca
é um ... é um trabalho cobiçado.
Você diria que estava noivo
apenas com base em
suas qualificações?
O Sr. Jackson estava familiarizado
com minhas qualificações,
porque eu o havia procurado
por uma carta de recomendação
para a faculdade de direito.
Ou seja, você era o melhor
candidato para o trabalho.
Tudo o que posso dizer é que fui contratado.
O Comitê está em, uh,
recebimento de cinco currículos
sob consideração pelo Sr. Jackson
no momento da sua contratação.
Um candidato era um estudioso de Rhodes.
Você era um estudioso de Rhodes?
- Não.
- Outro candidato
era um graduado da Harvard
Law School que tinha, uh,
procurou o juiz Breyer.
No momento da sua contratação,
você estudou direito?
Não mas...
- O terceiro candidato foi ...
- Com licença, congressista, se ...
o ponto que você está
fazendo é que havia
outros candidatos qualificados,
McCord não discute isso.
O que estou dizendo é
que o Presidente McCord
tem uma longa história
de abuso de privilégios.
Um excelente exemplo é a
pressão que ela trouxe
no Sr. Jackson para contratar sua filha.
Não houve pressão.
Se o Sr. Jackson me favoreceu de alguma forma,
pode ser porque eu
estava em seu escritório
quando ele sofreu um ataque cardíaco,
e eu recebi cuidados intensivos.
Se isso é suficiente
superam as qualificações
de um estudioso de Rhodes
é para o Sr. Jackson responder, não eu.
Algo que certamente
podemos explorar mais.
- Agora vamos seguir em frente.
- É assim que você faz.
Bem, feliz que meu ataque cardíaco
tenha funcionado a seu favor.
eu tenho
Presidente Salnikov, senhora.
McCord,
passamos boa parte da tarde ...
Boa noite, Senhora Presidente.
sinto muito
incomodá-lo tão tarde, Sr. Presidente.
Acabamos de receber notícias
sobre a captura de Eli Volk.
Nossa inteligência mostra que ele está sendo mantido
na embaixada iraniana em Moscou.
Isso é surpreendente.
Sim, e tenho certeza
você concorda que esse desenvolvimento
é terrível e inaceitável.
Você já entrou em contato com a embaixada?
Bem, à luz dos eventos recentes,
O Irã não é
atendendo nossas ligações no momento.
Qualquer informação ou ajuda que você possa oferecer
seria muito apreciado
chegar em casa ao cidadão.
Faremos tudo o que pudermos.
Como você sabe, a embaixada não
está sob nossa jurisdição.
Estou ciente disso, Sr. Presidente.
E tenho certeza que você está ciente
que o seqüestro ilegal do Sr. Volk
está afetando o mercado global,
que afeta sua economia e a nossa.
Parece-me, Senhora Presidente,
a melhor maneira de
estabilizar a situação é
para responder diretamente ao Irã
por suas próprias provocações.
Obrigado pelo seu conselho.
Deixe-me adicionar isso
se o Sr. Volk sair um
pouco da embaixada,
consideraremos o bem-estar dele
como sua responsabilidade direta.
Se alguma coisa impedisse seu
retorno rápido e seguro para casa,
haveria graves consequências.
Somos grandes admiradores do Sr. Volk
e aguarde pronto para ajudar.
Boa noite, Senhora Presidente.
Ele acabou de nos explicar
como as embaixadas funcionam?
Se ele está bloqueando,
Vou precisar de provas
do envolvimento da Rússia.
Chegar ao DNI,
tê-los ver se existem
quaisquer acordos recentes
entre a Rússia e o Irã,
qualquer coisa que
pareça um quid pro quo.
Senhora, é hora da OMC.
Vou entrar em contato com Efraim.
Sim, ok.
Como ela está?
Você sabe como na Mulher Maravilha,
quando ela afasta balas
com suas pulseiras?
É tipo isso.
Sra. McCord, como você aprendeu
sobre o papel de sua mãe?
na tortura e assassinato
de detidos iraquianos?
Sinto muito. Minha mãe está
sendo julgada pelas ações
do governo dos EUA durante
a guerra ao terror?
Eu tenho uma mensagem de texto que você enviou
sete anos atrás.
"Não pergunte a minha mãe.
"Ela mentiu totalmente sobre o Iraque
por toda a minha infância ".
Uh, eu não estava ciente
que houve uma intimação da Câmara
nas mensagens privadas de McCord.
Isso foi oferecido pelo destinatário.
Bem, esse foi um comentário de sete
anos de idade, retirado de contexto.
Houve um recente bombardeio,
e acho que estava a caminho
de um comício pela paz.
Ela mentiu ou não para
você sobre o Iraque?
Isso é...
Se ela tivesse me dito a verdade,
você estaria ajuntando-a sobre as brasas
por revelar informações classificadas.
- Então você admite que ela é uma mentirosa?
- McCord
não está aqui para discutir
suas conversas pessoais
com a mãe ou os amigos
que não têm influência
sobre os deveres do presidente
ou o estatuto deste comitê.
Por que não passo para minha
próxima área de pesquisa?
- Obrigado.
- eu quero te perguntar
sobre o seu relacionamento
com Dmitri Petrov.
Sim.
Ele era seu encontro
para a casa branca
Jantar dos Correspondentes.
Isso está correto?
Sim.
Como você conheceu o Sr. Petrov?
Ele era aluno do meu
pai no War College.
Você estava ciente na época
que o Sr. Petrov era um
ativo de inteligência
sob a supervisão do seu pai?
Não.
Você sabia que antes de conhecer
Sr. Petrov, ele estava
morando em Phoenix, Arizona
sob um pseudônimo
onde ele foi preso por agressão?
Eu não estava.
Você sabia que o Sr.
Petrov foi tratado
para dependência de opiáceos pouco antes
você conheceu pela primeira vez?
Não, não estava.
Eu não conhecia ... o ópio ...
Não.
Então seu pai permitiu que você
se envolver em um relacionamento
com um viciado em ópio violento
quem era, na época,
um alvo de assassinos russos?
- É completamente ridículo.
- Sr. Canning,
essa linha de questionamento
não tem nada a ver com
- um inquérito de impeachment.
- Tem tudo
a ver com o caráter
do presidente McCord,
o que é fundamental para esta investigação.
Os esforços de Dmitri Petrov influenciaram
Agenda de política externa da América,
beneficiando diretamente Elizabeth McCord
numa época em que ela planejava
seu próprio futuro político.
Os McCords queriam
mantê-lo na coleira
caso precisassem dele novamente.
E em flagrante desrespeito ao protocolo,
eles implantaram sua própria filha
para ajudar em sua própria
missão de auto-serviço.
- Isso é completamente ultrajante.
- Ponto de ordem.
Você excedeu seu
tempo, Sr. Presidente.
Aah! Me tire da minha miséria.
É melhor Heeney colocá-lo em uma caixa.
Você está atualmente empregado,
Senhora McCord?
Sim, sou gerente de projetos da
Associação de Anistia Humana.
E eu só quero dizer por um,
estou muito agradecido
pelo trabalho humanitário vital
que você está fazendo lá.
Obrigado.
E posso apenas perguntar ...
e desculpe se isso é um pouco
fora de tópico ... mas
como foi seu status
como Primeira Filha, ajudá-lo
a obter essa posição?
Isso não aconteceu.
Hum, me disseram
que meus requisitos de segurança
eram uma preocupação.
Mas gosto de pensar que minha paixão
pelo trabalho e minha graduação
em direito da justiça social
ajudou a mitigar esses desafios.
Uh, o que significa que você não tem o hábito
de usar suas conexões pessoais
para progressão na carreira?
Não, não estou.
Tome isso, nepotismo.
Obrigado.
Darei o resto do meu
tempo ao presidente.
Esperar. O que?
O que ele é ... Não ceda!
Eu gostaria de voltar para o Sr. Petrov.
Porque me parece que
o público americano
merece saber a verdade
do envolvimento de seus
pais nesse relacionamento.
Congressista, meus pais
não estavam envolvidos
- no meu relacionamento.
- Então você não foi cúmplice
na manipulação de Dmitri
Petrov pelos seus pais?
Eles te enganaram também?
- É isso...
Sr. Canning.
Sr. Canning? Isso não é croquet!
- Aquilo não é...
- De que diabos ele tem medo?
- Eles não poderiam ter manipulado
Sr. Petrov, porque eles não sabiam
que eu estava vendo ele no começo.
Hã.
Então, você veio aqui
para defender sua mãe,
mas acontece que você é
tão enganoso quanto ela.
Wha...?
Sinto muito. Isso não é de todo preciso.
Dado o desrespeito
desta testemunha
para a verdade, eu não acho
mais questionamentos seriam proveitosos.
Você está desculpado.
Gente, sinto muito.
- Não o quê? Você está de brincadeira?
- O que? Não, você está brincando?
Nos desculpe. Eu só...
Isso nunca deveria ter
acontecido, Stevie ...
Ele começou a me martelar
com todas essas perguntas.
- Eu não sabia sobre Dmitri ...
- Ouço. Não, eu-eu ...
- Isso nunca deveria ter acontecido.
- É minha culpa. Eu deveria ter lhe contado
- sobre a história de Dmitri.
- Não não é. Você-você ...
- Mas eu...
- Não é sua culpa. EU...
Você nem sabia que
estávamos namorando.
Isso é totalmente comigo.
Stevie, nada disso é
com você, querida.
Você era tão corajoso e tão bom.
Ontem virou um estágio
e um namorado
em um banho de sangue,
vamos limpar por meses.
Não estamos jogando outro
de vocês para os leões.
Eu já estou sob intimação.
Eu não estou desistindo.
Teríamos todo o direito de
reivindicar privilégios de cônjuge.
E deixe parecer que estamos em retirada?
Não. Isso confirmaria todas as mentiras
que eles lançaram por aí ontem.
Eu ainda não consigo nem
seguir o que Canning pensou
ele estava tentando construir.
De alguma forma, sua filha namorando
um ativo russo ajudou você
reforçar o poder político?
- Ele estava girando.
- E Heeney
estava segurando o fio.
Tanto por ter um aliado lá em cima.
É por isso que eu preciso testemunhar.
Fui eu quem trouxe Dmitri
na Divisão de Atividades Especiais.
Eu posso garantir seu valor como um ativo.
Eles estão fazendo a pergunta para ele.
Eu sou o único que pode responder.
Minha preocupação é quanto
deste caso Petrov ainda
está classificado.
Suas mãos estarão atadas.
Faça uma audiência fechada.
Eles espalharam Stevie publicamente.
Eu quero responder publicamente.
É o único caminho
que podemos responder completamente
a essas alegações insanas.
Congresso sempre pode liberar
uma transcrição redigida se
houver acusações de encobrimento.
- Se você acha que é melhor.
- Nós podemos...
limitar as perguntas a
Petrov, pelo menos?
Não.
Responderemos às perguntas
que eles tiverem.
Informe o presidente da
audiência que será encerrada.
Obrigado a todos.
É isso.
Eu irei consertar isso.
Ei. Como você está?
Boa.
Desculpe não ter ligado ontem à noite.
Oh eu sei.
Foi um...
foi um dia louco.
Sim.
Eu estava pensando sobre...
Sim, eu não sei se, hum, você ...
Desculpe.
Não, vá em frente.
Você não.
Hum ...
Uh, algumas das coisas que
você ouviu sobre mim ...
a carga de assalto em Phoenix ...
Eu não machuquei ninguém.
Eu-eu quebrei uma televisão.
Isso foi estúpido.
Ok, sim, o ...
Na verdade, a única coisa que
realmente me impressionou foi ...
foi a recuperação do vício.
Eu sei.
Foi analgésico para
algumas lesões
que sofri na Rússia.
Oh OK.
Eu só...
Eu namorei um viciado uma vez antes,
e me fez pensar
se é uma coisa comigo, ou ...
Não, não é uma coisa comigo.
Eu nunca fiz nada desde
o tratamento. Nunca.
OK.
Isto é tão estranho.
Sinto muito por trazer a você e
sua família tantos problemas.
Ei, podemos nos encontrar?
para que possamos conversar pessoalmente?
Sim.
Acho que só preciso de um tempinho
pensar as coisas primeiro.
Claro.
Mas eu ligo para você em breve, ok?
OK.
Eu vou falar com você então.
"A USAID priorizou emergências
programas de resposta para grupos
populacionais vulneráveis ... "
Senhora?
- Uh ...
Ephraim Ware.
Eu estava apenas forçando Russell
a dar alguns passos comigo.
Ah Sabe, o FDR costumava
trabalhar em uma mesa aqui.
É o que dizem os arquivos da Casa Branca.
Vou deixar você administrar o país agora.
Senhora, temos provas
da possível cooperação
da Rússia com o Irã
na captura de Eli Volk.
Eu realmente não queria
estar certo sobre isso.
Esta é uma transferência
direta do Banco do Estado
do Irã para uma conta privada
rastreada pelo Presidente Salnikov.
O pagamento parece estar
conectado a uma oferta recente
para a Rússia desenvolver
Campos de petróleo iranianos.
Que tipo de negócio de petróleo
paga diretamente no
bolso de um presidente?
Você tem confiança
nessa inteligência?
Inteiramente. Também vou apontar
que a data da transferência é
menos de 48 horas após
a nossa equipe SEAL
captura de Reza Mousavi no Líbano.
Sim, bem, o Irã não perdeu tempo
chocando um contra-ataque.
Ou é uma coincidência impressionante.
Obrigado, Ephraim.
Senhora.
Senhora Presidente,
talvez suas próprias cobranças
de conluio com o Irã
confundiram você.
Não há nada secreto em um acordo
de petróleo entre dois aliados.
Este acordo com o Irã foi
amplamente divulgado na imprensa.
Verdade.
O que não foi amplamente divulgado
foi o quanto você, Sr. Presidente,
foram pessoalmente enriquecidos por este acordo.
Eu-eu tenho aqui registros
de múltiplas transferências
para uma conta que rastreamos
para você pessoalmente
do Banco Estatal do Irã.
Tudo isso aconteceu dias antes
da captura de Eli Volk.
Algo que eu apreciei
no seu antecessor
foi que ele nunca falou em insinuação.
É algo que as esposas fazem, não líderes.
Bem, obrigado Maxim,
para outra lição de estatística.
Deixe-me ser mais direto, então:
Ou você toma medidas imediatas
para conseguir que o Irã devolva nosso cidadão
e evitar mais conflitos
com os Estados Unidos,
ou o povo da Rússia saberá em breve
quanto você ganhou pessoalmente
às custas de seus camaradas.
Espero que não seja muito indireto.
Suas ameaças são bastante claras;
no entanto, o fato permanece
que seu cidadão está sendo mantido
no território soberano
da embaixada iraniana.
Portanto, eu não posso ...
Não estou pedindo para você violar
Soberania do Irã.
Estou pedindo que você procure
seu aliado para providenciar
a transferência secreta de Eli
Volk de Moscou para Teerã.
E então eu gostaria que você
nos informasse imediatamente
dos detalhes do plano de vôo.
Você tem 12 horas
para fazer o arranjo.
Ele está tão certo quanto
à abordagem direta.
Eu realmente é mais ... eficiente.
Vou procurar a Defesa.
Nós estamos.
Senhora, interceptamos com sucesso
o jato carregando Eli Volk
uma vez que deixou o espaço aéreo russo.
Seu avião pousou e está
na pista de Incirlik.
Depois que o refém decolar,
uma equipe Delta Force
irá proteger a aeronave.
Parece que Salnikov apareceu.
Algum contato do Irã?
Nada oficial.
Estamos tentando voltar os canais.
Equipe Alpha, execute o pacote seguro.
Mude a visualização da câmera para o lado da porta.
O primeiro passo será
estabelecer comunicação
com o cockpit.
Obtenha prova de vida no Volk.
Olhos na porta.
A porta está se abrindo.
Envie Eli Volk para fora do avião agora.
Eli Volk ...
Repito, envio Eli Volk ...
Ei, temos um civil lá!
- Segure fogo. Segure fogo.
- Puxe-os para trás.
Segure fogo!
Faça fumaça e se proteja.
Estourando fumaça.
Eles estão cercados por tropas americanas.
- Como eles acham que isso acaba?
- Pelo que sabemos,
esse compartimento de carga está cheio de C-4.
Como está a nossa vítima?
Estável.
Colocamos ele em um
medevac para Landstuhl.
E o Volk?
Estamos trabalhando no
restabelecimento de comunicações.
Infravermelho mostra que ele está lá,
mas eles bloquearam
nossa visão da cabine.
Para que ele pudesse estar ferido
ou morrendo pelo que sabemos.
Nenhum movimento até que tenhamos notícias de Volk.
Entendido.
Vamos acalmar isso.
Efraim?
Acabamos de receber o SIGINT de
Síria e sul do Líbano.
Forças de procuração iranianas
estão ativando na fronteira israelense.
Senhora, se o Hezbollah lança
seus mísseis de curto alcance,
centenas poderiam ser mortas.
É chocalho de sabre.
Shiraz não quer
o Oriente Médio inflamando
isso mais do que nós.
- Prefiro não contar com isso.
- Mas...
Susan está certa.
Mas temos que dar algo a Shiraz
para que ele tenha cobertura.
Vamos pegar Teerã.
Traga-nos presidente Shiraz
o mais rápido possível.
Com todo o respeito, senhora, você está sob
uma investigação de impeachment
por conluio com o Irã.
Este é realmente o momento
de apaziguamento?
Eu vou liderar com um pedaço de pau.
Eu só quero uma cenoura no final.
Eu tenho Shiraz na linha, senhora.
Coloque-o na tela.
Ellen, estamos preparados
para uma greve de retaliação?
Sim, senhora.
A Sexta Frota está em espera no Golfo.
Podemos ter F-18
sobre Bandar-e 'Abbas em dez minutos.
Podemos discutir o que você
planeja oferecer primeiro?
Russell, estou tentando impedir uma
guerra de tiros no Oriente Médio.
Podemos falar sobre como ele é
exibido na imprensa mais tarde.
Presidente Shiraz.
Parece que temos uma situação.
Não, você tem uma situação.
Você pode resolvê-lo retornando
nosso cidadão Reza Mousavi imediatamente.
Vamos dar uma batida aqui.
Você tem um americano refém
por guardas armados.
Temos você cercado por
tropas americanas
em uma base militar.
E agora você tem o Hezbollah
mirando foguetes em Tel Aviv.
Você já se perguntou
onde isso acaba?
Termina onde começou:
com o Irã se defendendo
contra a agressão imperial dos EUA.
Você honestamente acha que o
bullying é o caminho a seguir aqui?
Porque eu vou lhe dizer o
que é o bullying, Najid.
Você recebe uma tempestade
de mísseis Tomahawk
e bombas inteligentes aniquilando
suas capacidades ofensivas
antes que você possa
pensar em responder.
E então seu único consolo
será uma guerra por procuração com
Israel que você não pode vencer.
Nos próximos 30 minutos,
Eli Volk vai sair
desse avião.
Nenhum tiro será disparado
do nosso lado ou do seu.
Seu avião
e todos nele,
retornará pacificamente ao Irã
e continuaremos nossas conversas sobre
ataques cibernéticos outro dia.
Trarei sua proposta
ao Líder Supremo
por sua consideração.
Obrigado.
Bem jogado, Senhora Presidente.
Vamos torcer para que tenha
sido uma cenoura suficiente.
Foi bastante bastão.
Dr. McCord, seis anos atrás,
quando você trabalhou
para inteligência de defesa,
você recrutou um soldado russo
nomeou Dimitri Petrov como agente
espionar a Rússia, isso está correto?
Eu fiz.
E você fez isso
fornecendo experimental
tratamento salvador para sua irmã,
que sofria de fibrossarcoma.
Sim. E ele realizou um
serviço inestimável
para os Estados Unidos,
fornecendo informações críticas
que ajudou a impedir uma
invasão russa da Ucrânia.
Posteriormente ao serviço
inestimável do Sr. Petrov,
Rússia envolvida em negociações de tratado
com os Estados Unidos,
o que exigia
a identificação e captura
do Sr. Petrov, correto?
Não consigo entrar em detalhes disso,
mas o Sr. Petrov, infelizmente,
foi um dano colateral em
prol da segurança nacional.
Sim, mas ele foi torturado.
Corrigir.
Dr. McCord, você ...
você trabalhou pessoalmente
Petrov ser libertado
e repatriado
- para os Estados Unidos, está correto?
- Eu fiz.
Você está ciente da máxima de que, uh,
uma vez que um agente foi transformado,
ele ou ela pode ser transformada de novo?
Essa é uma simplificação grosseira.
Sr. Petrov era um ativo único
com uma base de conhecimento incomparável.
Recrutei-o apenas depois que
ele foi totalmente examinado.
Você estava ciente de seu vício em opióides
quando você o trouxe às
Divisão de Atividades Especiais?
Soube disso depois.
Portanto, seu exame foi
menos do que completo.
Com licença, congressista,
Mais uma vez deixo de ver
como essas perguntas
têm algo a ver
com o presidente McCord.
Estou estabelecendo essa conexão
agora mesmo, conselheiro.
Dr. McCord, depois que sua esposa se tornou
Secretário de Estado, ela instalou você
como consultora de ética do
presidente Dalton, não foi?
Uh, ela não fez.
O Presidente Dalton me
procurou independentemente
pela minha experiência no campo.
Quantos presidentes
anteriores o procuraram?
Eu era um membro da faculdade
no National War College,
uma qualificação
que foi procurado por
administrações anteriores.
Mas você não pessoalmente.
E seu trabalho como consultor de ética
na administração de sua esposa,
isso foi baseado no mérito?
Congressista, se você vai
caluniar minha família,
por favor, tenha a coragem de
dizer o que você quer dizer.
Você sabia que anos atrás sua esposa
iria concorrer à presidência.
Isso é completamente falso.
Então, para polir suas credenciais,
você identificou um viciado instável
e o manipulou para colocar
sua vida em perigo
para promover a agenda
diplomática de sua esposa.
Isso é pura ficção.
E depois que a Rússia o capturou,
sem dúvida obrigando-o a
revelar segredos americanos,
você teve a sabedoria de dar a esse viciado
um trabalho classificado como recompensa.
Você tem evidências de
alguma dessas alegações?
Finalmente, para adoçar o
negócio, você o configura
com sua própria filha.
Tudo para que o Presidente
McCord pudesse ter um homem
em retentor que devia
aos McCords sua vida.
E a vida da irmã dele.
E se fossem levantadas questões
éticas sobre sua retenção,
sobre qualquer coisa que sua
esposa quisesse fazer, bem,
ela tinha o consultor de ética
da Casa Branca para afastá-los.
Congressista, se você era
calouro na minha aula de ética,
Eu te daria um "F."
Você não tem lógica ...
- Sério, professor, porque eu acho ...
- Posso terminar?
O-Ou é-é assim que isso funciona?
Você consegue inventar o que
quiser e eu não respondo?
Por favor.
Muitos de nós pensam na ética como
as regras do comportamento moral.
Você é o que você faz.
Mas eu ensino uma
abordagem mais teológica
chamado ética da virtude.
A ética da virtude diz que quem somos
não é determinado pelas
ações que tomamos,
mas por que nós os pegamos.
Então você não pode simplesmente lançar
alguma teoria selvagem baseada em
alguns fatos escolhidos a dedo
do registro de minha esposa.
Você tem que considerar os motivos dela.
E se você olhar para Elizabeth McCord
registro de décadas de serviço,
você vê uma mulher claramente motivada
pelas quatro virtudes principais de Platão:
sabedoria, coragem,
temperança e justiça.
Eu sugiro que você olhe para eles.
Tenho certeza que você acredita que
sua esposa é infalível, Dr. McCord,
assim como eu acredito que você acha que suas postagens
nas administrações
de Dalton e McCord
foram baseados no mérito.
Assim como você acredita na sua destruição
da vida de um jovem para servir a
ambição política de sua esposa
foi de alguma forma justificado.
E sua ilusão faz
parte da tragédia.
Congressista Heeney.
Eu ...
Eu dedico meu tempo ao presidente.
Todos saúdam, Presidente McCord.
Sr. Volk. Bem-vindo a casa.
É realmente maravilhoso estar de volta.
Eu não me senti tão liberado
desde o meu primeiro divórcio.
Oh!
Por favor, apenas nos dê um
maldito ciclo de notícias.
Notícias do McCord megadonor
Libertação de Eli Volk
da captura em Moscou
desencadeou uma onda de especulações.
Aqui conosco para dar a sua perspectiva
é presidente do Senado
Comitê de Inteligência,
Senador Mark Hanson. Senador?
Obrigado, Tracy. Você sabe,
nós sempre temos que ser céticos
com esta administração
porque eles são ...
eles são verdadeiramente hábeis
em manipular a opinião
pública e a mídia.
Diz o cara manipulando a mídia.
... o espetáculo esta tarde.
Um dos maiores doadores do presidente
literalmente curvando-se
para ela como a realeza
mais cedo hoje na Base
da Força Aérea Andrews.
Este país derrubou uma
monarquia há algum tempo.
Há especulações
de que é possível
toda essa história de Eli Volk
ser sequestrado pelo Irã poderia ser
outro exemplo do caso de McCord.
manipulação de mídia brilhante.
Esse cara nunca para?
Agora normalmente
Eu sou, eu sou profundamente cético
desses tipos de rumores, mas você tem
se perguntar,
por que o presidente permitiria
esses chamados seqüestradores
para voar para casa em Teerã
de uma base militar armada dos EUA
- sem um único ...
- Tudo bem, isso é suficiente.
Vou precisar fazer uma parada.
Obrigado por ligar.
Espero que isso não seja muito público.
Não, está tudo bem.
Eu meio que decidi viver
minha vida, sabe?
Lamento ter tido essa reação
para a coisa do vício.
Oh Não sou ...
Lamento que você tenha descoberto
na televisão nacional.
Eu acho que principalmente
isso me jogou porque, hum ...
Bem, crescendo com os
pais em inteligência,
você meio que se
acostuma a sempre estar
essa outra história por
trás do que você contou.
Então sim. Eu só...
Acho que fico sensível
sobre o que é a verdade, você sabe?
Eu sei.
- E se eu puder explicar ...
- Sim, como no seu tempo no Alasca.
Você me disse que estava sozinho.
E não tenho orgulho disso,
mas eu passei por
suas mídias sociais,
e vi essa senhora do barman
amou todas as suas postagens.
Então, nenhum dos meus negócios,
e eu juro que não me importo ...
- O que você precisa saber é que ...
- Não, está tudo bem.
Só por favor não minta para mim.
OK? Você teve uma namorada no Alasca.
É uma coisa totalmente normal.
Ela não era minha namorada.
Ela trabalhou em um
bar na cidade, e ...
Não, estou feliz que você tenha alguém.
Sério. É apenas...
Por favor, não me diga
que você estava sozinho.
Não, mas eu estava.
Quero dizer, sim, nós estávamos ...
estivemos juntos algumas vezes,
- mas não significava nada.
- Sério?
É assim que Bitty o descreveria?
Eu não sei.
Olha, ela pensou que eu não era
divertido, e ela estava certa.
- Eu tinha outra pessoa em mente.
- Esse não é o ponto.
Eu deveria ter sido honesto.
Sinto muito.
Mas eu poderia mencionar que
você foi quem teve um namorado,
e eu não disse nada.
Sim, bem, porque ...
Eu nunca tentei esconder isso.
Claro que você não disse nada.
Você é como Jason Bourne.
Somente...
Ah, então agora eu não tenho
sentimentos porque eu era um espião?
Eu não sei. Eu acho que sou apenas ...
... recalibrando.
Stevie, você me conhece melhor
do que qualquer um, exceto
minha irmã. Você acha que
foi fácil para mim ver fotos
de você seguir em frente sem mim?
Por favor, nunca me olhe
como se não me conhecesse.
Por favor.
Desculpe.
Desde que vim para cá, perdi meu país.
Eu perdi meu nome
Mas quando estou com você,
Sinto como se estivesse em casa.
E eu não quero sair de casa novamente.
Senhora, ele ainda estará
aqui amanhã de manhã.
Podemos parar e
pensar sobre isso?
Senhora Presidente.
Uma palavra?
Vi você nas notícias.
Geralmente, minhas aparências
na televisão não trazem
uma visita de estado à minha casa.
Esta não é uma visita de estado.
São dois americanos falando
sobre o país que amamos.
E o país que nós dois fomos
eleitos para defender.
Oh Bem, pelo menos em particular
você está disposto a reconhecer
que fui legitimamente eleito.
Eu não disse legítimo.
Mas venha, vamos sentar.
Cerca de uma semana atrás, você-você ofereceu
para lançar seus ataques em mim
se eu estava disposto a dobrar
meu escritório à sua vontade.
Essa dificilmente é uma
representação justa do que
Eu apresentei ao seu povo.
Oh, Mark.
Eu não acho que você queira conversar
sobre representação justa comigo.
Mas o que quero dizer é se
você realmente acredita
aquelas coisas que você
disse na televisão hoje,
que eu encenei um sequestro
para distrair-se de alguma
conspiração em andamento
com um inimigo estrangeiro,
você teria que ser um completo hipócrita
estar disposto a ignorar isso
em troca de alguma
influência política.
Já tivemos essa discussão
quando você me ligou ... o que foi?
"Um artista barato de shakedown."
Isso foi antes de você arrastar
minha família para ele.
Agora é pessoal.
Eu não sou responsável
pelo questionamento
do inquérito da Câmara.
A consulta iniciada
com seu relatório.
Você é diretamente responsável por isso.
O que não consigo entender é o porquê.
Você não pode acreditar
que eu arranjaria um relacionamento
entre minha filha e um espião russo
para ganhar uma eleição.
Por que não discutimos isso em
uma capacidade mais oficial?
Porque não parece oficial,
o que você está fazendo comigo, Mark.
Você está obcecado em me destruir,
e você está disposto a derrubar
o país inteiro para fazê-lo.
Você entendeu completamente errado.
Eu sou...
Estou tentando salvar este país.
De que?
De uma mulher falsamente eleita
que usavam as roupas
de seu antecessor
e influência estrangeira manipulada
enganar o povo americano.
Você é um travesti e uma aberração,
e quando você finalmente se foi
e um verdadeiro líder toma o seu lugar,
este país vai brilhar novamente
como o farol de esperança
que ela sempre esteve.
Nós não entramos aqui o suficiente.
Bem, é muito intimidador.
Agora é deprimente.
Eu fui à casa de Hanson.
Bela casa, a propósito.
Ele me ligou
uma "mulher falsamente eleita".
Eu acho que talvez a parte "mulher"
é a coisa que mais o incomoda.
Você sabe que eu nunca quis ir lá.
Mas ele disse algo tão impressionante.
Depois que eu me for,
o país vai voltar
para ser o farol da esperança
ela sempre foi.
Por que ele pode chamar o país de "ela"
mas não o presidente?
Eu suponho que você não está me perguntando
por que o inglês eliminou a maioria
dos substantivos de gênero.
Nós mantivemos "ela" para dois deles.
- Navios e países.
- Sim.
Por que é que?
Talvez porque ambos ...
nos carregam como mães.
E se eles caírem,
todos nós vamos com eles.
Para algumas pessoas, esse tipo de poder
é muito assustador em uma mulher.
Eles podem lidar com isso
em abstrato, mas ...
não em um líder.
Eles nunca vão abrir
espaço para mim, vão?
Nem todos eles.
Ainda não.
Henry ...
Eu acho que quero
testemunhar perante a casa.
OK.
Duvido que seja isso
Russell vai dizer.
Você é o presidente.
Para agora.
Você realmente acha que valerá a pena?
Não.
Mas acho que posso muito bem
ter meu dia no tribunal.
Antes do navio afundar.
Sincronização e correções de legendas por
aguardadas para  www.addic7ed.com.