... perto do fogo inimigo,
o Major Jenkins continuou...
a carregar seu companheiro da Marinha
severamente ferido...
enquanto pedia cobertura contra o inimigo.
Ele então desceu a montanha...
por seis horas até que eles chegaram...
numa área onde era possível
ser feita a extração.
Sua coragem, liderança inabalável...
e iniciativa criativa salvou
muitas vidas naquele dia.
O Major Jenkins ganhou muito crédito...
sobre si e respeitou as maiores tradições
dos fuzileiros navais.
Por causa de suas ações heróicas...
dez fuzileiros estão vivos hoje,
e dois heróis americanos
que sucumbiram vieram pra casa.
Deus te abençoe, Major Brad Jenkins.
Deus abençoe nossos fuzileiros navais
e todos aqueles que servem.
Semper fi.
A Presidente dos Estados Unidos,
em nome do Congresso,
tem o prazer de dar a Medalha de Honra
ao Major Brad Jenkins,
aposentado do Corpo da Marinha dos EUA,
pela notável valentia e intrepidez
ao arriscar a sua vida
para além da chamada do dever.
Oorah!
Espero que não tenha falado demais.
Eu percebi algumas crianças se
contorcendo na frente.
Bem, elas devem ser minhas.
São difíceis de se impressionarem.
Sua primeira cerimônia de Medalha de Honra...
foi tão excitante quanto imaginei.
Ótimo.
Tem bastante protocolos,
e eu não queria perder nada.
Oh, você não perdeu.
E o piquenique e os jogos...
para os homenageados e seus
familiares serão menos estressantes.
Bem, isso é algo divertido que quero ver.
E acontece que,
eu tenho uma mão bem firme
na questão da corrida de ovos.
Bem, eu serei uma cheerleader.
Eu vi isso. O que aconteceu?
Levei um chute durante
uma luta de treino de Krav Maga.
Achei que tinha parado de
se encontrar com aquele israelita.
Oh, ele já era,
mas o Krav Maga continua.
Ha.
E como lembrete, eu não estarei disponível
nesta tarde. Eu tenho que ir pra um lugar
que não posso falar pra você.
Ah. Bem, bom saber.
E boa sorte com a coisa
de que não sei de nada.
Dr. Henry McCord, justamente o homem
que eu estava procurando.
Major Jenkins.
Deixe-me lhe dar os parabéns
e eu gostaria de dizer "oorah".
Yut!
Este é o meu Chefe de Gabinete,
Capitão Evan Moore.
- É um privilégio, Major.
- Teria sido um bom fuzileiro naval,
mas o Exército ganhou aquela batalha.
- Afeganistão, Capitão?
- Três missões no Iraque.
Segundo Batalhão da Sétima Cavalaria.
Na quarta missão, uma bomba improvisada
acabou com essa parte da minha carreira.
Bem, eu espero que a Departamento de Assuntos
de Veteranos tenha te ajudado,
ao contrário de alguns veteranos
com que trabalhei.
Bem, deixe-me dizer que...
tem sido um privilégio trabalhar
com o Dr. McCord em fazer...
a Proposta da Modernização
de Saúde Mental do Veteranos passar.
Ah, sim.
Modernizar a infraestrutura de tecnologia
do Departamento de Assuntos de Veteranos,
expandindo e melhorando...
programas para acabar com os sem-teto.
- Essa proposta está bem atrasada.
- Não posso discordar.
Eu trabalho com veteranos recém chegados
e eu posso lhe dizer,
a burocracia e as falhas dos computadores
no Departamento de Assuntos Veteranos
são desmoralizantes.
Eu acho que eu quebrei...
o gesso de alguns escritórios administrativos
tentando explicar isso a eles.
Não é culpa do Departamento
de Assuntos Veteranos.
Eles têm pouco pessoal e poucos recursos.
O Congresso precisa fazer a parte dele.
Então, se tiver algo que eu possa fazer...
Eu até faria anúncios públicos
usando a minha medalha se puder
fazer essa proposta passar.
Eu acho que não preciso lhe dizer
isso, Major, mas tenha cuidado...
em que está se voluntariando,
e eu tenho uma testemunha.
Oh, com uma pressãozinha logo atrás.
- Experimenta.
- Como se sentiria...
se falasse para o Comitê
de Assuntos de Veteranos no Senado
nesta tarde?
Eu estava escalado pra falar,
mas acho que você é o cara
que eles precisam ouvir.
Deixe eles comigo.
Eu irei notificar o Comitê.
Oi.
Você ficou sentado aqui o dia todo?
Não lavou a louça?
Oh, bem, o dia ainda não acabou.
Eu lavarei, mamãe.
Se eu fosse a mamãe,
eu lavaria eles pra você.
Você precisa sair deste apartamento.
Abrir a cabeça.
Você ligou pra Stevie?
Não. Estou um pouco ocupado
em virar um cidadão americano.
Sabe, eles não facilitam.
Ouça isso.
"Os Artigos Federalistas que
ajudaram a ratificar
a Constituição dos EUA.
- Cite um dos autores".
- Uau.
Depois de aprender isso,
vai ligar pra Stevie?
Veja, eu tenho três objetivos
enquanto estou aqui:
virar um cidadão americano,
conseguir um emprego e passar
um tempo com a minha irmã.
Você se esqueceu do sofrimento,
porque lá no fundo,
você quer ligar pra Stevie,
mas não liga.
Isso é tão... Russo.
Eu não tenho certeza se ela
quer saber de mim.
Se tivesse um jeito de saber.
Ah, mas então você teria que desistir
deste estado de tortura e...
saber na verdade como ela se sente.
Bem, você está certa de uma coisa.
Eu deveria ter lavado a louça.
Senhorita Grant, você já viajou ao Irã
como secretária de imprensa...
da então Secretária de Estado
Elizabeth McCord?
Não.
Mas eu me encontrei com a
delegação iraniana
quando eles vieram aqui para
assinar o acordo.
Pode me dizer se chegou a
conhecer alguém da delegação iraniana
- durante a sua estadia aqui?
- Sim.
Por causa do meu trabalho,
eu cheguei a conhecer...
os repórteres iranianos
que estavam aqui para o acordo,
mas eu não cheguei a ter
contato com nenhum deles.
Certamente algum deles
entrou em contato com você
depois de retornarem ao Irã?
Apenas alguns e-mails dizendo
"prazer em te conhecer".
Senhorita Grant, por que não
nos conta sobre a noite
em que foi presa por
agredir um homem num bar?
Ok. Tudo bem.
A campanha tinha terminado
uma exaustiva viagem de ônibus
por New England.
Oh, eu tenho um. Eu tenho um.
"A Secretária de Estado McCord,
parecendo pálida e esgotada,
aparecendo no palco nesta tarde".
Sim, tradução: a candidata feminina...
saiu do ônibus depois de uma soneca
e não refez a sua maquiagem. Por favor.
Ou que tal a pergunta que os
âncoras de telejornais adoram perguntar:
- Ela é forte o suficiente?
Eu não... É isso que eu não entendo.
Ela é uma ex-agente da CIA...
que sobreviveu a uma bomba e
uma tentativa de golpe no Irã.
Enquanto isso, a maioria
dos membros do Congresso...
não consegue nem aparar a sua grama.
Por que eles não aparecem e digam,
"Por que não voltamos aos velhos
tempos em que as mulheres
e o gado podiam ser usados
como moeda de troca...
e então queimadas como bruxas
quando elas ficavam muito atrevidas?"
Não o gado, a não ser que
tenha molho de churrasco.
Oh, é muito pra vocês, seus girinos?
Ok, estou saindo.
- Vejo vocês amanhã. Cedo.
- Boa noite.
- Tchau.
- Tá, tá.
A Nina estava trabalhando no
Departamento de Estado...
e não era parte da campanha.
Oh, ela está aqui.
Mas como estávamos na cidade,
nós a convidamos para se
juntar a nós pra beber.
E sobre aquele repórter do outro dia
que estava falando sobre o "estado"
- do ônibus de campanha?
- Pra onde está indo, querida?
Com quem irá se encontrar?
- Eu? Deixe-me pagar-lhe uma bebida.
- Me desculpe. Oh.
Não, não estou aqui pra te ver.
Eu vim pra ver meus amigos, na verdade.
- Oi.
- Ei, espere um pouco. Esses óculos...
E a higiene de um ônibus de campanha
de um candidato masculino?
E na verdade, nem é tão arrumado assim.
- Todos nós nos lembramos do cheiro.
- Nina.
Esses óculos realmente realçam
a cor dos seus olhos.
- Oi!
- Que bom que veio.
- Oh, não, não. Oi, oi.
- Pronta pra beber?
- Está tudo bem. Eu entendi.
- Hm, talvez depois.
- Ela está aqui pra nos ver.
- Tá.
Oh, entendi.
Ei, estou de boa com isso, se eu puder ver.
- Ok. Tchau.
- Oh, não, não, não. Me desculpe.
Boa noite.
Ei, vocês duas... Quero dizer,
vocês são lindas.
- Tchau. Ew.
- Oh, vamos lá!
Deixem de ser chatas.
- Oh, meu Deus.
- Ei!
Estou falando com você!
Viu isso? Jesus.
Socorro!
- Veja se ele está bem.
- Alguém ligue pra emergência!
- Está tudo bem, estamos com ele.
- Alguém chame a polícia!
- Oh!
- Foi um reflexo.
Eu estava aprendendo Krav
Maga, e eles te ensinam...
a reagir ao ser agarrada por
trás, o que eu fiz.
Claro, a polícia e a ambulância vieram.
Os paramédicos...
se recusaram a levar o cara,
mas a polícia me levou pra interrogar
porque havia bastante sangue.
E gritos.
Acho que acabamos com esta sessão.
Continuaremos amanhã, na mesma hora.
Acha que é demais usar a medalha?
Não, não.
Muitos daqueles caras não foram em combate,
então pode ajudar a ganhar a atenção deles.
Lorraine.
O Dr Henry McCord e o
Major Brad Jenkins estão aqui
para dar os seus testemunhos para o comitê.
Oh. Dr. McCord, eu liguei pro seu escritório,
mas você já tinha saído.
Eu sinto muito.
O comitê suspendeu por hoje.
O quê? Ninguém me ligou no meu celular.
Típico.
Confirmamos com o...
escritório do Senador Peoples
a menos de uma hora atrás.
- Eu sinto muitíssimo.
- Ok.
Obrigado. Brad, eu irei a fundo nisso.
Essa é a política suja, Henry.
Como poderia ser.
Isso é como os veteranos são tratados
todos os dias neste país.
Toda essa besteira de
"obrigado pelo seu serviço".
Eu trocaria qualquer
trivialidade superficial...
por apenas um minuto de prova
de que alguém em algum lugar se importa.
Mas quer saber? Eles não se importam.
Vocês são veteranos.
Vocês sabem que é verdade.
Eu entendo como se sente.
Estou enjoado disso também.
Me ligue quando alguém aqui
for sério pra fazer algo.
Senhor, Dr. Henry McCord
gostaria de convesar.
Dr. McCord.
Obrigado, Alma.
Senador, você me deve uma explicação.
Eu pedi pra trazer um herói de
guerra pro seu comitê.
O que diabos aconteceu?
Veja, eu sinto muito. Eu sinto muitíssimo.
- Eu liguei pro seu escritório...
- Não, eu não quero ouvir...
sobre conflito de agendas.
Apenas me diga a verdade.
Você está certo.
Você merece saber.
Eu fui aconselhado pra cancelar
a aparição do Major Jenkins
por alguém da Casa Branca.
A Casa Branca?
Quem?
O Vice-Presidente Morejon.
Vai! Vai, vai, vai!
- Molly, de onde você veio?
- Lá de trás.
Vai, Molly!
- Eu sou realmente boa nisso, sabia?
- Eu também.
Espere, ei, ei! Molly!
Achei que eu iria ganhar.
Você me deixou comendo poeira.
O segundo lugar tá bom.
Obrigada, Molly.
Isso foi bonito.
- Do que está falando?
- Nada.
Você tem uma proposta de
veteranos pra aprovar,
esta grama está literalmente
cheio de heróis condecorados
e seus filhos, e nem se vê a imprensa.
Isso não é sobre a imprensa, Mike.
Eu sinto muito, eu não posso...
Eu não consigo te ouvir,
como consigo ouvir uma
árvore caindo na floresta
porque não há nenhum fotógrafo ou ninguém.
Então ninguém será capaz de ajudar a árvore
quando o Comitê de Assuntos de Veteranos...
- Apenas... Você sabe que estou certo...
- Oh!
- Pipoca.
- Não...
- Tenha um pouco de sossego, Mike.
- Não traga a pipoca.
Poderia segurar isso? Obrigada.
Veja! Veja isso! Tudo pra nada.
Tudo isso pra nada!
Certo? Ninguém... Ninguém viu.
Ninguém viu.
Oi, Russell.
Estou comendo um cachorro quente.
Eu não ligo se isso me matar.
Ouviu o que aconteceu...
na reunião do Comitê
de Assuntos de Veteranos?
Apenas que Brad Jenkins
vai tomar o seu lugar,
pra falar com o Comitê.
O Senador Peoples cancelou.
Eu o confrontei e ele me disse...
que o Vice-Presidente disse a ele
pra não deixar o Major Jenkins falar.
Obrigado. Veja, eu sei que...
a Elizabeth and o Carlos têm um acordo.
Ele não tem que concordar
com toda a política que ela apoia.
Mas ele não deveria se opor
a ela publicamente também.
Bem, eu tenho que lhe dizer, Henry,
tecnicamente, o Carlos fez por
baixo dos panos, e não publicamente.
Você irá me dizer honestamente...
que este é o espírito do acordo?
Eu não sei que droga de acordo é esse.
Nunca foi feito antes,
então está ainda sendo... arrumado.
Eu irei falar com o Vice-Presidente.
O Major Jenkins tem que ser ouvido.
E ajudará com a proposta.
Melhor comer esse cachorro quente.
Acho que essa é uma péssima idéia.
Falar com o Vice-Presidente corre
o risco de deixá-lo bravo o suficiente
a ir a público com as suas
opiniões sobre a proposta.
E então dar mais motivos pra essa ridícula
investigação da Inteligência do Senado.
E a próxima coisa que vai ver,
será todo mundo dizendo
que está um caos na Casa Branca.
Agora eu nem quero mais esse cachorro quente.
Ei, ei, ei, vem ver isso. Veja, veja, veja.
Vem ver isso. Se conseguirmos isso...
poderemos ter uma refeição no único fogão
que ainda pode esquentar
e um acompanhamento no outro, hein?
Refeição? Acompanhamento?
- Você é o mesmo cara...
- Sim.
que queria comprar o kit de
sobrevivência Anjo Vingador?
Tudo bem, veja, eu...
eu sou muito complicado,
mas um acampador simple, viu?
Você parece com um acampador
que não acampa.
Oh meu Deus. Você é a Stevie McCord.
Eu amo a sua mãe. A minha família toda ama.
E eu também.
Posso tirar uma selfie com você?
Meus pais vão literalmente morrer.
Eles fizeram campanha pra ela.
Claro. Vamos tirar.
Diga oi pra sua mãe por mim.
Se importa de eu postar isso?
Oh, não. Tudo bem. Manda ver.
- Tchau.
- Obrigada por pedir. Tchau.
Ei, temos que levar, certo?
Sim. O que é isso?
Apesar do Senador Peoples
e eu compartilharmos
a mesma afiliação de partido,
eu nunca interferiria em como
ele comanda o seu Comitê.
Quero dizer, eu compartilhei
com ele o meu sentimento de que
deveríamos adiar o aumento
e consideração da proposta
até que as vantagens dos veteranos escolherem
seus próprios especialistas de saúde que...
não são do sistema do Departamento de Assuntos
de Veteranos seja totalmente explicado.
Brad Jenkins está nas trincheiras
todos os dias
- lidando com membros do serviço que...
- Henry, eu sinto muito.
Acho que precisamos aqui
de um debate racional,
e não colocando na tribuna
alguém com Medalha de Honra.
Que é isso. Esse é um cara que...
além do seu conhecimento do mundo real,
é bem instruído em orientação pública.
E eu não quero desrespeitar o Major.
Estou apenas dizendo, eu acredito...
que aqueles que se sacrificaram...
pela nossa liberdade merecem
ter a sua própria liberdade
de escolher como e onde
eles querem ser tratados.
A privatização é barata, certo?
É por isso que está aqui?
É parte de toda proposta como deveria ser.
Veja, a proposta de educação
da Presidente não se tornou
uma receita neutra como prometida.
Não podemos ter isso de novo.
Não quer desrespeitar o Major ou você.
Eu tenho as minhas preocupações
sobre a proposta.
A Elizabeth sabe disso.
A Elizabeth não traria um expert pro Comitê
apenas pra bater a porta na sua cara.
Me desculpe se sentiu assim.
Não foi a intenção.
Ok, agora, repelente de ursos...
aquilo parece doido, certo?
A menos que prefira um sino contra ursos.
Oh, tá.
E... se você odeia pássaros,
aqui está um repelente de pássaros.
O quê?
Uau.
Pode não acampar também.
Apenas uma outra opção.
Hm, não, não é uma opção.
Estamos nos dedicando a isso.
Estou apenas falando. Jesus.
Sabe, por que ir acampar se odeia pássaros?
Ok, vamos tentar visualizar...
o acampamento.
- Tudo bem, vamos pegar...
- Stevie?
Eu sou a Talia, a irmã do Dmitri.
Oh, meu Deus.
Me desculpe. Um momento.
Não acredito que nunca nos conhecemos.
- Eu também.
- Eu vi fotos suas.
- Uau.
Hm, engraçado te encontrar.
- Sim.
- Eu apenas entrei pra pegar uma lanterna.
Oh, bem, eles têm uma variedade enorme.
Hm... e como está o Dmitri?
Ele está bem.
Ótimo. Ouça,
hm, não acredito como tenho tido sorte.
Eu fui convidada a participar de uma reunião
de executivos de hospitais e
funcionários de saúde
para discutir os serviços de saúde
para as comunidades pobres.
Oh, uau.
Eu sei que trabalha para um
grupo de direitos humanos.
Aposto que tem algumas idéias.
Sim, na verdade, estamos trabalhando
num programa agora
que é direcionado às mães sem seguro de saúde.
Oh. Meu Deus.
Isso é exatamente o tipo que coisa
que estamos querendo melhorar.
Eu odeio pressionar, mas a reunião é amanhã.
Alguma chance de que possamos beber,
café ou alguma coisa à noite?
Apenas por meia hora ou mais, seria incrível.
Claro, claro. Eu posso ir.
Aqui. Apenas me dê...
o seu número e eu te mando mensagem depois.
Retornando ao testemunho...
de Daisy Grant.
Poderia nos dizer, senhorita Grant,
por que nenhuma acusação...
foi feita contra você mesmo sendo levada
à delegacia com esse propósito?
Porque eu estava livre de irregularidade
que a polícia determinou
depois de verem o vídeo
que foi fornecido pelo dono do bar.
Eu tenho o relatório da polícia
aqui e que diz...
que você informou à polícia
que você trabalhava para a
Secretária de Estado McCord.
Então na verdade... é porque a
polícia a deixou ir.
O termo pra isso é abuso de poder.
Você tirou proveito da sua posição.
Ok, isso...
Isso não foi o que aconteceu.
E qual é a sua ocupação?
Eu sou a secretária de imprensa.
Qual é o endereço do seu local de trabalho?
Não, na verdade é um ônibus.
Estou sempre na estrada.
Quem é o seu empregador, senhorita Grant?
Isso é realmente necessário?
Quero dizer, minha empregadora
não está envolvida.
Por que quer saber?
Você acabou de agredir...
e machucar um homem num bar.
Seria do seu melhor interesse a cooperar
com a polícia, senhora.
Eu sou a secretária de imprensa
de Elizabeth McCord
e de sua campanha presidencial.
Mas eu ainda não sei o que
isso tem a ver com algo.
Eu preciso que preencha estes
formulários, senhorita Grant.
Senador, não houve abuso de poder.
A Elizabeth McCord não era mais
a Secretária de Estado
e ainda não tinha sido eleita Presidente.
E a senhorita Grant não era mais...
uma funcionária federal.
Acho que vamos terminar esta sessão aqui.
Obrigado a ambas. Estão dispensadas.
O q...
Está.. Está tudo bem. Ele é... um amigo.
Oi. Eu...
Não acredito que está aqui.
A Talia não me disse...
- que você estava...
- De que ela armou pra nós?
- É.
- É, ela me disse que me encontraria aqui
então eu poderia... aprovar
um cara novo com quem ela estava namorando.
Ela soube como te fazer vir aqui.
Minha irmã assiste muitas
comédias românticas.
Sente-se, por favor. Sente-se. Sente.
Há quanto tempo voltou?
Algumas semanas.
Por causa do acordo agora é seguro pra mim.
- Oh.
- Mas ainda não estou aqui definitivamente.
Eu ainda estou estudando pra
me tornar um cidadão americano.
Estou ficando na minha irmã.
E eu irei matá-la depois disso...
então isso... Isso poderia
interferir no processo.
Então ela está veio...
pra loja de camping pra me encontrar?
Me desculpe...
Ela provavelmente te seguiu na mídia social.
Uma boa espiã.
Coisa de família.
Então, você iria me ligar?
Eu não sei.
Eu sabia que estava com alguém.
Eu olhava ocasionalmente no seu Instagram.
Certo.
Sim. Quero dizer, isso é permitido.
Hm...
E você? Você está...
com alguém?
Tá de brincadeira?
Você não imagina o cenário social
na estação do Alaska.
Sim, sim, às vezes as festas...
Elas duravam a noite inteira,
o que fica mais maluco no inverno,
porque a noite dura o dia todo.
- Então... não?
- Não.
Ok.
Faz tempo que você está vendo esse cara?
Não, não muito tempo...
Sim, iremos...
acampar neste fim de semana
no Parque Nacional Shenandoah.
Então se sobrevivermos a isso,
acho que será...
será oficialmente um relacionamento.
Parece divertido.
Mas se você ver...
um urso, não o olhe nos olhos.
Ou olhe. Eu não me lembro.
Bem, vamos levar um sino de ursos.
Uma buzina... de urso? Sino...
- Sim.
- Não, não sei ao certo.
- Apenas não encontre um urso. Aquilo...
- Sim, isso é...
bem melhor.
É um ótimo aviso. Ótimo aviso.
Você esteve com...
Brad Jenkins o tempo todo?
Sim.
Pra dizer que ele realmente está entusiasmado
sobre a proposta dos veteranos ainda é pouco.
Bem, agora que está aqui, preciso de você.
Adoro ouvir isso.
Faria algo com os meus ombros?
- É...
- Oh.
Bem, não fique tão desapontado.
A massagem mágica dos ombros é conhecida
por levar a coisas melhores.
Eu atendo ao prazer.
Oh!
- Então...
- Hm.
O Brad me deu os seus números...
87, 12 e dez.
São 87 inimigos mortos...
e os danos colaterais:
12 mulheres e dez crianças.
Oh.
Ele tem que viver com isso todos os dias.
Bem, você sabe disso.
Bem, sim, eu estava soltando bombas,
mas eu não estava em terra.
Então, eu entendo a paixão do Brad
pela proposta de modernização,
e isso me deixa mais irritado com o Carlos
por não deixá-lo falar pro Comitê.
Me desculpe sobre o Carlos.
Mas você sabe do meu acordo com ele.
- Ele tem a sua própria opinião.
- Sim, mas foi constrangedor.
Brad foi claramente humilhado.
Bem, veja,
com ou sem o Carlos,
iremos descobrir um caminho
de fazer essa proposta
atingir o objetivo.
Vai pra esquerda.
Achei que tínhamos a esquerda.
Não.
- Você, vai pra esquerda.
- Oh, oh.
Isso é... Tá.
Como foi?
Muito bom.
Na verdade estarei almoçando
com o Senador Peoples do Kentucky.
Eu não acredito...
que aquele cara é o Presidente
do Comitê dos Assuntos de Veteranos.
- Mas tudo bem. Ótimo.
- É.
Acho que ele precisa de um... empurrão
pra tirar essa proposta do Comitê.
Ele certamente precisa.
Sim.
- Querida.
- Oh.
Eu tenho uma reunião com o Brad amanhã
e mais alguns outros ativistas veteranos
pra fazer campanha publicitária pra proposta.
Eu irei escrever alguns comentários.
Ok. Você vai voltar?
Sempre.
Oi. Me desculpe.
Estou interrompendo algo?
- Eu posso...
- Não, não, não.
Eu apenas vim pegar emprestado
as botas de caminhada.
É a única coisa que esqueci de pegar
- na minha lista.
- Caminhada?
Griffin e eu iremos acampar
neste fim de semana.
É tipo, a provação total.
Deveria ser mais barato neste momento
reservar no Four Seasons.
Ei, vocês sabiam que Dmitri está na cidade?
Bem, eu sabia que ele estava
livre do seu posto,
mas eu não sabia que ele estava aqui.
Pois é.
Eu me encontrei com ele.
É uma longa história.
Mas ele está bem.
- Bem, isso é ótimo.
- Claro. Não,
vocês deveriam ter visto eu e
o Griffin na loja de camping.
Foi tipo...
quero dizer, estávamos totalmente sem noção,
e tinha tanta coisa esquisita.
Queroi dizer, foi hilário.
Tinha essa coisa...
que se chamava sistema de
refrigeração pessoal.
Certo?
O que é aquilo?
Quero dizer, é uma coisa boa
que os meus agentes do meu Serviço Secreto
tem, tipo, experiência em acampamento,
porque agora temos uma excelente chance
de realmente sobrevivermos.
Isso é sempre bom de ouvir.
Sim.
Ok.
- Stevie?
- Sim.
Botas?
O quê?
As botas de caminhada?
Oh. É mesmo. Onde estão elas?
Do lado de fora daquele closet.
Obrigada.
Sou só eu...
ou você também acha que ela está
exagerando um pouco?
Acho melhor tentarmos não pensar nisso.
Boa sorte com isso.
Convenientemente, se for como planejado,
seu almoço com o Senador Peoples
não pode passar de 12:45,
porque à 1:00, você tem
uma sessão de foto com os dançarinos
campeões de dança tradicional da Escócia.
Salva por um compromisso
de dança tradicional.
- Sim.
- Você é um gênio. Oi!
Senador Peoples, bem na hora.
Bem, eu seria idiota se me atrasasse
a um encontro com a Comandante Chefe.
E pra celebrar, eu trouxe junto
uma garrafa de Blue Lid.
A minha família produz isso desde a Lei Seca.
Bem, considerando de onde você é...
- eu acho que é... bourbon?
- Um palpite bom,
mas incorreto.
É uma cerveja preta.
Mas temos alguns...
presentinhos de despedida pra Presidente.
Poderia dizer isso a ela, Blake?
- Eu não estou ent...
- O Senador está achando...
que estamos num game show.
Vamos beber um pouco de Blue Lid
e comer bolo de quinoa, que tal?
Sim. Eu avisarei ao 12:45.
- Obrigada.
- Sim.
No começo, meu avô moía a cevada
usando um par de calças jeans velhas.
É de onde vem o nome e a cor.
Acredito que a FDA não existia então.
Isso é verdade.
Nos dias de hoje eles adicionam amoras...
durante a segunda fermentação.
A coloração é a mesma, mas...
o sabor é um pouco menos terroso.
- Definitamente mais doce.
- Por um bom motivo.
A doçura ajuda a encobrir
o alto teor de álcool.
Acreditaria que o que estamos bebendo tem
15% de álcool por volume?
Talv... Talvez eu deveria
comer mais um bolo de quinoa.
Eu posso arrumar uns pra você com certeza.
Talvez eu deveria deixar uma
garrafa pra você e pro Dr. McCord
apreciarem juntos.
Ou poderíamos guardar
pra brindar quando for aprovada
a Proposta de Modernização
do Departamento de Assuntos de Veteranos.
Ah, eu estava pensando quando você
tocaria nesse assunto.
Ouça, eu me sinto mal ao
cancelar a aparição deles...
para o Comitê,
mas é uma situação complicada.
Não tão complicada, na verdade.
O Departamento de Assuntos
de Veteranos tem modernizado...
seus procedimentos de recursos
para o benefício de todos,
e é hora da parte de saúde mental
passar por uma revisão.
Ainda tenho que decidir no
que irei votar,
então eu adoraria ouvir
a sua proposta, Senhora Presidente.
Oh, eu agradeço a isso.
Por que não começamos...
com os registros do Departamento
de Assuntos de Veteranos...
no processamento de reclamações...
e nos acompanhamentos?
Olá, Daisy.
- Senhora.
- Sim?
- Você está bem?
- Sim.
Hm, seu lábio está azul.
Isso é um problema.
Mas também estou bêbada.
Você está voltando pra Sala Oval?
Eu tenho uma sessão de fotos com os dançarinos
- da Escócia...
- Mm-hmm.
- Os campeões.
Acho que deveria vir comigo,
e talvez deixar o Vice-Presidente
tirar as fotos.
Acho que sim.
- Gostei da sua dica.
- Vamos.
Acho que sim.
- Blake, olha pra mim.
- Tá.
Precisamos de aspirina, vitamina C
e um Gatorade.
Ok. Oh, não o de sabor azul.
Boa pedida. A Presidente precisa se deitar
por cerca de 45 minutos, sem ser interrompida.
Ok.
O Blue Lip tem 15% de álcool, Blake.
- Eu vou me deitar.
- Deite-se.
Sim. Tá, tá, tá.
- Ok.
Oi, Evan.
- Oi, Brad.
- Diga ao Henry que sinto muito.
Eu estou num congestionamento.
Difícil dizer por quanto tempo.
Eles deveriam começar sem mim.
Eu irei pra lá quando chegar.
Ok. Boa sorte.
Droga! Não!
Você está bem, amigo?
- Você bateu em mim.
- Me desculpe, eu ouvi a sua buzina.
- Eu achei que estava andando.
- E você me acertou...
- depois de buzinar igual um maluco.
- Não foi culpa minha.
Não importa. Você bateu na minha traseira.
Precisamos trocar os dados
ou eu ligarei pra polícia.
Se afastem do meu carro.
Se afastem do meu carro!
Eles estão lá...
contando a sua história.
Fui eu quem você acertou...
Eu estava apenas sentado ali.
- Ele me acertou!
- Pra trás, senhor.
- Senhor, pode vir aqui por favor?
- Não!
Não até que me ouça.
Não aconteceu do jeito
que eles disseram que aconteceu.
Eu só quero que venha aqui e
me conte o seu lado da história.
Oh, e que chance eu tenho, dois contra um?
Senhor, não aconteceu nada grave aqui.
É só um para-choque.
Vamos conversar sobre isso.
Não! Sem mais conversa. É tudo mentira.
Eu vou acabar me ferrando.
Sempre acontece isso.
Não entende?
Ninguém me ouve porque ninguém se importa,
e nunca será diferente.
Por favor, senhor, venha agora.
Venha agora.
Arma! Arma!
A morte do Major Jenkins
parece ser um caso de suicídio forçado,
pois ele estava desarmado,
mas deliberadamente colocou a mão
nas suas costas.
Achei que a sua animação foi...
com entusiasmo demais pra legislação.
Eu deveria saber, é um cara com histórico.
Isso é muita coisa, querida.
Eu acabei de falar com a sua
esposa por telefone.
Ela disse que ele estava
sofrendo de depressão,
provavelmente por causa do
estresse pós-traumático.
Mas ele parou de ir ao terapeuta.
Achei que ele tinha se curado.
Ele disse que ajudar os outros
veteranos era o suficiente.
Uau, pobre homem.
As pessoas não têm noção do que
o estresse pós-traumático pode fazer.
Sabe, eu estava conversando com a Ellen Hill,
e ela estava me dizendo que...
o índice de suicídio de veteranos
e duas vezes mais do que civis.
Brad me enviou uma cópia do
discurso que ele não conseguiu dar
pro Comitê de Assuntos de Veteranos
na noite passada.
Estava anexado a este...
longo e incoerente e-mail.
Esse é um outro sinal.
Eu apenas achei que estava desabafando.
Querendo tirar isso do seu peito.
Bem, eu acho que as pessoas são...
boas em esconder o estresse pós-traumático.
Estou preocupada com a Stevie
e o que aconteceu a ela...
naquela bomba na Casa Branca.
Não é todo mundo que passa
por um evento traumático
que sobre de estresse.
Isso é parte do problema.
É inteiramente imprevisível.
E você?
Não só por causa da Guerra do Golfo.
Eu sofri por um momento...
depois que levei o tiro, mas...
E como sabe, o Dia da Independência não é
mais o meu feriado favorito.
Eu poderia passar o resto da vida
sem ouvir mais os fogos de artifício.
Bem, eu ainda sofro com os gatilhos.
Às vezes...
quando acha que estou ouvindo um podcast...
É som de baleia.
Por que não me diz quando está acontecendo?
Bem, porque eu não quero
estagnar nisso, entende?
Quero dizer, aquele bombardeio no Irã
foi há muito tempo.
Acho que eu deveria ter superado.
E então tem essa coisa...
Onde...
se eu falar sobre isso,
talvez eu leve pra Casa Branca.
Tipo... Tipo eu poderia manter afastado
se eu não der um nome.
Eu não acho que você está sozinha nessa.
Por isso que precisamos dizer às pessoas
sobre esse problema.
Ei.
Você sempre pode me dizer qualquer coisa.
Você também.
A contagem no Senado está...
muito acirrada.
Teremos sorte se passar por um
único voto de diferença.
Por isso que, por mais grosseiro que seja,
precisamos usar a morte do ganhador
da Medalha de Honra.
Receptor, não ganhador.
Não é um concurso.
Engano meu. Mas esse cara morreu
porque ele estava frustrado
por um sistema que o deixa mal,
assim como os outros veteranos
ele passou a vida toda tentando ajudar.
Essa proposta...
poderia dar ao trabalho de sua vida...
algum valor, algum significado.
Mesmo assim, sua família...
O homem obviamente estava sofrendo.
Ele tem uma viúva e duas crianças.
Como eles se sentirão vendo isso
- no noticiário?
- Não é exatamente por isso que...
essa lei precisa passar?
Quero dizer, com a modernização,
haverá uma chance melhor
de homens como o Major Jenkins
não sejam deixados de lado.
Eu... Eu acho que ele gostaria disso.
Eu tenho que dizer que concordo
com o Mike nessa.
Não esperava por isso.
- Daisy, o que você acha?
- É muito delicado,
mas eu acho que tem uma forma
que poderia funcionar pra todo mundo.
Então vá em frente,
prepare uma conferência de imprensa.
Eu darei uma olhada nisso
e farei a minha decisão.
- Obrigada a todos.
- Sim, Senhora.
O que não disse pra gente ainda?
- O quê?
- Estou ouvindo que o Hanson
vai pedir que volte...
ao Comitê de Inteligência...
porque eles acham que você mentiu.
Isso é muito sério.
Tem alguma idéia do que seja?
Não.
Eu não menti pro Comitê.
Ouça... Apenas tome cuidado.
E seja esperta.
Tem uma chance disso ser apenas algo
que tenha que corrigir nos relatórios.
Se for isso,
faça.
E rápido.
Senhorita Grant, você ainda está sob juramento.
Sim. Hm... e Senador Hanson,
apenas me deixe dizer que estou contente
em esclarecer tudo para
eliminar quaisquer dúvidas.
Tem apenas este ítem.
A lista que forneceu...
As, hm, as testemunhas...
do incidente no bar...
- É a lista completa?
- Acredito que sim.
Dê uma olhada nisto, por favor.
Estou bem com isso, se eu puder ver.
- Ok. Hm...
- Oh, meu Deus.
- Com licença.
- Não, não, não, não, vem cá,
ei, quero dizer, vocês são lindas.
Vamos, parem de ser chatas.
Ei...
Oh!
Oh, uh, me desculpe.
Esta é Claudine Bernard.
Ela é uma amiga que trabalha na
Embaixada francesa.
- Eu me esqueci que ela esteve lá naquela noite.
- Você simplesmente esqueceu...
da sua melhor testemunha na agressão?
E o fato de que ela
deveria ter sido inclusa
na lista de estrangeiros com quem teve contato.
Foi... hm... uma noite caótica,
mais a exaustão da campanha.
E mais, eu admito que eu bebi mais que um drink.
Senador, a senhorita Grant
tem sido bem prestativa,
e esse lapso é algo que
pode ser facilmente remediado
corrigindo a lista de estrangeiros...
pra incluir Claudine Bernard.
Eu gostaria de dizer que...
essa omissão dificilmente é grave,
considerando que a França é um
aliado extremamento íntimo.
Muito bem.
Por favor, faça isso.
E obrigado pela sua cooperação.
Está tudo bem.
Ei, então, pergunta rápida.
Eu... Eu comprei um monte de tipos diferentes
de repelente de carrapatos para esta viagem.
Sabe, sprays e até pomadas.
Mas, como o seu pessoal do Serviço Secreto
está bem atrás de nós,
e eles estão tecnicamente
aqui pra te proteger,
eles não seriam responsáveis
em afastar os carrapatos?
Sabe, acho que estou sozinha nessa.
- Oh, sim, eu acho.
- Hm, é,
Eu não consigo vê-los tipo,
jogando spray em mim
ou checando a minha pele.
Sim, bom argumento.
Bem, está tudo certo.
Estamos bem, estamos bem,
porque eu também trouxe
algo chamado removedor de carrapato...
e algo chamado pinça de carrapato.
Então acho que estamos protegidos.
Boa tarde.
Antes que a Proposta de Modernização do
Departamento de Saúde Mental...
dos Assuntos de Veteranos seja votada,
o Comitê gostaria...
de ouvir o testemunho do Dr. Henry McCord.
Obrigado, Presidente Peoples.
Na noite antes de morrer,
o Major Brad Jenkins
me enviou um discurso que ele não
conseguiu dizer a vocês.
Eu decidi que estas são as
palavras mais importantes
que ouvirão hoje.
"Eu não vim aqui pra denegrir o
Departamento de Assuntos de Veteranos,
que faz um importante trabalho...
mas acho que temos que admitir
que tem sido ineficiente.
Como não poderia ser quando
7 milhões de pessoas foram
inclusas na lista desde a Guerra
do Golfo até os dias de hoje?
E aqui está o que aconteceu:
O serviço está concluído,
e você será transferido
do Departamento de Defesa pros
cuidados dos Assuntos Veteranos.
Eles dizem que você tem que fazer
exames físicos anuais
e que você tem que manter
ativo no sistema.
E parte desse exame...
tem a checagem da depressão e
do estresse pós-traumático.
Mas os membros que ficam preocupados em
ter o estresse pós-traumático
nos seus registros não aparecem
nas consultas,
ou não dizem a verdade.
Homens como o capitão aposentado
que conheci esteve no Afeganistão
na sua quarta missão..."
Pronto.
"e encontrou seu menino de
sete anos escondido.
O garoto estava segurando a sua irmã bebê,
que teve suas pernas arrancadas.
O garoto disse: "Por favor,
não conte ao meu pai".
Ou um conhecido com quem conversei..."
Fogo!
"cujo melhor amigo saiu pra fumar.
E um morteiro o atingiu bem de perto,
e depois que a fumaça baixou,
esse conhecido correu pra
procurar pelo seu amigo,
mas tudo que ele encontrou foi uma bota,
que ainda continha o pé do seu amigo.
Estas histórias não são incomuns.
A maioria dos veteranos
têm algo que eles nunca contam.
O Departamento de Assunto de
Veteranos tenta, mas é muita coisa
e precisa de toda ajuda que pudermos dar."
Obrigado.
"As pessoas se perdem...
por causa das falhas burocráticas,
e é difícil pros guerreiros
admitirem fraqueza.
Esta proposta de modernização
irá de encontro a isso.
Não irá resolver tudo,
mas vai ajudar.
Acho que temos que tentar melhorar as vidas
dos nossos cidadãos mais altruístas.
Eu tenho fé de que vocês farão isso."
Eu compartilhei este discurso
com Andrea, a esposa do Major Jenkins,
e ela me disse que todas
essas histórias horríveis
que ele descreveu...
aconteceu com ele.
E não são apenas histórias de batalhas,
mas o fato de que os administradores
do Departamento de Assuntos de Veteranos
não perceberem ou não agirem
quando o Major Jenkins
não deu certo com os tratamentos
de estresse pós-traumático.
Ele foi um herói de guerra,
um portador da Medalha de Honra,
e mesmo ele se perdeu.
Acho que o Major Jenkins disse bem,
então eu simplesmente digo as suas palavras.
Vamos fazer melhor...
pelas pessoas que deram o
máximo pelo nosso país.
As crianças que estavam ao lado dela...
quando ela estava recebendo a bandeira
foi de partir o coração.
Foi mesmo.
Ele sobreviveu à guerra,
mas tenho certeza de que eles
acharam que ele estava a salvo...
O que quer que esteja fazendo agora
Carlos, não faça.
Eu deveria tê-lo deixando falar pro Comitê.
Não, talvez não tenha feito a diferença.
Talvez tenha sido algo que não importe.
Ao menos a proposta passou.
Talvez ajude.
Sabe, as minhas objeções
eram puramente na política.
Eu sei.
Foi a nossa primeira batalha.
Está tendo dúvidas?
Não. Você está?
Algumas.
O que estamos fazendo nunca foi feito antes.
O primeiro que chega sempre fica sangrando.
Eu não ligo pra essa parte.
Eu só não quero que
seja sangrento e ineficaz.
Este relacionamento é eficaz
porque tem significado.
Duas pessoas que discordam
podem fazer progresso, juntas.
Sim, mas, eu acho que
o seu marido me odeia agora.
Bem, compre pra ele um cheeseburger de jalapeño.
Ele é do tipo que perdoa.
É?
Como acha que eu durei tanto?
- É isso.
- Ok.
O Hanson pegou pesado?
Ele é como uma bunda de cavalo.
O quê? Você esqueceu um nome.
Não é o fim do mundo.
Não. Não, é pior que isso.
Eu deixei o nome da Claudine
fora da lista por uma razão.
Vamos entrar.
Traduzido por Hardrock