Eu não sei.
Acho que...
Acho que estes sapatos são para
uma festa diferente.
Quer saber?
Uma festa em que a diversão acaba.
Então, menos corporativo,
mais tipo tapete vermelho?
Acho que sim.
Ótimo.
Obrigada, Roxanne.
Eu agradeço por ajudar.
A Ali normalmente me ajuda
com os grandes eventos,
mas ela está num estágio no exterior e...
Sem problemas.
Ok.
Estes devem ser um atrativo para a
arrecadação de fundos.
Oh, sim.
Viu?
Agora, veja.
Isso é porque as mulheres
gostam de sapatos.
Elas gostam?
Bem, isso é novidade pra mim.
Oh, ei, bonitão.
Adoro ver você nisso.
- Nunca sai de moda.
- É por isso que é um clássico.
Certamente é.
Ok, tenho que sair e terminar
as minhas observações.
Não, não me toque.
Tudo bem. Bom te ver, Roxanne.
Bem, acho que temos um favorito.
O que acha?
Sim.
Tem mais um problema de vestuário...
em que deveríamos discutir.
É sobre o seu marido.
Então você falará ao menos com o Senador Wagner.
Ele adora doces, então fique
de olho na mesa de sobremesas.
E o Senador Langston deve
ser mais difícil de encontrar.
Oh, a adega de Sydney e Louise Winters
teve um grande ano de premiações,
então você pode se basear nisso para
aumentar a sua ajuda.
Apenas por uma noite,
poderíamos não pensar em arrecadar
dinheiro ou votos?
Que é isso. Este evento na verdade
tem potencial para ser divertido.
Você deve estar na profissão errada, senhora.
Eu disse "uma noite", Blake.
Não estou tendo uma crise vocacional.
- Bom saber.
- Mas esta é a noite para o Henry brilhar,
então eu estou totamente certa
em ficar fora do foco.
Sim, senhora.
Oh, são os McCords,
em um encantador vestido formal.
- Tá coçando.
- Oh, está coçando?
Bem, você está muito b...
Está ótimo.
Ta com cara de pensador.
- O quê...
- Não, eu estive com cara de pensador antes.
Agora é a cara de preocupação pública.
Oh. Bem, ok.
- Vamos nessa.
- Ok.
Obrigada.
Ok.
Senhoras e senhores,
a Presidente Elizabeth McCord
e o Primeiro Cavalheiro, Dr. Henry McCord.
Secretária de Estado,
é um prazer vê-la.
E você também, Senhora Presidente.
O Ministro Chen está sendo gentil
nas negociações com os taiwaneses?
Oh, eu tenho o número dele.
Acho que ele sente a sua falta.
Com licença.
- Olá, você.
- Os Senadores Windbag...
e Expediency estão aqui como esperado.
Bom vê-los aqui.
Boa tarde, Mike.
Não é se não conseguirmos levar
a sua surreal e louca...
aventura legislativa...
- até a linha de chegada.
- Obrigada.
Você tem votos para açoitar, senhora.
Quero dizer, Presidente.
Estava pensando em...
tirar a noite de folga.
Então, o Wagner gosta de se sentir importante.
Então apenas aja como se estivesse
ali querendo seu brilhante conselho
quando na verdade ignora...
o seu grandioso papo-furado.
Isso e ele gosta de levar o bacon
para os seus constituintes.
Langston é uma idealista,
mas é submissa ao poder,
então apenas force nela.
Não seria inadequado para
a Presidente forçar algo?
Perder é mais inadequado e
o seu centésimo dia se aproxima.
Agora, ouça, isso é algo em que
podemos chegar a um consenso.
Temos o dever de saborear qualquer
conta que chegar, Senhora Presidente.
Obrigada por vir hoje, Senador Wagner.
Não perderia a chance de ouvir
o seu marido erudito falar.
Bem, isso é muito bom saber.
Seria melhor ainda se eu tivesse o
seu apoio no projeto de lei do Desemprego.
Eu apoio a parte da infraestrutura,
mas alguns dos meus colegas
e eu temos preocupações
sobre os subsídios escolares.
Bem, não poderemos ter uma
infraestrutura de nova geração
sem inovações na ciência,
e não poderemos liderar na ciência
sem investir na educação...
O osso do quadril fica ligado com o fêmur.
Entendi o seu ponto, Senhora,
mas o povo do Alabama
não quer saber de estrutura política.
Eles querem saber dos gastos públicos.
Acha que essas preocupações...
poderiam se dissipar se fizermos
os contratos de reconstruir
as escolas do Alabama
irem apenas para as
companhias de construção locais?
Isso poderia ser o chocolate que precisam,
Senhora Presidente.
Antes de todos o conhecerem...
como o Primeiro Cavalheiro dos EUA,
ele era conhecido em vários
círculos por outras coisas.
Piloto de caça, acadêmico religioso,
autor aclamado,
conselheiro da Casa Branca.
Claramente, ele fez o melhor que pôde
com os limitados talentos que possui.
Por favor, seja bem vindo, Dr. Henry McCord.
Obrigado, Patricia.
Muito obrigado.
Bem, é verdade, eu tive
uma estranha e abençoada vida
e eu trilhei por alguns caminhos desafiadores.
Mas o que vocês provavelmente não sabem
é que eu nunca poderia ser
nenhuma dessas coisas sem poesia.
Quero dizer, aqui estou eu,
este pateta, rapaz de classe média
de Pittsburgh sem um único
pensamento interessante na cabeça.
E então, no colegial, eu tive esse
grande professor, o senhor Eastman,
que me fez ler Gerard Manley
Hopkins e Emily Dickinson
e Langston Hughes e Blaise Pascal.
Eles eram teólogos, filósofos, inovadores
e artistas.
E de repente, minha cabeça pegou fogo.
Eu... A maneira com que eles usavam as
palavras acendeu a minha imaginação
e expandiu o meu conceito do sagrado.
Eles acenderam todas as minhas paixões
e colocaram num único lugar.
No poema "Voe Alto,"
John Gillespie Magee Jr. escreveu,
"Oh, eu deslizei pelas
rudes ligações da Terra,
e dancei nos céus com asas
prateadas brilhantes".
Quando eu li aquela passagem, eu
instantaneamente sabia de duas coisas:
Eu queria estudar teologia
e eu queria voar.
Os artistas têm me inspirado a fazer tudo,
e é significativo em minha vida.
Devo até ter pegado algumas
falas de Keats e Shakespeare
quando estava cortejando a minha linda esposa.
Não há melhor do que conduzir
nossa economia líder mundial
com a criatividade,
e não há nada que conduz
a criatividade como as artes.
É de vital importância
promover e investir nelas.
Muito obrigado.
Não diga a ninguém, mas...
Thomas Aquinas entra num bar...
Me desculpe interromper, mas
o Primeiro Cavalheiro foi requisitado
para uma situação de dança de emergência,
- e não pode ser salvo.
- Me desculpe.
Não posso dizer não pra chefe.
- Olá.
Não temos dançado assim
desde o baile de inauguração.
Não dançamos assim desde então.
Bem, houve aquela vez da Macarena à meia noite.
Ok, aquilo foi divertido.
Sabe, às vezes eu não consigo
acreditar que tudo isso é real.
Não é?
A única maneira de que sei que não é um sonho
é porque eu ainda consigo mexer no meu celular.
O quê?
Você não consegue mexer com tecnologia no sonho.
- Está maluca. Consegue sim.
- Não, não consegue.
- Eu consigo. Sim, eu posso.
- Não,  você não pode.
Está cientificamente provado.
- Ah, é? O quê... Quais são os cientistas...
- Sim.
que fizeram esse experimento?
Bem, terei alguém vendo isso.
Te amo, Henry McCord.
Te amo, Senhora Presidente.
Você não pode vencer esta disputa.
Não. A partir de agora,
vamos apenas ter empregos que ficam em casa.
Eu concordo.
Bem, eu vou pra lá.
Ok, tenha um bom dia.
Tenha a mente aberta.
Sobre o quê?
Qualquer coisa que aparecer.
Elizabeth...
É apenas uma dica pra tudo. Te amo.
Bom dia, Dr. McCord.
Bom dia, Evan.
O discurso da noite passada
já está mostrando os dividendos.
- Bem, vamos ouvir.
- Mais dois Senadores e cinco membros da Câmara
assinaram o aumento do financiamento
dos Recursos Nacional das Artes.
Meu tipo de dividendos.
E você está confirmado com
Colbert nesta tarde.
- Ótimo. E maravilhoso.
- Voando de Andrews a 1300.
E o Jason definitivamente está indo, certo?
Farei ter certeza de que tenha um assento.
E você tem uma visita.
Roxanne.
- Isto é uma surpresa.
- Sério, Dr. McCord?
Eu convenci a chefe do comando.
Conheça o seu novo guarda-roupa.
Oh, olá.
Momento perfeito.
Eu sei que não tenho falado nisso
ultimamente, ou hoje,
mas este é o dia 98, que significa
que tem mais dois dias
- antes de sair.
- Eu sei. Eu sei, Mike.
Sabe mesmo?
Sim. Eu tenho a sua lista na minha mesa.
Na verdade, aqui está de novo,
porque eu consegui tirar da pilha
e cuidadosamente tirei a poeira dela.
Você não conseguiu nenhuma daquelas pessoas.
Vou conseguir.
Sim, você vai, porque a
líder do mundo livre
não pode voltar atrás em sua palavra.
Não, ela não irá voltar.
Veja, eu não quero o desprezado
trabalho do Jay Whitman.
Eu quero o emprego que me prometeu:
Conselheiro da Presidente.
Atrás das cortinas, debaixo do radar.
Batendo cabeças e destruindo inimigos.
Mas você é tão bom sendo
o meu Chefe de Gabinete.
Chefe de Gabinete interino,
e claro que sou ótimo nisso.
Mas eu odeio.
É só sobre relacionamentos e pessoas.
Muitas pessoas... Pessoalmente.
Bem, eu irei precisar de mais tempo.
Não. Não, esse não era o acordo.
Eu concordei em ficar pelos
100 primeiros dias.
Nós concordamos.
Não me puna porque o Jay teve um colapso mental.
Não foi um colapso mental.
- Foi um colapso total.
- Foi amor.
Qual a diferença? O cara desistiu
do trabalho dos seus sonhos.
Para quê? Por uma jogadora de xadrez?
- Para ser feliz?
- Na Holanda?
- Isso é sexy.
- Pra começar uma família?
Pra não terminar sozinho?
Oh, o que é aquilo?
Certamente, coisas que não significam pra você.
- Sim, e eu não ligo sobre essas coisas...
- Exatamente por isso que você é perfeito...
- para este trabalho.
- ...quando eu tenho o emprego que quero.
Ok, entendi.
- Até quando?
- A contagem de votos está em 58...
depois de conseguir Langston
e Wagner na noite passada.
- Bem, isso é ótimo.
- É uma grande conquista.
Mas estamos ainda a dois votos da
maioridade contra a obstrução do projeto,
entã comece a pensar em qual
pessoa gostaria de sacrificar.
Bom dia, Senhora.
- Bom dia.
- Semente de papoula com limão.
O que você disse?
- Você precisa se acalmar.
- Viu? Ele voltou a ser um assistente.
Recepcionista dos EUA.
- Isso é pior.
- Isso é uma promoção.
É assim que ela te pega.
Ok. Senhora, Ephraim Ware
e o diretor do FBI Banks
estão no seu escritório.
Eles disseram que é urgente.
Mais urgente do que fazer passar...
o mais ambicioso projeto legislativo
- do século?
- Bom dia.
É a nova Inteligência dos Cavaleiros
da Liberdade Ocidental ou...?
Não, Senhora. É o Irã.
Isso nunca é bom.
Senhora Presidente, ontem de manhã,
eu recebi uma ligação de um
correspondente em Mossad.
Durante uma operação de
contra-inteligência israelita,
os agentes encontraram
documentos judiciais
do divórcio do Senador Beauregard Miller
num servidor VAJA.
- Quais documentos?
- Os mesmos...
que mostram Miller traindo sua esposa,
assumindo a paternidade de uma
criança dos seus empregados
que foi vazado por um repórter
durante a campanha.
E o Mossad acha que os iranianos hackearam?
Sim, Senhora, e os metadados da Agência
e amigos de análise de códigos
confirmam a origem iraniana.
Não vamos entrar em pânico.
Valerie Guillen do...
The Chronicle descobriu a história.
O que ela tem a dizer?
Ela não irá revelar a sua fonte.
Mas ela nega...
receber documentos dos iranianos.
Ela deve ter conseguido...
através de terceiros.
Com licença, Senhora.
Nossa teoria atual é de que o
Irã quis atingir a campanha do Miller
por causa da sua agressiva
posição anti-iraniana,
e porque ele era um crítico ferrenho
de seu papel no acordo de paz no Irã.
Ok, agora podemos entrar em pânico.
Eu quero saber exatamente o
que aconteceu e quem...
é o responsável no Governo iraniano. Obrigada.
- Estaremos vendo isso.
- Pode apostar, Senhora Presidente.
Convoque o Conselho de Segurança Nacional.
Eu quero a CYBERCOM
para elaborar contramedidas severas.
Se vazar que o Irã tentou atingir
a campanha do nosso maior rival pra te ajudar,
poderia manchar a legitimidade da sua eleição.
Isso é muito maior que a minha eleição.
A nossa democracia foi atacada por
um governo estrangeiro,
e temos que defender
com todas as nossas forças.
10 MESES ATRÁS
Sério, o... o ar condicionado está
ligado no máximo?
Infelizmente sim, Senhora.
112 DIAS ANTES DA ELEIÇÃO
Oh, meu Deus. Que cheiro é esse?
- Tem alguém doente?
- Não, não, não, eu acho...
que alguém deve ter deixando
alguma salada de ovos...
debaixo das poltronas na noite passada.
Eles estão vendo isso.
Eu vou... Vou lá checar.
Aqui estão algumas boas notícias, Senhora.
Eu acabei de ouvir que Sprinkle estará
dando o nome de um cupcake pra você.
As pesquisas estão tão ruins assim?
Senhora?
Se esse negócio do cupcake é a notícia boa...
Não, na verdade, o Hubbard
caiu um ponto ou dois hoje.
Você manteve.
Então estou a apenas quatro
pontos atrás de Hubbard?
Sim. E a história do Miller
está por todo o lugar, dependendo da pesquisa.
Me diga a pesquisa Quinnipiac.
Quatorze.
Meu Deus!
Ele conseguiu essa diferença por ir no The View?
- Bem, ele fez tacos de salmão. Pareciam bons.
- Oi?
Bem vindo ao melhor dias
de suas vidas até agora.
O que é esse cheiro...
Isso não importa.
Não importa.
Eu tenho uma dica de um cara do Chronicle.
A história sai amanhã. Miller...
traiu a sua esposa...
e secretamente é pai de uma criança
de uma de suas empregadas.
- O quê? Uau.
- Espere, espere, espere, espere.
Espere. eu disse empregadas?
Me desculpe, eu queria dizer interna.
- Uau.
- Oi. Tem mais, Mike?
Por quê? Sim, sim, tem mais.
Tem uma gravação dele fazendo um acordo
com o Vice-Chefe de Estado
para reivindicar paternidade.
Meu Deus.
Tem certeza?
Será revelado amanhã.
- Então é o fim dele, certo?
- Oh, absolutamente.
Agora é apenas a diferença de
cinco pontos de Hubbard.
Achei que era quatro.
O importante é que é ganhável.
- Estamos perto.
- Me desculpe. Sabemos quem vazou isso?
Oh, não faço a menor idéia,
mas eu quero dar um beijo
na boca deles.
Nunca faço isso, vamos fazer isso.
Vamos fazer isso.
- Não, Mike...
- Manda ver.
Não. É... Triste e sórdido.
Você está certa. Você está certa.
Vamos dar um tempo.
Celebrar quando o mau cheiro se for.
Pense nos seus Vice-Presidentes.
É proibido ovos aqui, pessoal!
Então a idéia é, você não pode
ter infraestrutura de alta tecnologia
sem alguma ciência real por trás.
E você não pode ter as
melhores mentes científicas
sem educação.
Basicamente, a infraestrutura humana
gera infraestrutura física.
Ok. Eu tenho que dizer,
raramente ouço a palavra
"gerar" sem ser a da Bíblia.
Hm...
Então... Então vamos voltar. O que
seria a "infraestrutura humana"?
Teremos que fazer pirâmides humanas?
Tenho que tomar suplementos de ferro?
- O que é...?
- Bem, só se o seu médico mandar.
Eu... Você é um doutor.
De filosofia.
E um piloto de caça, um conselheiro ético
do ex-Presidente Dalton,
um acadêmico religioso, um autor.
Agora você está promovendo...
as artes na educação. É como
chamamos caras como você:
Irritante.
Quero dizer, você é casado com a Presidente,
pelo amor de Deus.
Por que não se aposenta?
Bem, eu não posso porque o que eu quero
é ter o meu próprio talk show.
Sério?
Sério? Você parece desapontado,
porque aqui estão algumas palavras
que raramente ouve num talk show:
"Eu li o seu livro em St. Francis."
- Você é o cara, obrigado.
- Sim,
de nada.
Eu não fazia idéia de que St. Frankie
era um jogador. Quero dizer...
O cara... O cara brincou.
Sim, bem, assim que começa a conversar
com os gaviões, você sabe...
É.
Isso seria mais engraçado
se fosse católico, falando nisso.
Achei que iria dizer
- que seria mais engraçado se fosse nerd.
- Isso também.
Ok, então, uh...
você está ocupado. Eu sei que,
a sua esposa tem algumas obrigações.
Como vocês dois arrumam tempo pra se verem?
Bem... Você sabe, é difícil.
E às vezes parece que ficamos semanas sem,
- você sabe...
- Oh, eu sei. É.
Não...
- Oh. Oh, meu.
- Sério? Semanas?
- Uau. Não.
- Oh, meu. Oh, meu.
Sério, hm...
Coexisitindo com a primeira Presidente mulher,
quero dizer, ela está no Air
Force One o tempo todo;
o que torna a Casa Branca
em sua própria caverna.
Então, queremos te ajudar.
Nós temos... nós temos um presente.
Aqui vai.
- Aí está. Estamos lhe dando...
- Oh, uau.
- Uau.
- Estamos lhe dando...
o seu...
próprio capacete de cerveja da Presidência.
Oh, era o que eu precisava.
Agora se você... Se você apertar o botão...
Aí está, viu? Chique.
Aí está. Também temos...
Você sabe...
também fizemos...
fizemos uma versão nuclear,
mas você só pode apertar o botão uma única vez.
Aí está. O Primeiro Cavalheiro dos EUA
Dr. Henry McCord, pessoal.
Entregamos pro Primeiro Cavalheiro!
Voltamos já.
Obrigado, senhor.
Opção de ataque um:
Um ataque no sistema operacional
derrubando os websites do Governo iraniano
e desabilitando a internet civil.
Opção dois: Derrubar a rede de energia.
E todas as comunicações, rádio,
telefone e satélite.
Opção três: Um ataque direto na
Guarda Revolucionária.
Fritamos todas as peças de hardware militar
com conexão de dados.
Desde mísseis de alcance curto
até tanques de batalha.
Qualquer um desses ataques
enviaria uma mensagem clara.
Preparem para executar todas as três.
Sim, Senhora.
Susan, quero que junte a isso
todas as sanções que iriam mostrar
o que poderíamos fazer com o acordo de paz.
Terei um plano na sua mesa em duas horas.
Se eu tornar público tudo isso...
teremos algum risco operacional?
O Mossad diz que é um hackeamento.
Sem agentes humanos no jogo.
Os israelitas estão tranqüilos
em tornar público.
Obrigada a todos.
Obrigado, Senhora Presidente.
Comunique à Daisy. Estarei dando
uma entevista coletiva em uma hora.
Vamos entrar na batalha.
- Não. Sem considerações políticas.
- Isso pode acabar com o projeto do Desemprego,
travar a sua administração
antes mesmo de começar.
- O povo americano merece saber, Mike.
- E eles irão.
Apenas dê alguns dias.
Coloque o projeto do Desemprego pra rodar.
Comunique a Daisy agora.
Boa tarde.
Agora há pouco, eu recebi
um sumário da Inteligência
sobre a descoberta de uma invasão
do Governo iraniano no ano passado
que resultou em vazamento de
informações confidenciais
sobre o Senador Beauregard Miller
durante a campanha presidencial.
E é por isso que no meu primeiro dia no Governo,
eu irei levar ao Congresso o meu plano
de infraestrutura pra Educação e Ciência.
119 DIAS ANTES DA ELEIÇÃO
- Então por favor, me acompanhem
e vamos fazer isso, Estados Unidos.
Muito obrigada. Obrigada a todos.
Estas costelas são tão boas.
Acho que tenho que me mudar pra cá.
Não será nenhum problema.
O que foi, Chicken Little?
O escândalo não afetou Miller nas pesquisas.
Ele poderia comer um bebê na televisão,
que sua base não liga
- desde que ele satisfaça seus medos.
- Bem,
- estive pensando num discurso mais amplo.
- Baseado em quê?
Seu oponente catando as internas?
Unidade.
Estou te falando, é disso que o povo quer.
É o que eles anseiam,
mais do que qualquer coisa.
Não,
é o que eles dizem que anseiam,
mas na verdade, eles só
querem esmagar os outros.
Faça um discurso baseado nisso;
Pode realmente ser popular.
Oh, meu Deus.
- O macarrão e queijo...
- Ok, fico contente que gosta do seu almoço,
- mas precisamos falar sobre seus VPs.
- Oh! Estive pensando nisso também.
Eu também. Todd Everlane,
jovem prefeito progressista
de Austin está na moda.
Ganha os votos dos jovens
e também do Texas.
É.
Susan Thompson, nome forte
em relações exteriores,
fazendo sucesso no Departamento de Estado.
- Você gosta dela.
- Sim, eu amo ela.
Ok.
Estive pensando em Carlos Morejon.
Você estava pensando nisso bem na hora
em que os doces fizeram efeito?
Por que é doido?
Porque ele nunca deixaria seu partido.
- Ele não precisa sair.
- E vocês estão em lados opostos
de, eu não sei, de tudo?
- Tudo não... Nós...
- Também tenho conhecimento de que...
ele está no topo da lista dos VP de Miller,
tipo assim, top dos top.
Não.
Carlos tem princípios.
- Ele nunca faria isso.
- É adorável.
Mas ninguém nunca diz não.
Eles agem como se dissessem,
mas o ego de nenhum político nunca se encontrou
com um princípio que não possa ignorar.
Por isso que já estou reunindo munição
pra atingir Morejon antes
de que eles possam anunciá-lo.
Teremos apenas que ter esperanças
de que seja o suficiente,
e de que é macarrão e queijo demais.
...e um ataque de um Governo estrangeiro
tornaram a eleição a seu favor.
Ela passou anos melhorando
as relações diplomáticas
com um inimigo mortal dos EUA.
Isso foi um ataque direto à nossa democracia.
Os responsáveis devem ser julgados,
mesmo se residirem na 1600 Pennsylvania Avenue.
Pelo bem da nação,
não deixaremos de mover uma pedra
na nossa investigação da campanha
da Presidente McCord
procurando um sinal de conspiração
com o regime iraniano.
Ei, aqui está uma reportagem boa.
Oh.
Não acredito que o Mike
estava certo sobre isso.
Não deveríamos ter dado
aquela entrevista coletiva.
Não achei que aquele pessoal iria usar isso
como um pretexto pra ir atrás de nós.
O Mike está tentando dar
um jeito nessa investigação,
mas acho que deveríamos
cooperar totalmente, não acha?
- Acho que se...
- Quero dizer, não temos nada a esconder.
E eu não quero dar...
a menor aparência de encobrimento.
- Verdade, mas se você...
- Certo? Como você ganha uma luta
onde o seu oponente está querendo
te atingir nas partes baixas
mas você não?
Henry?
Oh, você está me perguntando?
Sim.
Saia dessa luta.
Foque na luta pelo qual se importa.
- O projeto de Desemprego.
- Sim.
Não deixe ninguém distrair sua equipe
de atingir o objetivo.
Bem, agora essa investigação está
dando motivo o suficiente
para alguns Senadores a vacilarem.
Será difícil.
Mais motivo pra ficar focada.
Dê ao público algo pra falar.
Sim. Talvez eles ficarão muito ocupados
falando sobre a nossa vida sexual.
Ok.
Não foi o que quis dizer.
Colbert aproveitou um momento
e ele mudou o contexto...
Acredite em mim, eu sei.
Mas você hesitou.
Estava pensando.
Sobre como tivemos mais sexo antes da eleição?
Tivemos bastante sexo pós-eleição.
Estamos perdendo o fogo?
Não. Ainda temos o fogo.
Temos... Ainda temos bastante fogo.
Estamos bem.
Talvez algum desequilíbrio?
Tipo, você não pode mandar
na sua chefe de comando?
Quero dizer, em alguma forma,
de nível psicológico.
Meu psicológico pode mandar
em você a qualquer hora.
Acho sexy você ser a minha Comandante.
Por favor, me diz o que tenho que dizer.
O Presidente do Comitê de Inteligência
do Senado, Mark Hanson
abriu oficialmente uma investigação
sobre a campanha da McCord.
Bom dia.
Não para a sua agenda legislativa.
O escândalo iraniano está a toda.
Você sabe, até Nixon
conseguiu grandes coisas durante o Watergate.
Título IX, abrindo a China,
criando a Agência de Proteção Ambiental.
Sim, mas tudo mundo só se lembra do Watergate.
Tudo bem, Nixon não é o melhor exemplo,
mas porque estou preocupada
com os seus sentimentos?
Eu não sei, talvez seja porque
você me fez pegar um serviço
que eu não queria, e agora
estou gerenciando uma crise
que eu lhe pedi para não criar,
e se o seu projeto de desemprego
ir pro ralo como conseqüência,
em todo o jantar em que eu for
pelo resto da minha vida,
irei ouvir teorias de...
como eu poderia ter salvado a sua Presidência
sobre um escândalo que
nunca deveria ter acontecido.
Sente-se melhor?
Um pouquinho.
Ótimo. Porque iremos concluir
esse projeto de lei.
Eu quero que me agende encontros
- com todos os Senadores indecisos. Eu...
- Não, não, não.
A Presidente dá as ordens pra serem executadas,
a Presidente não executa as ordens.
Quando a Presidente aparece na sua porta,
é a opção nuclear.
Não deve ser feito suavemente.
Ok. Que tal esta idéia?
- Ok.
- Estive pensando...
sobre apoiar CEOs de tecnologia
de Estados com Senadores indecisos,
- Gosto disso. Sim.
- Que eu possa...
- Senhora Presidente, com licença.
- Sim.
Este é o Senador Miller há cinco minutos atrás.
Agora sabemos porque eu perdi a eleição.
Porque Elizabeth McCord
conspirou com os iranianos
para sabotar a minha campanha.
A sua eleição é ilegítima
assim como a sua Presidência.
Eu apoio o meu colega...
e a investigação do
Presidente do Comitê Hanson
neste assunto grave.
Se ele fosse mais do que justo,
- seu cabelo iria pegar fogo.
- Isso só dá...
mais combustível pro escândalo.
Veja, enquanto ele estiver conosco
no projeto de lei, Miller pode me
chamar de criminosa de guerra.
Sem distrações.
Vamos ao trabalho, ok?
107 DIAS ANTES DA ELEIÇÃO
Lugar interessante pra nos encontrarmos.
Bem, achei que seria melhor...
fazer isso reservadamente.
Agradeço por isso, acho.
Ouvi que está considerando
entrar no jogo do Miller.
Considerando. Ele não me perguntou.
Miller?
Ele entrou numa onda de
nacionalismo sem sentido,
continuando de onde o Callister parou,
com os seus nojentos
ataques a imigrantes na mídia.
Ele não merece...
ser Presidente.
- Ele ganhou a nomeação.
- Isso não significa...
que pessoas honradas devem seguí-lo
e validar seus piores impulsos.
Eu entro no time dele,
eu posso minimizar esses impulsos.
Posso ser o adulto na sala.
É o meu jeito de servir
Você é um bar?
Servindo para manter um Presidente
que não merece?
Fala sério, Carlos.
Não seria melhor estar em um time
pelo qual realmente acredita?
Do que está falando?
Eu quero que seja o meu Vice-Presidente.
Você deve estar de brincadeira.
Não estou.
A minha posição na imigração sozinha
poderia se sustentar até...
Trabalhamos juntos na imigração.
Foi numa circunstância extrema.
Minas terrestres.
Você descobriu que eu tinha um lado sensível
- em relação às crianças.
- Você também cortou relações...
com o Callister para apoiar
as sanções à Polônia.
Não. Não.
Não daria certo. É loucura.
Por quê?
Você e eu temos mais em comum
do que você e o Miller.
Sua política vai dividir ainda mais este país.
Mas você e eu podemos mostrar à América
que as pessoas podem discordar
e ainda assim trabalharem juntas
e fazerem as coisas acontecerem.
Nunca desistirei de ser republicano.
Nunca lhe pedi pra desistir.
Eu não apoiaria todas as suas políticas.
Tudo o que peço é pra você me ouvir.
E eu farei o mesmo com você.
E quando discordarmos?
Você nunca terá que apoiar publicamente
algo em que não acredita.
Enquanto você não discordar publicamente também.
Veja, estou realmente honrado...
com esta oferta, Elizabeth,
mas não importa como você vê isso,
eu ainda estaria abandonando meu partido.
Não, eu agradeço a coragem
que teve pra me pedir,
mas eu não sou tão corajoso assim.
Boa sorte.
Você também.
Certo.
Tudo o que peço é que apoie
o Senador Sheehan, Zack.
Ok, obrigada pelo seu tempo.
Quem é o próximo?
Senhora, o General Kohl quer que saiba...
que as contramedidas em
relação ao Irã começaram.
Diga-lhe que quero um relatório em uma hora.
- Sim, Senhora.
- Sessenta.
- Chegamos a 60.
- O quê? Espere um pouco. Como?
O filho da mãe do Girardi voltou depois de ser
escorraçado pela Kristi Daniels.
Não levou uma hora após você ter conversado
com ela, que ela ameaçou tirar a
produção de LCD e baterias da Florida.
Boom!
Hm.
Isso não te dá vontade de continuar
a ser o Chefe de Gabinete?
Não tem vergonha, Senhora Presidente?
- Não.
- É uma coisa muito grande, Bess.
- Eu sei.
- Principalmente com essa coisa do Irã.
- Hm.
Obrigada, Mike.
Ei. Isso é uma surpresa.
Tenho 15 minutos antes do meu próximo encontro.
Sim, eu tenho dez.
Adorei esse terno.
Oh, bem, é um trançado de lã de dois botões,
o que é bem versátil.
Está bravo comigo por causa da Roxanne?
Achei que ela tinha umas idéias boas,
e você sempre pode dizer não.
Mas você ficou bem.
Quão bem?
Venha comigo, Primeiro-Cavalheiro.
Sim, Senhora.
Bem, tomara que tenha se divertido,
porque os tempos bons acabaram.
Eu fiquei de fora uns dez minutos.
O Miller está ameaçando tirar o seu apoio.
Isso nos deixa com 59 votos.
E com essa investigação estúpida acontecendo,
a falta do seu voto me parece retaliação.
Ok. Resolverei isso.
- Não, eu farei isso, eu farei isso.
- Não.
- Eu tenho que fazer isso eu mesma.
- Senhora Presidente, eu realmente não aconselho...
Eu sei. Eu deveria dar as ordens
e não executá-las,
Eu entendi isso, e estive fazendo isso,
- mas agora é hora da opção nuclear.
- Eu não...
Eu não discordo, é que a sua
camisa está pra fora da calça.
Eu...
Eu chamarei o comboio.
Obrigada.
Valerie Guillen,
a repórter do Chronicle
que inicialmente deu a notícia
do escândalo do Senador Miller
se recusa a revelar a sua fonte,
- mas ela nega ter recebido...
- Senador Miller,
Sinto muito te interromper.
A Presidente acabou...
Senador.
- Tem um minuto?
- Oh.
Senhora Presidente. Claro.
...desde a coletiva da Presidente McCord's...
Quatro TVs. Minucioso.
Eu gosto de ficar a par dos
acontecimentos atuais.
- Claro.
- Senhora,
seria errado dizer o quão atraente está?
Quer dizer, porque eu sou a sua Presidente,
ou porque é medonho?
Bem, eu apenas quero dar uma
bela olhada em você
porque a Sala Oval te envelhece,
principalmente com esse negócio do Irã.
Você não parecerá a mesma no próximo ano.
Eu tenho que concordar.
Você é tão vulgar pessoalmente
quanto é em público.
Por que está aqui, Senhora?
Eu preciso do seu voto no projeto do Desemprego.
Existem 40 outros Senadores
que você poderia pedir para mudarem o seu voto,
e você preferiu vir até a mim?
Aqueles outros 40 Senadores são
contra por razões ideológicas.
Você apoiava o projeto até a uma hora atrás.
E você espera que eu seja o seu cavaleiro branco
quando a sua administração está em xeque.
Você deve estar muito desesperada, Senhora.
Humilhando a si mesma ao invés de despachar
aquele seu cão de guarda, Barnow,
como você fez com o acordo do Irã.
A derrota dói, não é?
Você me acusou de conspiração com o Irã.
Eu queria lhe dizer cara a cara
que isso não é verdade.
Bem, me perdoe se eu prefiro esperar
pelos resultados da investigação.
Eu sei que você tem se dado bem com o Irã
há anos.
Às vezes, eu me pergunto como você
ficou confortável
com o Ministro Javani.
Meu Deus, quão baixo você pode ir?
As mentiras que você tem espalhado
sobre esse acordo nestes anos
não fazendo nada pela segurança americana...
- Eu fico indignado, Senhora.
- Que pena.
Veja realmente os fatos.
Agora eu não estou aqui para
falar sobre aquele acordo.
O que você quer?
A minha reputação de volta!
Um lugar no comitê.
Isso é com o seu partido.
Eu quero ficar do seu lado
na aprovação do projeto,
e eu quero ser a primeira pessoa
cuja mão você aperta e agradece,
e então eu quero que você pessoalmente
convença o Ramirez e o Hopkins
a restaurar o meu lugar no comitê.
Muito bem, Senhora Presidente.
É assim que se fazem as salsichas.
O suficiente para me fazer querer virar vegana.
Você conseguiu. O próximo da lista
é uma lista atualizada das opções
para o novo Chefe de Gabinete.
De quem você gosta?
Eu gosto disso.
Eu não quero ninguém novo.
Diga isso ao Jay.
- Você tem que superar isso.
- Se você me deixar ir.
Desde que o Gordon morreu,
eu tenho reavaliado as coisas.
Ele foi a única parte completamente
pura e honesta da minha vida,
o que, estando na capital não é muito,
mas mesmo assim.
Eu o aceitei pelo que ele era.
Se ele... Se ele cagava no
meu tapete do banheiro
ou tentava cruzar com o
Golden Retriever do outro lado da rua,
Eu apenas, eu sempre soube que
ele estava sendo ele mesmo,
naquele momento.
É o presente mais íntimo dele.
Uma lição de como viver,
e estou tentando honrar isso.
Veja, eu poderia...
Eu ficaria na frente de
um trem por você, Bess,
o que é o que estou passando...
com essa parte de infraestrutura do projeto,
mas eu tenho que confiar nos meus instintos.
Ok, eu vou parar de implorar.
Obrigado.
Não vai ficar com saudade deste escritório?
Oh, não vou largar disto.
O cara novo pode escolher outro escritório.
Eu cheguei aqui primeiro.
O quê?
Você acabou de me fez perceber
quem eu quero que fique no seu lugar.
Parabéns com a sua primeira vitória
no projeto de Desemprego.
Você conseguirá mais duas,
isso se essa investigação do Irã
não te aleijar.
É bom te ver também, Russell.
O gramado está bonito.
Sim. A Carol mandou embora o jardineiro
então eu tenho algo relaxante pra fazer.
Deveria ser Zen ou algo parecido.
Ninguém te avisa sobre as ervas daninhas.
Você sabia como podem encher o saco?
Elas nunca param. São como os lobistas.
Bem, então, eu irei direto ao assunto.
Me desculpe por aparecer sem avisar
mas eu sabia que se eu te adiantasse algo
então a Carol iria interferir.
Oh.
Você quer que eu faça algo... estressante.
Apenas temporariamente.
Eu quero que você seja
o meu Chefe de Gabinete
por um período de transição.
Eu sei que você esteve oito anos
neste cargo para o Dalton
e deve estar cheio disso,
mas este momento irá determinar
o quão efetivamente estou indo,
e...
eu realmente preciso de você.
Não me responda, porque eu....
Eu sei que você tem que
convencer a Carol, e se for
"não", eu entenderei.
Eu tive que perguntar.
Carol?!
Chame o jardineiro!
Eu também preciso agradecer
o Senador Beauregard Miller
cujo voto decisivo tornou este dia possível.
Senador,
a sua corajosa liderança
neste projeto histórico
será lembrada pra sempre.
Obrigada, e obrigada a todos
que trabalharam juntos para conseguir isso.
E é assim que você completa 100 dias no cargo.
Meus parabéns, Senhora Presidente.
É uma vitória momentânea.
Bem, eu não conseguiria isso sem vocês.
- Bem, é verdade..
- Principalmente você, Primeiro Cavalheiro.
É um prazer fazer história com você.
Ok.
Aproveite enquanto dura,
porque o debate sobre o Irã
será um pesadelo.
Eles irão ver todos os passos,
sugar todo o sangue que restar.
Bebida, Russell?
Só um pouquinho.
Bem, eu quero provar.
Obrigado.
Para a batalha.
Ouça, ouça.
Oh, estou pegando meu
escritório de volta.
O quê?
Eu estive aqui primeiro.
O Experimento
Americano consiste...
102 DIAS ANTES DA ELEIÇÃO - em dar
a todos uma maneira de continuar
mesmo quando discordamos.
Na verdade, a divergência é marca
registrada da nossa democracia.
Respeitamos a nossa Constituição
respeitando os nossos cidadãos,
mesmo quando não conseguimos
tudo o que queremos,
mesmo quando discordamos
passionalmente.
Isso é democracia.
Agora um dos meus oponentes,
ele não tem gostado do que tem
lido sobre ele ultimamente,
então ele tem atacado
na mídia de maneira
que eu acredito que prejudica
a liberdade de imprensa,
o qual está enraizado
na nossa Constituição.
Ele tem soltado ataques...
ataques pessoais...
contra seus oponentes
que não são só irrelevantes para
debates políticos importantes,
mas também são
distrações sem sentido
que estão bem abaixo da dignidade
que este escritório procura ter.
Quem concorre para
um cargo público
que tenta intimidar
seus oponentes
não apenas está
os desrespeitando,
mas desrespeitando os EUA
e os direitos e valores
pelos quais lutamos.
Quem questiona nossa
liberdade básica
porque não gosta
do que está saindo
na imprensa sobre si mesmo
não está apenas desrespeitando
a nossa Constituição.
Ele está a rejeitando.
Ao corroer nossos
direitos e valores morais,
nos levará ao caminho
da autocracia.
A democracia significa que
precisamos nos manter unidos,
mesmo quando sentamos em
lados opostos na mesa.
Nós lutamos pelo
que acreditamos,
mas fazemos uma luta justa.
Com decência e dignidade e respeito.
Agora eu entendo...
eu entendo que estas são apenas palavras.
Então como eu posso colocar
essas palavras em prática?
Como?!
Bem, eu gostaria
de apresentá-los ao meu parceiro de campanha.
Estou honrada e emocionada
por ele decidir se juntar a mim,
principalmente porque
ele e eu somos conhecidos
como rivais políticos.
Bem, nós lutamos pelo que acreditamos,
e lutamos contra as nossas diferenças,
e conseguimos fazer as coisas.
E iremos continuar
a crescer sobre as nossas diferenças
pelo bem estar de todos os americanos.
Estou orgulhosa...
de apresentar o próximo
Vice Presidente dos Estados Unidos,
o Senador Carlos Morejon.
Traduzido por Hardrock