Talvez ela tenha se perdido.
Ela não se perdeu.
Olha quem fala, Fernão de Magalhães.
6 andares, 132 quartos.
412 portas.
E a boa filha retorna.
- Oi! Desculpe, estou atrasada.
- Oi.
- Sim.
- Este lugar é como o Castelo de Hearst.
- Viu?
- E eu não posso ficar.
- O quê?
Stevie, você prometeu que jantaria conosco.
Quero dizer, veja.
Você não vai comer e sair.
Eu preciso sair e comer. Me desculpe.
Estamos atolados na Associação da
Anistia Internacional. Quero dizer,
você provavelmente sabe.
Houveram decapitações em Riad...
e prisioneiros políticos em Mianmar.
Além de pais que não
conseguem ver a sua filha
na Pennsylvania Avenue,
- eu apenas...
- Ouch.
Ouça, da próxima vez, prometo,
- que eu arrumarei um tempo.
- Tudo bem.
O Instituto Nacional de Saúde
está te clonando enquanto conversamos.
Seu pai e eu estaremos almoçando...
com a sua cópia no domingo, então...
Ok. Te amo, tchau.
- Te amo.
- Tchau.
Finalmente está me afetando, Henry.
Temos um lar vazio.
Bem, tem uma solução pra isso.
Oh, não.
A Lady morreu, tipo, há nove anos atrás.
Ela é insubstituível.
Aquelas orelhas caídas.
Ela fazia cocô quando mandava.
Ela não fazia.
Ela fez uma vez.
Veja, você pode amar outro novamente.
Você pode amar mais do que uma cachorrinha.
Essa é uma analogia horrível.
Por quê?
Porque...
Eu sou a Presidente.
E claramente,
o escritório aprimorou
as suas habilidades retóricas.
Mas por essa lógica,
eu gosto disso.
O pessoal adora essas coisas.
O Primeiro-Cão é legal.
Nunca o chamaremos de Primeiro-Cão.
É o nosso cachorro. Podemos
chamá-lo do que quisermos.
Tudo bem. Mas a procura tem que
ser discreta, ok?
Essa é uma decisão pessoal.
Eu não quero nenhum circo.
Todos os cães acima de
6 quilos têm vantagem.
Mas o Primeiro-Cão é o
animal de estimação dos EUA.
Então vamos ver as votações.
O quê? Votações?
A votação diz que um cão de raça...
te dá uma imagem de elitista,
uma percepção que entra em
discordância com a imagem em que foi eleita.
Então, nada que tenha "doodle"
ou "poo" no nome,
ou os aldeões irão
até os portões com tochas.
Segundo, sem cães de guarda.
Você não pode ser vista
como alguém que aceita
- a escravidão de outras espécies.
- Eu não aceito.
Então cães-guia estão fora.
Isso proíbe os labradores,
Spitz e pastores alemães.
Spitz alemão?
Que tipo de ajuda eles... dão?
Do tipo de ouvir você.
Eles são criados pra dar latidinhos.
Isso não tem um pingo de verdade.
Eu sei que é um pouco demais.
Mas fazer isso certo importa.
Se não houvesse alguém que checasse,
não haveria o Nixon.
Bem, isso na verdade, não é
um argumento pra não ter um cachorro.
Ou escolher um.
Cortamos 190 raças pra duas opções.
Por sobrancelha.
Gênero...
neutro mas alegre.
De nada.
Um beagle ou um cocker spaniel?
Os dados falaram.
Isso é um filhote,
não estamos pousando na lua.
A Lady era uma cachorra grande.
É isso o que eu quero.
- Eu não...
- Com licença, Senhora Presidente,
Senhor Jackson,
te requisitaram na Sala de Controle.
Ephraim, o que está acontecendo?
Senhora, o satélite de imagens
acabou de confirmar...
de que Laszlo Galassy,
o líder dos Cavaleiros da Liberdade Ocidental
foi localizado no Cáucaso.
E temos certeza de que é ele?
Sim, senhora.
O cérebro por trás do assassinato...
de um Conselho de Segurança
inteiro da ONU, incluindo...
o Embaixador Peter Harriman.
Então, após quase dois anos de
brincar de gato e rato,
finalmente temos uma pista dele.
Por um momento, sim.
Galassy está um emaranhado
complexo de cavernas...
na Cordilheira do Cáucaso.
Num Estado semi-autônomo
chamado Ossétia do Sul.
Terra sem lei?
Sem lei o suficiente pra
que não precisemos permissão
caso queiramos atacá-lo.
- Quais são as nossas opções?
- Temos uma bomba GBU guiada à laser...
à prova de falhas.
Um destruidor de abrigos.
O lado negativo?
A área de grande impacto resultará...
em vítimas civis bastante significativas.
Uma opção mais cirúrgica seria enviar...
Uma equipe da Seal Nine.
Poderemos ter...
cerca de uma dúzia
de vítimas do nosso lado.
Militares americanos mortos no exterior.
Não é muito tentador também.
Tem um outro jeito.
Veículos terrestres
autônomos e não tripulados.
Você quer dizer robôs assassinos.
Não é a nomenclatura preferida, mas sim.
Na verdade, eu não acho que
essa tecnologia está perto...
de ser operacional.
Conseguimos uma novidade.
As Indústrias Fossor...
está testando seus veículos terrestres
autônomos e não tripulados
na Base Vaziani nos arredores de Tbilisi.
Isso é uma simulação de computador.
Os veículos entrarão na caverna aqui.
Eles terão seus alvos usando lasers...
e tecnologia de infra-vermelho,
suprimir as resistências,
e então identificar o lado mais fraco
da estrutura da cavernas pra derrubar
os inimigos restantes.
E que tal os veículos operados remotamente?
Para que possamos ter uma visão humana.
Não é uma opção, Senhora Presidente.
As paredes da caverna irão
obstruir nossa comunicação.
Nossa Inteligência diz que a
Rússia não quer...
se envolver ainda.
- Mas isso poderia mudar.
- Moscou não quer nos ter...
na sua esfera de influência.
E assim que as tropas russas
estiverem no local,
estaremos vendo um conflito militar.
Quão rápido a Rússia pode
ter uma unidade no local?
O terreno é remoto.
Mesmo se Moscou se mexer agora,
não antes da manhã,
quer dizer que teremos uma janela de 24 horas.
E as nossas opções são...
as vítimas civis,
SEALs mortos
ou uma tecnologia não testada
com implicações perigosas para a humanidade.
Sim, Senhora.
Senhor Moran, você teve que sair da
campanha para ir...
à festa de 40 anos de aniversário
dos seus pais na Martha's Vineyard
- com a filha mais velha dos McCord?
- Sim.
E nenhuma lei financeira foi quebrada...
- Senador Hanson.
- Então por que a campanha...
tardiamente reembolsou um
doados pelo seu vôo gratuito
até à ilha?
Senador, esta linha de questionamento
está muito além
da alçada do Comitê
de Inteligência do Senado
de investigação do Irã,
entrando na nossa eleição presidencial.
A alçada do Comitê, advogada,
envolve também qualquer coisa
que apareça na nossa investigação,
que você sabe,
pelo qual o senhor Moran foi obviamente
preparado para essa pergunta.
Uma pergunta que irei permití-lo responder,
se ele nos dar o contexto apropriado.
Sem dúvida.
Teremos que voltar pro...
meu ora ex, ora namorado, Trevor.
As coisas estavam loucas de novo.
Uau.
- Petite Auberge?
- Bem...
Kennedy Center?
Se eu não te conhecesse,
acharia que está tramando algo.
Hm, ouça, Trevor,
no conhecemos há um bom tempo.
Cerca de uma década, sim.
E estes últimos sete meses
têm sido realmente...
significativos.
Significativo o suficiente pra...
Me desculpe. Estou nervoso.
Eu quero fazer o certo.
Ei. Blake,
isso é algo que queria já faz tempo.
Ótimo.
Então você concordou em se mudar pra cá.
Oh. Você...
Você quer que eu mude pra cá?
Sim.
- Ah.
- E veja, eu fiz uma planilha.
Custos da casa, transporte.
- Você está nas finanças.
- Eu sei que você irá ver...
que a economia de escala
são bons demais pra deixar passar.
Eu, hm...
Uau.
Eu não sei o que dizer.
Bem, sem pressa.
Quero dizer, sabe, leve pra casa,
debulhe os números,
faça o seu melhor julgamento...
Não, eu não sei o que dizer.
Hm...
Acho que estava esperando,
depois de todo este tempo,
por algo mais do que um
recuso para economia de escala.
Oh, não, não é só isso.
Quero dizer, estamos bem juntos.
Nos divertimos.
- Sim.
- Nós gostamos dos mesmos...
filmes e...
bebidas.
Bebidas?
Sou tão ruim nisso.
Quer saber, você está certo.
Eu preciso de um tempo
pra pensar nisso.
Um tempo sozinho.
Espere, espere, o quê?
Porque se levou todo
esse tempo pra você aparecer
com um motivo econômico pra conviver, então
estamos a quilômetros de um
motivo emocional...
pra fazer algo mais...
qual era a palavra?
Significativo.
- Trevor...
- Como se casar.
Você não consegue dizer.
- Eu consigo. Não...
- Então diga... Eu só... vou embora.
Eu irei te deixar a par do que estou pensando.
Espere um minuto.
Espere, você não pode fazer isso.
Estamos indo pra Vineyard neste
fim de semana pra conhecer os meus pais.
Eu não acho que é uma boa idéia.
Eles estão querendo te conhecer. Trevor.
Eu estava distraído.
O Trevor era o meu mundo.
Mas eu realmente queria... Casar com ele?
- Senhor Moran...
- Quero dizer, sei que éramos compatíveis.
Mas o casamento é, tipo, pra sempre.
E... Eu quero dizer,
não que eu tenha fobia a compromisso.
- Porque eu sou geminiano, e eu acho que...
- Senhor, este Comitê não está...
interessado nas suas aventuras românticas.
Senador,
se insistir em caçar algo,
a vítima pode descrever o ambiente.
Vá direto ao ponto, senhor Moran.
Me desculpe. Eu queria estar
lá mais do que qualquer coisa,
mas essa arrecadação de fundos em
Cupertino foi adiado,
e eu perdi o último vôo.
Bem, então, venha de manhã.
Eu queria, mas não têm
vôos diretos. Eu chegaria atrasado.
Realmente decepcionante.
Principalmente quando estávamos ansiosos
em finalmente encontrar o
seu parceiro misterioso.
Nós nem sabemos o gênero dessa pessoa especial.
Não que isso importe.
Iremos amar eles.
Você percebeu que eu disse
"eles," mesmo que isso...
seja gramaticamente incorreto
pra nossa geração.
Você está mudando de assunto, querida.
Não se preocupe. Iremos reagendar
uma nova viagem o mais cedo possível.
E estou lhe enviando o melhor
Red Zinfandel que já teve.
O Shelton está vindo. Ele tem um Cessna.
Isso é uma ótima idéia.
Me desculpe, quem é Shelton?
Shelton Anderson. Ele é um amigo nosso,
Ele vive em Menlo Park.
Ele irá voar amanhã.
Você pode pegar carona.
O quê? Não, não, não, não.
Seria um grande incômodo.
Pare com isso!
Ele ficará muito feliz.
Marcaremos com ele.
Mal esperamos te encontrar.
- E eles também.
- Não, não, não. Mãe...
Alô?
A Secretária de Estado lhe
agradece pelo apoio contínuo.
- Foi ótimo te conhecer.
- O prazer foi meu.
- Oi. Oi. Stevie. Oi.
- O quê?
O seu parceiro emocional
quer um grande favor seu.
Temos um acampamento terrorista
armado numa caverna.
A única forma de proteger os cidadãos
e as vidas americanas
numa situação como esta...
é com os veículos autônomos.
A inteligência artifical
pode operar numa escala
e velocidade muito além do que um...
soldado bem treinado e capacitado poderia.
É um avanço espetacular.
Esse é o problema, não é?
A implantação precipitada
atinge diretamente os esforços passados
para regulamentar uma nova tecnologia.
Achei melhor trazer o antigo
conselheiro ético do Presidente
Dalton pra consulta.
E todos apreciamos a sua perspectiva, Henry.
Mas operações indispensáveis
têm que ter precedentes.
- Podemos nos preocupar com a ética depois.
- Oh, que é isso, Ellen.
A história não apenas nos
dá exemplos de que funcionaram.
Sim, você não pode...
colocar o gênio de volta à lâmpada.
Funcionou com as bombas nucleares.
Ela foram usadas em um único conflito.
E lançou uma corrida às armas
que custaram trilhões de dólares
e tornou a humanidade menos segura.
Equiparando armas inteligentes
com um estoque nuclear?
Pelo menos, com armas nucleares,
a destruição segura e mútua
manteve a Guerra Fria parada.
Mas pode imaginar uma guerra nuclear...
sob o controle de um algoritmo sem humanidade?
A inteligência artificial não tem a
julgamento humano para ser capaz de estimar
a proporção de um ataque,
de reconhecer quando um
oponente está se rendendo.
E as tropas humanas não
têm a habilidade
para abordar ameaças sem emoção.
E ao contrário de robôs, eles morrem.
Ótimo ponto. Exceto que
armas inteligentes
não são feitas pra preservar a vida,
elas são feitas para tirar a vida.
Isso é o que robôs assassinos fazem.
Isso é um termo intencionalmente...
Estamos falando sobre...
drones microscrópicos cirurgicamente
enviados para...
neutralizar alvos de alto grau.
Como oponentes políticos?
Jornalistas?
Populações inteiras?
Vamos lá, Henry, você está
deliberadamente invocando
- um pesadelo distópico.
- Bem, do que chamaria...
milhares de robôes usando...
tecnologia de reconhecimento facial
para caçar e matar seres humanos?
Da mesma coisa que eu chamaria
um porta-aviões...
ou um submarino nuclear...
um empecilho. Mais,
a única defesa contra um enxame
de robôs é um enxame mais avançado
de robôs, por isso que...
- não podemos ficar pra trás.
- A inteligência artificial é a ferramenta...
que deixa o mundo mais seguro...
evitando a necessidade de
tropas ou armas convencionais.
Aquilo não é seguro.
Aquilo é um novo tipo de...
perigo, o qual Paquistão,
América do Sul...
e a maioria das nações africanas estão...
pedindo à ONU para parar com isso.
E...
não podemos supor
que só pessoas com moral
irão ter acesso...
- às armas inteligentes..
- Exatamente.
Microdrones podem ser produzidas em massa,
equipadas com C4, agentes biológicos,
e assim que irem pras mãos erradas...
O que acontecerá,
porque eles podem ser forjadas,
eles podem ser hackeadas.
A tecnologia...
é inevitável.
Por isso que temos a obrigação
de conseguirmos primeiro.
Pra ter certeza...
de que possamos desenvolvermos versões éticas
antes de que as versões não éticas
sejam descobertas.
Robôs assassinos éticos... Sério?
Com todo o respeito às Cassandras aqui,
Senhora, não estamos falando sobre...
um exército de drones hoje.
Estamos contemplando umas
poucas armas autônomas
cuja mobilização irá salvar vidas americanas.
Não é um longo caminho de
"poucas" se tornarem "muitas".
Susan, como estamos...
com as ameaças de armas inteligentes?
No mesmo lugar de onde estávamos
durante a administração Dalton com a Rússia
e a China logo atrás.
Enquanto eles jorram bilhões em
desenvolvimento e pesquisa.
Então uma corrida às armas
entre três superpotências...
já está à nossa frente,
quer queira ou não.
E o problema das corrida às armas...
- é que você quer vencer.
- Já proibimos as...
armas químicas, lasers que cegam,
bombas de nêutron...
Negociar uma proibição leva tempo.
Sim, bem, aí está o problema, Henry... Tempo.
Se a Fossor conseguiu
aperfeiçoar essa tecnologia,
quanto tempo levará para um fabricante
chinês ou russo fazer o mesmo?
E se a Rússia ou a China nos passar,
nunca conseguiremos chamá-los pra negociar.
Isso não é apenas fazer justiça
contra um terrorista que atacou...
o Conselho de Segurança da ONU, Senhora...
Por mais indispensável que
nosso objetivo seja,
é sobre proteger os EUA
enquanto ainda podemos.
Eu não quero fazer isso agora.
Você esteve empacotando e
desempacotando faz uma hora.
Você é quem me disse que...
pensava melhor quando está
fazendo múltiplas coisas.
Bem, eu provavelmente estava
distraída quando disse isso.
Behold Delilah,
direto de um linha de puro sangue de Newcastle.
Me Deus.
- Que bonita. Ela é linda.
- Sua mãe ganhou um concurso...
em Westminster... você está na
presença de uma realeza.
Ela apenas...
parece tão triste.
Quer saber, ela precisa de
um tempo pra se acostumar
depois de ser separada de
sua mãe e seus irmãos.
- O quê?
- Eu queria dizer...
amavelmente conduzida
para sua nova casa.
Mike... quantas semanas tem esse filhote?
- Quatro, seis semanas.
- Meu Deus,
ela está com saudade de
sua mãe de seus irmãozinhos?
- Você não pode...
- Antidepressivos.
O q...
Funciona com os ursos polares no Central Park.
Deixa eles mais tranqüilos.
Não. Não. Não.
Aquele filhote voltará pra sua mãe
e seus irmãozinhos, sem ser medicada.
Mike, não q...
Não abra a sua boc...
Meu Deus.
Ok, Senador Rowland...
ele cria cães pastores,
e ele é um voto indeciso.
Leve-a pra casa. Agora.
Eu deveria arrumar um cachorro que...
é filho único?
A filha da Presidente se juntou
a você num vôo que cruza o país
com o cabeça de um comitê político
que doou oito milhões de dólares
de apoio a candidatos...
- durante a última eleição.
- Sim.
Nesse ponto, você pediu...
ao senhor Anderson para doar pra
campanha da Secretária de Estado McCord?
- Não.
- E a Stevie McCord?
Dificilmente.
A Stevie e... e o senhor Anderson
não se deram bem.
Veja, tudo que estou dizendo é...
que o país não está pronto
para uma mulher Presidente.
É uma idéia muito polarizadora.
É a mesma coisa que eles disseram
sobre dar direito ao voto às mulheres...
sobre deixá-las irem em combate...
Quero dizer, tetos de vidro são
feitos para serem quebrados, senhor Anderson.
Um dia. Talvez.
Com alguém um pouco mais... desejável.
Como é?
E mais, ela nunca concorreu a nada.
Agora, de repente, ela encontra energia
para atravessar o país em meses?
Ela murchará no verão.
- Guarantido.
- Ok.
- Hm, primeiro de tudo...
- Frosé.
Sim. Com licença.
É uma festa.
- Sem brigas.
- Eu só preciso de cinco minutos com ele.
Será uma discussão bem rápida.
Meus pais estão livres.
É hora de conhecer Fred e Edie.
Apenas sorria, deixe-me falar com eles.
Mãe, pai.
Esta é a Stevie McCord.
- Oi.
- A filha da...
- Elizabeth McCord?
- Sim.
- Prazer em te conhecer.
- Oi.
Agora sei porque não nos disse.
- Isso é uma grande surpresa.
- Bem, não tão grande...
O Blake mencionou sobre um parceiro
misterioso meses atrás.
- Oh.
- Então você deve saber bem.
- Edie, Edie...
- Como sabe,
seu pai e eu nos mudamos
depois de dois meses e quatro...
- cinco dias.
- Cinco, cinco dias.
Quando você sabe, você sabe.
Então quem sabe?
Oh. Eu, não... Quer saber?
Por que não cantam?
Não, não, esperaremos até
acabar a sobremesa. Um grande final.
Nada supera um prólogo.
- Venha.
- Bem, o que acha?
- Tudo bem.
- Claro, ok. Oi, pessoal,
nosso filho quer que a gente cante.
O que acham?
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Ok.
♪ Let me call you sweetheart ♪
♪ I'm in love with you ♪
♪ Let me hear you whisper ♪
♪ That you love me, too ♪
♪ Keep the love-light glowing ♪
- Me desculpe.
- ♪ In your eyes ♪
♪ So true ♪
♪ Let me call you sweetheart ♪
♪ I'm in love with you. ♪
Bravo!
Obrigado!
Peter.
Olá.
Bom te ver.
- Digo o mesmo.
- Eu não sabia...
que você estava mexendo no carro.
Pois é.
É.
E este aqui...
irá transportar a minha carga mais preciosa.
Meus filhos.
Brooke e Kevin. Iremos fazer uma longa viagem.
Tenho que conferir se todos os
parafusos das rodas estão apertados.
Faça-me um favor.
Me dê o negócio que está
na caixa de ferramentas.
O negócio?
- O bagulho.
- Oh.
Um bagulho. Que bagulho?
Você sabe.
Aquele treco.
Vamos. Estou atrasado, aqui.
Eu vou ver.
- Não, Henry. O quê?
- O quê? O quê?
Ei. Ouça.
Eu tive um sonho com o Peter Harriman.
É?
Ele estava arrumando o carro.
Saindo de viagem com a sua família.
E ele me pediu por uma ferramenta,
mas eu... Eu não sabia qual ele queria.
Eu não conseguia pegar o meu celular.
Lá vem o papo de celular.
- Quero dizer, que é isso...
- Não é sobre o celular.
Ele estava bem na minha frente.
Era tão real.
Bem, você está tentando
fazer justiça com o seu assassino.
Faz sentido.
Por que ele estava me falando
sobre os seus filhos?
Porque a justiça seria pra sua família.
E o carro? E as ferramentas?
- O que isso significa?
- Bem, talvez você esteja procurando...
pelo instrumento certo pra
fazer a coisa bem feita.
Eu não sei.
Ou talvez seja sobre...
que as máquinas precisam de supervisão humana.
Ou talvez é sobre o pote de sorvete que comeu.
Metade de um pote...
de sorvete rocky road.
O simbolismo está lá também.
Metade do pote.
Você sabe do que estou falando.
- Tem mais ainda.
- Sim.
- Então... Ok. Vai lá.
- Ok.
Temos um caça B-2...
com uma bomba guiada marcando o alvo.
A equipe da SEAL Nine está pronta,
e os veículos autônomos estão a postos.
Senhora Presidente?
O B-2 pode voltar.
Eu não estou preparada para causar vítimas
numa população civil inocente.
Bem, eu gostaria de saber como...
o pessoal criticaria isso.
Ed?
Veículos autônomos.
Eu vou pra qualquer opção...
que proteja nossas tropas.
Veículos terrestres não tripulados
SEALs.
Russell?
Estou convencido de que os riscos
dessa tecnologia superam os benefícios.
A equipe da SEAL.
Bem, eu agradeço a contribuição. Obrigada.
E eu não descarto a necessidade
de proteger nossas tropas.
Mas existem boas razões...
do porquê administrações sucessivas
terem procurado impedir armas autônomas.
Enviá-las agora trará conseqüências
que estamos apenas começando a encarar.
Temos a melhor equipe militar da história.
Vamos usá-la.
Alpha 1, podem ir.
Entendido, Almirante.
Vai, vai, vai.
Sem comunicações até saírem da caverna.
Então vamos esperar.
Base, aqui é Alpha 1.
O alvo foi neutralizado.
Temos cerca de uma dúzia
de pessoas sob custódia.
A equipe da SEAL permanece
com sua capacidade total.
Entendido, Alpha 1.
Iremos fazer um reconhecimento
aéreo pra procurar
por algum tipo de resistência
que sobrou. Então...
O que está acontecendo? Ed, o que acontece?
Mude pra câmera C.
Às 9:14 da manhã, horário do Leste,
a Presidente McCord enviou uma equipe da SEAL
na região da Cordilheira do
Cáucaso para neutralizar
Laszlo Galassy, o cérebro
do ataque mortal de gás sarin
na ONU no ano passado.
A missão foi um sucesso,
mas durante a operação,
oito membros da equipe da SEAL Nine
foram mortos,
e seis outros ficaram feridos
por um míssil lançado de uma bazuca.
A nação lamenta sua perda.
A Rússia foi informada da operação?
- Não.
- Frank.
Eu soube que foi dada a opção à Presidente
de usar armas completamente autônomas
ao invés de enviar tropas.
É verdade?
Você sabe que não posso comentar
assuntos operacionais.
Qual foi o raciocínio da Presidente McCord
em colocar tropas num ambiente hostil?
Por favor, responda à pergunta.
Alguém vazou as nossas deliberações
sobre as armas inteligentes.
Havia um número limitado
de pessoas naquela sala.
Todos provavelmente disseram
a seus subordinados.
Teremos que ampliar a rede de suspeitas.
- Ligue pro Diretor Banks.
- Sim, Senhora.
E quando eu encontrar quem
foi o filho da mãe que vazou isso...
Um assunto mais pertinente
é sobre os familiares.
Eu não os quero pensando que eu
coloquei em risco
seus familiares desnecessariamente.
Eu não me preocuparia com isso.
Você tem uma boa reputação...
em preservar vidas humanas.
Não estou preocupada com a minha reputação,
estou preocupada com os desolados.
Eu quero encontrar com eles
o mais rápido possível, ok?
Sim, Senhora.
Você sabe, poderemos ter...
uma abertura diplomática aqui.
A divulgação pública da nossa capacidade...
de enviar armas autônomas
poderia finalmente trazer a Rússia
e a China pras negociações sobre uma proibição.
Talvez tenhamos sorte.
A Organização do Comércio Mundial
está na cidade esta semana.
Bem, vamos pedir à Secretária
de Estado Thompson
entrar em contato com Chen
e Avdonin. Obrigada.
Isso já foi perguntado e respondido,
Senador, várias vezes.
E eu acho impossível...
acreditar que com pouco tempo...
a filha da Secretária de Estado,
que se juntou à campanha
apenas uma semana antes,
teve uma conversa íntima
com um dos mais importantes
doadores do país.
Eles tiveram uma conversa íntima.
Eu suspeitei disso.
Continue.
Candidaturas de terceira via
são uma completa perda de tempo.
Revelações sem sentido.
O registro histórico é inegável.
Lincoln foi um candidato de terceira via.
Sim, ele foi.
- E veja o que aconteceu a ele.
- Aquilo...
Como é?
Eu adoro a sua mãe.
E, hm, isso é amável.
Mas fatos são fatos, querida.
Primeiro de tudo, eu não sou sua querida.
Calma. Eu não queria...
O quê? Falar em estereótipos,
como este país não estar
pronto para uma Presidente mulher?
Ou que as mulheres são antipáticas.
Ou que a minha mãe, que foi
Secretária de Estado
por cinco anos e antes disso...
foi uma oficial top da CIA
tudo isso enquanto criava três crianças,
mas ela...
ela só não tem a energia para
um trabalho de homem.
- Não precisa ficar agitada.
- Claro. Sim.
Quero dizer, insinuar que a minha
mãe será assassinada.
- Por que isso me ofenderia...
- A sobremesa está sendo servida.
você acha?
Eu não sei.
Boa tarde.
Obrigada por aceitar em se encontrarem comigo.
Eu só posso imaginar...
o quão difícil deve ser este momento.
Eu queria...
agradecer a cada um de vocês, pessoalmente
pelo seu sacrifício.
Conte-me sobre o seu ente querido.
Tenente John Marshall.
Obrigado pelo seu sacrifício,
senhora Marshall.
E o seu?
Meu irmão gêmeo.
Mestre de Armas...
Primeira Classe, Danny Fitzpatrick.
Ele era meu melhor amigo e eu
ainda lhe devo 50 dólares.
Obrigada.
Meu filho.
Chefe de Operações Especiais de Guerra
Oscar Diaz.
Ele amava os Yankees.
E as garotas.
Ele estava aprendendo sueco
porque ele disse...
que as garotas de lá...
eram maravilhosas.
Eu apenas queria lhes dizer...
Bem, eu queria lhes garantir
que o sacrifício deles não foi em vão.
Eles eram heróis,
Senhora Presidente.
Por que você precisa nos dizer...
que a morte deles não foi em vão?
Porque eu sei que está saindo na imprensa.
De que...
armas inteligentes poderiam tê-los salvado.
Eles não estavam tentando ser salvos.
Eles estavam tentando fazer o seu serviço.
É para o que eles se increveram.
O que eles merecem...
é uma Presidente que defenda
publicamente seu sacrifício.
E que não se desculpe por isso.
Eu não. Eu...
Não, Senhora. Com todo o respeito.
Você fez algo pior.
Você ficou em silêncio...
quando os seus críticos fizeram parecer
que essa missão foi um erro.
Mas não foi um erro.
Um homem mau foi trazido à justiça, certo?
Eles fizeram isso.
Sim, eles fizeram isso.
Estou tão agradecida pela sua bravura,
e pela bravura de seus entes queridos.
Obrigada.
- Claro...
- Senhora Presidente.
Esta é uma surpresa.
Estávamos esperando pela
Secretária de Estado Thompson.
Bem, eu decidi vir pessoalmente.
Isso é problemático.
Como sabe, tem um protocolo
que estamos quebrando
ao negociar diretamente com você.
Eu sei.
Eu também sei que mesmo com incentivos,
o Presidente Li e o Presidente Salnikov
se recusariam a discutir...
limites significativos em armas autônomas.
Não estamos autorizados a...
ter esta discussão...
eu preciso que me ouçam
e executem a minha proposta
e vejam se dá certo.
Ok?
Quais são os contornos do acordo que procura?
Um completo e total banimento.
Têm alguns argumentos fortes de moral.
Mas eu acho que poderíamos...
encontrar um meio termo nas práticas.
Iremos todos investir
bilhões de dólares nesta corrida às armas.
Aumentar as nossas dívidas nacionais,
hipotecar os futuros das nossas crianças.
Me perdoe pelo meu cinismo,
mas este é um momento propício pro seu Governo
pra exigir um banimento, não é?
Sim. Agora que vocês...
conquistaram capacidade operacional,
vocês estão procurando travar
a sua vantagem estratégica.
Vantagem estratégica é uma ilusão.
Se as armas nucleares nos ensinaram algo,
é de que nenhum país pode
vender uma corrida às armas.
Eu acredito que vocês dois se lembrem
da loucura disto.
Nós vemos uma Presidente dos EUA...
em problemas domésticos,
tentando nos usar...
para ganhar capital político.
Isso não é sobre a minha Presidência,
pelo amor de Deus.
Ming. Konstantin. Vejam, mesmo...
se vocês gostam da idéia de armas autônomas,
o que acontecerá...
quando um hacker colocar um vírus
e virá-las pra Pequim?
Moscou, ou Washington.
O problema é que armas automáticas
requerem que tenhamos controle.
E se cedermos o controle,
elas será nosso ingresso pro esquecimento.
Uma ameaça existencial...
sem margem pra erro, sem volta.
Mas tem uma maneira de sair
disso, se trabalharmos juntos.
E se não quisermos...
- ir pra mesa de negociações?
- Bem, eu pretendo...
dar uma declaração da
Casa Branca hoje à noite.
Pra anunciar o quê?
Ambas as três superpotências concordaram
num banimento compreensivo
para as armas autônomas
ou que meu Governo irá
esbanjar 30 bilhões de dólares
em pesquisa e desenvolvimento
para instalá-las.
- Você esta blefando.
- Seus chefes...
têm cinco horas pra me darem uma resposta.
Uma declaração da Casa Branca.
É ousado.
É corajoso.
Você acha que vai dar errado.
Acho que você parece sentir...
uma necessidade enorme de...
se explicar.
Não é o trabalho de um Presidente?
O trabalho do Presidente é liderar,
com força.
Não pedir pra ser compreendido
ou apoiado.
Bem, você coloca dessa maneira,
parece com o velho patriarcado
me dizer pra fazer as coisas
do jeito que sempre foram feitas.
Por homens.
Eu não sei como me comunicar...
sem ouvir essas coisas.
Tente me dar conselhos como um Presidente...
e não como uma mulher.
Anotado.
Eu tenho uma segunda crítica
Sobre as armas inteligentes?
Você está pra amedrontar...
o povo americano.
E Presidentes que fizeram isso...
tipicamente não são populares
e não são eficazes.
Russell, você concorda...
de que ameaças de armas autônomas...
são uma ameaça séria pra humanidade?
Sim.
E de que é o trabalho de um
Presidente se preocupar...
- com essas coisas?
- Sim.
Bem, então, por hoje,
eu não me preocupo sendo popular
ou eficaz.
Eu me preocuparei sendo Presidencial.
Eu terei rascunhos de, hm...
dois discursos diferentes pra sua revisão
nos próximos 90 minutos.
E tudo se resume a isto,
senhor Moran. Você sabia que...
duas semanas antes de se encontrar com o
senhor Anderson, seu comitê político doou
meio milhão de dólares para um grupo
de dinheiro sujo estrangeiro...
para apoiar a Secretária de Estado
de costa a costa?
S, hm, sim.
Todo mundo na campanha sabia.
Era um negócio sério.
E depois de dois dias daquele lucro inesperado,
você e a Stevie McCord tardiamente decidiram
reembolsar o senhor Anderson
pelo uso do seu avião privado.
- Certo?
- Isso é correto.
Por que vocês o reembolsariam
se vocês não pediram...
- pra ele doar pra sua candidata?
- Porque queríamos...
evitar a aparência de inconveniência.
Porque vocês sabiam que era
um doador de campanha.
Isso não é verdade.
O que você apenas declarou depois que o alvo
da sua solicitação lhe deu um cheque.
Prova de que você estava tentando
contornar as leis de financiamento de campanha.
Isso também não é verdade.
As leis que você também quebrou...
ao coordenar ilegamente com o seu comitê.
Senador, você está livre pra...
relatar este assunto à
Comissão de Eleição Federal,
mas você tem a resposta do senhor Moran.
Sim. E eu preciso que ele
me responda a isso também.
Se o propósito da sua interação...
com o senhor Anderson não
foi pra arrecadar fundos,
por que você enviou esta mensagem...
para a filha da Presidente
durante a festa de seus pais?
E eu tenho que citar:
"Você tem que amolecer o Shelton."
Simples. Ele era a nossa carona de volta.
- Ei. Poderia apenas pedir desculpas?
- Não. Não! Eu não vou.
Temos um evento em Los Angeles amanhã.
Será uma longa viagem do vinhedo.
Eu odeio esta colônia toda
obcecada com crustáceos.
Eu só vim aqui porque foi um favor pra você.
Como fazer um escândalo é um favor?
Fui defender a minha mãe, a pessoa...
pra quem você trabalha.
Lembra-se, Blake?
Oh. O que está acontecendo com ela?
É.
Amamos ela.
- Eu te apresento a Deus, o que não é...
- Oh.
do povo, então antes de irmos pra imprensa,
provavelmente deveríamos mudar algo mais para
Deusa do Povo.
Ela é bonita.
E com o tratamento diário e vitaminas,
- ela ficará do mesmo jeito.
- Ela parece que dá trabalho.
- Não pra você.
- Bem, ainda assim,
eu não sei se estou confortável
com um cachorro que passa a
maior parte no seu cabelo do que eu.
Ela na verdade, não é...
do tipo de "enrolar a lei".
Eu concordo. Mais do tipo
"procurar votos".
Bem, eu agradeço isso, Mike.
Mas temos que querer ter
uma relação com o animal.
Bem, ela é bem relacionável.
Por que não tenta...
se comunicar com ela
antes de decidir se ela é fria.
Bem...
Uau, uau! Deusa. Deusa.
Acho que ela sente a sua hostilidade.
Ou que ela é uma vadia fortemente machucada.
Assim que ela perceber que você é alfa,
ela entrará na linha.
Estou tentando convencer...
a China e a Rússia de que sou a alfa.
Eu não quero ter que me preocupar
com isso com a minha cachorra.
- Ela não se adapata.
- Todo mundo quer...
um Gordon. Só houve um.
- Eu sei.
- Eu continuarem procurando.
Obrigado.
Dois discursos, Senhora
Presidente, como prometido.
- Daisy.
- Ainda nada sobre...
Pequim ou Moscou?
Nada.
E o relógio está avançando.
Corrida às armas multibilionárias,
tratado de banimento compreensivo.
Quero dizer, eu...
estou acostumada com as coisas
ficarem por um fio,
mas uau.
Bem, você certamente tem bastante na sua mesa.
Eu preciso te mostrar isto.
Este é o informante?
Sim.
Eu queria vê-lo o mais rápido possível.
Achei que queria. Ele está a caminho.
Oh, meu Deus. Oi.
Conheça a Primeira-Cachorra, uma vira-lata...
- de idade e ascendência desconhecidas.
- Oi.
Ela não tem registro, não tem Instagram.
E ela não consegue fazer...
um único truque, consegue?
Eu deixarei você mostrar pro Mike.
- Oh.
- Oh, boa menina. Oh, boa menina.
Bem, como conseguiu tão rápido?
- Do que está falando?
- Bem...
Estava em Dupont Circle e a Primeira-Cachorra
- praticamente pulou no meu colo.
- Venha aqui.
- Não foi, querida?
- Oh, ela é perfeita.
- Não é?
- Eu não gosto do nome.
- Isso é ridículo.
- Bem, vai servir.
Oi. Oi.
Ok, eu os deixarei se conhecerem.
Oh, ok.
Oi.
Vamos lá, brinque com a mamãe.
Estou com medo de que
tenha me impressionado um pouco.
- Está tudo bem.
- Certo.
Mas você definitivamente será a parceira.
Iremos nos conectar depois.
Foi um longo dia, Senador.
- Já acabamos aqui?
- Só um momento.
Sim. Aqui está.
- Eu tenho que ir mijar.
- Senhor Moran, você insiste...
que a sua viagem pra festa dos seus
pais não tinha relação com a campanha.
- Sim, isso é correto.
- E que você não se juntou à campanha...
pelos cinco dias seguintes, não foi?
- Não, eu não me juntei.
- Porque tendo concluído o acordo...
com o comitê político do senhor Anderson,
você estava tentando ganhar um jogo maior,
não estava?
Eu definitivamente estava tentando
ganhar um jogo maior, Senador,
mas não tinha nada a ver com política.
- Trevor?
- Oi.
Como estava São Francisco?
Ótimo. Bem, o que está fazendo aqui?
Foi uma viagem de dez horas
de carro da capital,
mas tem algo que tenho que lhe dizer.
- Eu também.
- Eu primeiro...
Veja, eu exagerei porque eu estava desapontado.
Ok?
Mas eu te amo.
E eu quero ficar com você.
E se você ainda me quiser, eu me mudarei,
e o futuro será o que tiver que ser.
Ok?
Sim.
Sim, eu ainda quero que se mude.
Mas com uma condição.
Mãe. Pai.
- O quê?
- Eu quero que conheça alguém.
- Oi.
- Este é o Trevor.
Meu noivo.
O q... Então...
Hm... você não está com ela?
Oh.
N... Não.
A Stevie é apenas uma amiga.
Uma boa amiga, mas,
o Trevor é quem eu amo.
Oh.
Graças a Deus.
Bem vindo à família, querido.
- Oh!
- Acho...
- que você realmente gostou disso.
- Oh, sim.
Então a Secretária de Estado
nos deus cinco dias de folga...
então deveríamos celebrar.
No meio de uma campanha.
Quero dizer, isso é muito generoso.
- Senhor Moran...
- Eu queria ir pra Londres,
e o Trevor é mais um cara de Paris,
então agendamos dois Airbnbs.
Adicionamos uma noite na Provença.
Nós nem temos uma data pro casamento.
Senhor Moran.
Por mais fascinante que os seus
desvios pra sua vida pessoal sejam,
relutantemente desejo anunciar
que o se testemunho perante este Comitê
está concluído.
Você está dispensado.
Oh.
Ok.
Vá. Agora.
Por favor.
Almirante.
Senhora Presidente.
Você informou ao Chronicle
de que esta administração...
esteve considerando o uso
de armamento autônomo
para neutralizar Laszlo Galassy.
Isso é verdade.
Você está ciente...
de que ao vazar informações confidenciais,
você está cometendo um crime federal.
Sim, Senhora.
Você também deveria estar ciente...
de que você tornou o país que serviu
com honra e distinção por
cerca de três décadas
- menos seguro.
- Não, Senhora.
Como é?
Você nos tornou menos seguros.
Você falhou conosco.
Você enviou tropas num ambiente hostil...
quando poderia tê-los salvado.
Você violou...
uma diretriz primária de um líder:
proteger homens e mulheres...
que usam o uniforme.
Não, Ed.
Minha diretriz primária...
é proteger a todos os americanos.
Irei dar mais um passo agora.
Senhor, você violou o artigo 18
da Constituição americana
Seção 798. Por favor, coloque as suas mãos...
pra trás.
Obrigada pelos seus serviços, Almirante.
Senhora Presidente.
Senhora.
Acabamos de ouvir dos russos e chineses.
Boa tarde. Hoje,
os EUA, a China e a Rússia...
concordaram numa moratória imediata
na batalha no departamento
de armamento autônomo.
A inteligência artificial
é uma grande promessa para a humanidade
na medicina, transporte e um motivo
de empreendimentos humanos.
Mas eu prometo...
que isso tudo desaparece quando a inteligência
artificial se torna um instrumento de guerra.
Armas autônomas...
não podem sentir. Elas não têm remorso.
Mas elas podem ser...
programadas para matar, e quando ela matam,
elas não podem ser trazidas de volta
porque foram construídas
para anular intervenção humana.
Elas podem até concluir que a humanidade
é um erro do sistema,
a fraqueza que precisa ser erradicada.
A humanidade gastou muito tempo,
energia e dinheiro aperfeiçoando a guerra
do que em qualquer outro empreendimento humano.
Lutamos uns contra os outros
à beira da fome...
e à beira da extinção,
mas um aspecto da guerra
que garante a nossa sobrevivência
é o significativo controle humano.
A relutância em colocar
as tropas em ambiente hostis
e a compaixão do processo de paz
quando sangue demais foi derramado.
Essa são considerações estranhas para robôs.
Permitindo às máquinas para nos matarem...
eliminará essa garantia e irá...
destruir a nossa liberdade e
segurança pra sempre.
Esse dia nunca deve vir.
Nós não devemos dar nosso destino...
aos algoritmos.
Eu irei procurar ter conversas
produtivas com nossos parceiros
pelo globo sobre como dominar
a inteligência artificial prudentemente.
A tecnologia não é a inimiga...
a menos que permitimos
substituir seu julgamento
pelo nosso.
Parabéns ao evitar o apocalipse robótico.
Então... diga-nos sobre o político.
As festividades de hoje...
incluem o comitê do Hanson tentando provar
que Blake Moran e Stephanie McCord
coordenaram ilegalmente com o
comitê político de Shelton Anderson.
- Como?
- Por pegar carona...
para uma festa de aniversário.
Isso é melhor do que insinuar
que eu matei um Senador estadual.
É morte por milhares de cortes, Mike,
e o Hanson está apenas começando
a afiar sua faca.
A Secretária de Imprensa,
a filha da Presidente,
seu marido... Todos eles têm que
se apresentar ao Comitê.
Por quanto tempo poderemos deixar
a Presidente fora do jogo?
Não muito.
- Ela precisa saber.
- Bem, então, ela ficaria à mercê...
de acusações de que ela estaria
coordenando com a sua equipe
- de subverter esta investigação.
- Isso não é bom.
Não.
Quer saber, acho que eu descobri.
Você certamente descobriu.
Do que está falando?
Em ter os russos e os chineses a bordo
no banimento de armas autônomas.
Do que está falando?
- Meu sonho.
- Oh.
Aquele em que você não
conseguia usar o celular?
Não, esse é o sonho de sempre.
Aquele com o Peter Harriman.
Acho que é sobre...
ser responsável com as pessoas que cuida.
- Responsabilidade.
- Claro.
As máquinas não têm que responder a ninguém.
E elas nunca têm que olhar para
um pai em luto no olho.
Você está falando sobre consciência.
A minha está bem pesada.
Bem, você fez a coisa certa.
É a primeira vez que enviei...
as tropas para a morte.
Não será a última.
Eu ainda penso sobre as missões em que fui.
As almas perdidas em ambos os lados.
O balanço humano é algo...
que fica com você pra sempre, eu acho.
É o peso dos guerreiros.
Mas também faz você valorizar a vida.
Ok, eu irei fazer um chá pra nós.
Vamos dormir um pouco,
acordar amanhã e fazer tudo de novo
e esperar que façamos um pouco melhor.
Oi.
Esperança. Este é o seu nome.
Esperança.
Oi.
Obrigada.
Traduzido por Hardrock