Oi, Sherry.
Eu sou Elizabeth McCord, e eu estou...
DIA DA ELEIÇÃO
CONDADO HENRICO, VIRGINIA
Você tem certeza de que
este é um distrito indeciso?
Confie em mim.
SEIS MESES ANTES
Este condado pode decidir a eleição.
E tinha que ser na Virginia, hein?
Você é de Virginia.
Oi, você votou hoje?
Não em você.
Oh.
Ok.
Cachorro bonito.
Oi, Conrad!
É um dos seus?
Pelo menos ganhou um abraço.
A votação se encerra em 20 minutos.
Talvez deveríamos encerrar, Senhora.
Se demorarmos, vamos perder a festa.
Além do que, o Blake tem
batata frita na van.
Só terá festa se vencermos.
Mais um.
Então sobre as batatas: lisas ou curvadas?
Curvadas.
Barry, saia do sofá!
- Ok.
- Vá ver quem está na porta!
Oi, Barry, eu sou a Elizabeth.
Estava pensando se você
gostaria de votar hoje.
Senhora, eu acabei de
trabalhar em dois turnos
e peguei três ônibus pra chegar em casa
porque o meu filho idiota
dirigiu até Smoothie Shack
com o freio de mão puxado.
Parece que é um não.
Sim.
Assim como "sem advogados".
Oh. Uh, uh... Barry.
Poderia apenas... me dizer
em quem iria votar?
O meu plano de infraestrutura
pra educação e ciência
é direcionado pras comunidades suburbanas.
E uma taxa de crédito pra reparos mecânicos.
Então, Barry,
o que aprendeu com essa experiência?
Vote pelo correio.
Da próxima vez.
Todas as próximas vezes.
Obrigado.
Estamos aqui.
Uau, Senhor Presidente.
Senhora McCord...
Quero dizer, Secretária de Estado.
- Eu, hm...
- Preciso votar.
Vamos lá, Barry, vamos.
Tá bom.
Vai, Barry, vai.
Bem, Bess, acho que fizemos
tudo o que pudemos.
Sim, senhor.
Acho que sim.
Ele vai amá-la.
Como não amá-la?
Tirando, talvez, o pulo.
Conversou com o treinador?
Pra que...
senão ele vai nos dizer
sobre dominância assertiva?
Eu sou a Presidente
e eu acho bonitinho.
Quer saber,
o Conrad poderia ficar na Blair House.
É como banir seus sogros para um hotel.
O que já fiz uma vez.
Além disso, não é todo dia...
que você consegue uma foto
presidencial oficial do Conrad.
- Já viu?
- É velado.
Como se tentasse te impedir...
de dar uma olhada nos presentes de Natal.
- Sim, isso acontece uma vez.
- Hope, ei. Vem aqui.
Sabe, só porque Eisenhower...
era o favorito do Conrad
não quer dizer que precisa redecorar.
O q... Eu gosto do Ike.
Eu sempre gostei do Ike.
- Cuidado!
- Hope!
- Oh!
- Oh, não... Oh.
Oh!
- Hope, não.
- Não, não, não.
Me desculpe, Senhora Presidente.
- Dr. McCord.
- Ela me fez tropeçar.
- Não.
- Não foi culpa sua, Andy.
- Oh, não.
- Oh, meu Deus.
Não mexa.
- O quê? Como uma vítima de acidente?
- Eu não sei.
Sim.
Ok, vamos ver o que está acontecendo aqui...
Não é tão ruim.
Apenas o nariz... deslocado,
e amassado.
Henry, isso é único.
- Vou ligar pro museu .
- Ok.
Oh, Senhora, as crianças da organização
4-H estão esperando na Sala Oval.
Oh! É o Ike?
Depois da sessão de fotos
com as crianças,
você irá receber as credenciais
com o novo Embaixador das Filipinas.
Eisenhower chegou a ficar nas Filipinas.
Tenho certeza de que ele ficará bem.
Onde estão as crianças?
O quê...
Crianças?
Crianças? Elas estavam bem aqui.
Eu as mandei pra casa.
Elas tinham cheiro de celeiro.
Quem ganha uma medalha
por ordenhar cabras?
Bom dia. Qual é o problema?
Temos um problema de
segurança nacional...
que requer a sua atenção imediata.
Sobre o quê?
Daisy Grant.
Seu nome é Claudine Bernard,
e ela é uma cidadã francesa.
A senhorita Grant não
conseguiu cortar contato...
com ela durante a campanha.
Parece um problema pro
Escritório de Gestão Pessoal.
Eu gostaria mesmo que fosse tão simples.
A minha cliente tem informação
pertinente sobre o hackeamento do Irã
que apareceu durante a eleição.
A senhorita Bernard me disse que
ela tinha segredos...
do oponente da Presidente McCord,
o Senador Beauregard Miller.
E o que você respondeu?
Acho que eu disse "Ok"?
Quero dizer, honestamente,
nem foi registrado.
Eu estava bem distraída na época.
Foram apenas alguns minutos...
depois de discussão que apareceu no vídeo.
Mas ela me deu isto.
Você viu o conteúdo?
Sim.
Contém documentos do tribunal
revelando que o Senador Miller
estava numa relação
extra-conjugal com uma interna,
e era pai de uma criança dela
e tinha pedido ao seu Chefe de
Departamento pra pedir a paternidade.
Você quer dizer, os mesmo documentos
que foram obtidos do hackamento do Irã.
Sim, mas na época eu não
sabia de onde vinham.
Valerie Guillen publicou aqueles
documentos no The Chronicle
na manhã de 16 de Julho.
Menos de 12 horas depois
de obtê-los.
Eu não vazei os documentos.
A minha cliente está aqui
pela sua própria vontade.
E devo te lembrar de que
coincidência não é um crime.
Isso é uma bomba que
poderia mudar a eleição.
Acha realmente que deveríamos acreditar...
que você apenas deixou num armário?
Sim.
E pelo que interessa,
era uma gaveta.
Há quanto tempo sabia?
Daisy me disse na noite passada.
Depois de consultar Olivia, eu disse a ela
pra ir no FBI.
A Justiça tem uma investigação independente
sobre os esforços do Irã
em influenciar as nossas eleições
e eles criaram um grande júri.
Esse material sensível.
Nem me fale.
Normalmente, teríamos uma barreira...
entre você e a investigação.
Mas esta claramente é uma exceção.
Depois de tomar os
procedimentos apropriados,
todos nós concordamos
de que era hora de trazer a você.
Eu tenho um monte de perguntas.
Começando com o óbvio.
A Daisy cometeu um crime?
Bem, se ela estiver falando
a verdade, não.
Mas se ela vazou os documentos,
ela pode estar sob responsabilidade
de lei de financiamento de campanha.
Mesmo assim, eles têm que provar
de que ela sabia que a
informação foi hackeada.
Então, pelo que sabemos,
a única coisa que ela fez de errado
foi deixar de relatar o
encontro na época.
Tecnicamente, uma omissão no seu
formulário SF86.
O que não é nem ilegal.
É apenas uma indagação
- do Escritório de Gestão Pessoal.
- O problema aqui não é a ameaça judicial,
é a percepção pública.
Diga a ela.
Bem, pelas regras da justiça,
o FBI tem até amanhã
para revelar esta descoberta ao Senado.
E você acha que o
Hanson vai divulgar.
A Secretária de Imprensa.
Flash drive secreto. Agente estrangeira.
Na hora em que ele mostrar
isso no seu Conspiratron 5000,
irá parecer que você estava
rebolando com o Aiatolá.
Tenho que admitir,
o timing é bem ruim.
Quero dizer, tem alguém...
que possa corroborar
com a história da Daisy?
Bem, tem apenas duas pessoas...
que sabem o que realmente aconteceu.
Essa francesa, a senhorita Bernard
e Valerie Guillen,
a repórter do Chronicle
quem originalmente divulgou
a história do Miller.
Bem, eu acredito que a Guillen
não irá revelar a sua fonte.
O Grande Júri deu uma
intimação, mas...
Ela está se agarrando à Primeira Emenda
como um figo no Dia da Árvore.
Bem, isso nos deixa com
a senhorita Bernard.
Obviamente, ela é uma agente iraniana.
O Diretor Ware da Inteligência
Nacional está vendo isso agora.
Então, tudo o que sabemos
é que ela foi transferida
da Embaixada daqui da capital
de volta à Paris no mês passado.
Bem, ouça, diga ao Ephraim que eu
quero a Central de Inteligência toda nisso.
Com todos os recursos que dispomos.
E vamos pedir à Secretária
de Estado Thompson,
- entrar em contato com a França pra cooperar.
- Sim, Senhora.
Eu quero saber no momento em
que encontrarmos a senhorita Bernard.
Precisamos da verdade,
qualquer que seja.
Por ora, apenas continuemos na mesma.
Obrigada.
Hm... Oh.
Bem, eu...
Acho que podemos descartar a cola.
Bem, pode fazer algo pra anexar?
A foto do Presidente Dalton
sairá em dois dias.
Eu farei a triagem o melhor que puder.
Ok. Obrigado.
Tudo bem. O que vem depois, Evan?
Bem, como você e a Stevie
estão sob intimação,
a Olivia Mason lhes enviou uma
atualização da investigação do Senado.
Oh, bom. Eu poderia ter alguma informação.
Está na sua mesa, assim como
a triagem de e-mail.
Mais piadas sobre a minha vida sexual?
Muitas. Mas você também foi convidado
à cerimônia de naturalização.
Dmitri Petrov. Diz que te conhece.
Responda por favor, que estarei lá.
E me arrume um café.
- Eu quero conversar com ele.
- Entendido.
Me desculpe. Urgente.
O Presidente está aqui.
O ex. O antigo.
Bem e também mais velho.
Ele está duas horas adiantado.
Senhora.
Ele já chegou.
Senhor Presidente!
Senhora Presidente.
Henry.
Olá, senhor.
Está muito bonito. Adorei o cabelo.
Sim, traços do verão de 67.
- É muito bom ver vocês dois. Russell.
- Aw.
Como eles te tiraram da aposentadoria?
Eu pedi.
E a Carol concordou em não me matar.
Ei, eu reservei um campo de
golfe pra nós em Fort Belvoir.
Mal posso esperar.
Quase me esqueci.
Você trouxe Gertrude.
Dez anos no armário,
e ainda toca tão bem.
Estou terminando uma música
que estou escrevendo pro meu álbum.
Já contei sobre o meu álbum?
Então é basicamente um projeto conceitual
de música folclórica pra crianças.
Tem dado bastante trabalho,
mas a Lydia tem sido bem paciente.
Como está a Lydia?
Sinto por ela não vir.
Sim, ela mandou lembranças,
e acredite em mim,
ela já passou tempo demais
neste lugar na vida dela.
Mas, quem sabe, talvez
voltando pra cá...
seja a faísca que eu precise
pra terminar essa última música
antes que eu faça a
entrevista com Bob Schieffer.
Achei que não queria saber da imprensa.
Apenas pra promover o álbum.
E você sabe que
Schieffer é um caipira.
Sem brincadeira.
Oh, Senhora Presidente,
Senhor Presidente.
O Diretor de Inteligência Ware e
o Diretor Banks querem te ver.
Bem, acho que isso cancela...
- o nosso jogo de golfe.
- Estou fora de forma mesmo.
Jantar amanhã à noite, certo?
- Mal posso esperar, claro.
- Ótimo.
Conseguimos achar a Bernard?
Não, Senhora.
A Inteligência Francesa foi
até uma fazenda perto de Tours.
Mas quando a força militar local...
invadiu o lugar, estava vazio.
Então por que estamos aqui?
Porque acho que a localizamos.
Um telefone encontrado na fazenda
nos deu uma teoria,
que o reconhecimento facial
da Agência de Segurança Nacional
acabou de confirmar.
Ela está em Teerã.
Sim, ainda estamos vendo
como ela foi parar lá.
Mas no momento, é seguro dizer que
Claudine Bernard fora de alcance.
Bem, podemos pedir à
Secretária de Estado Thompson
entrar em contato,
pedir por uma entrevista.
Eles irão recusar.
Teremos demonstrado
interesse pra nada.
Quando você tem que enviar
a sua carta de informações ao Senado?
Sobre a Daisy?
Ás 17 horas de amanhã.
Obrigada.
- Senhora.
- Senhora Presidente.
Claudine Bernard era a nossa melhor chance
de exonerar a Daisy.
Mas ainda temos tempo de
conseguir fazer algo.
Blake.
Sim, Senhora?
Preciso ver a Daisy.
Sozinha.
Senhora.
- Senhora, se eu pud...
- Já fui...
informada de sua situação.
Eu não vazei.
Oh, eu queria acreditar em você, Daisy.
Mas quando aquela francesa
lhe deu o flash drive,
quando a história saiu,
você ficou em silêncio.
Preciso saber por quê.
Porque ele é um monstro.
Quem?
O Senador Miller.
A história saiu no dia seguinte
de quando recebi o arquivo.
Se tivesse ido ao FBI,
o que pareceria?
Da mesma forma que parece agora.
Ruim.
Você deveria ter passado a eles.
E se fosse com qualquer outro
candidato, eu teria passado.
Mas o Miller é um racista,
um agressor e um mentiroso.
Eu não fiz nada de errado.
Mas eu sabia que ele iria mentir e
distorcer e dizer que
seria uma evidência de que
você estava conspirando
com uma agente estrangeira.
E por causa da sua posição
como candidato republicano,
milhões de pessoas teriam acreditado nele.
E se todas aquelas mentiras atrapalhassem
a sua campanha e ele fosse eleito,
eu não seria capaz de olhar pra minha filha.
Eu não preciso que me proteja.
Me desculpe, Senhora,
mas é o meu serviço te protegê-la.
E contra um cara como Miller,
você não pode jogar limpo.
Eu sei que se sentiu assim,
mas não era a sua decisão.
Eu não vazei aquele arquivo.
E eu nunca imaginei
que Claudine estivesse
trabalhando para o Irã.
Mas eu sabia que ficar em
silêncio me traria conseqüências.
Senhora Presidente...
eu gostaria de oferecer a minha demissão.
O que quer dizer que você disse não?
A demissão arruinaria
a carreira da Daisy.
- Sim, assim como a prisão.
- O que... acha que ela fez?
Não importa o que eu acho.
Isso é um ferimento aberto
que vai inflamar.
É hora de amputar.
Ela tirará uma licença...
até que a coisa toda se acalme.
- E você concorda com isso?
- Absolutamente.
O poder se origina da lealdade.
Se a Elizabeth descartasse a Daisy
no primeiro sinal de problema,
ela parecerá fraca.
E se a Daisy a prejudicar,
ela parecerá morta.
O que acontecerá quando isso vazar?
O Diretor Banks não falará
com o Senado até amanhã à noite.
Ainda temos tempo. E até...
que eu tenha motivos pra acreditar
que a Daisy esteja mentindo,
eu não irei arruinar a sua reputação
pra ganhar uns pontos políticos.
Ok, ok, Pollyanna,
mas enquanto isso,
Bernard está fazendo kebobs em Teerã
e a única pessoa que
sabe o que aconteceu
é essa repórter Guillen.
Valerie Guillen está sob intimação.
Pra ir ao tribunal amanhã
ao meio dia, o que significa
que ela pode revelar a sua
fonte antes do FBI
revelar a confissão da Daisy
pro Comitê de Investigação.
Já falou com os repórteres?
Porque eles não são flexíveis
quando é o caso de liberdade de imprensa.
Mas os procedimentos
do Grande Júri são secretos.
Então, em teoria, Guillen
poderia revelar a sua fonte...
sem quaisquer conseqüências negativas.
Um detalhe que não seria visto
pelos seus amigos da imprensa e nem eu.
Então, qual é a sua jogada?
Anule a intimação da Guillen,
descarte a Daisy e siga em frente.
Eu não posso anular uma intimação.
Um Presidente não pode interferir numa
investigação do Departamento de Justiça.
Pela tradição, não pela lei.
O advogado-geral atende...
- ao seus anseios.
- Eu já tomei a minha decisão.
Continuamos firme e ficaremos
na esperança de que Valerie
- exonere a Daisy amanhã.
- E se ela não exonerar?
Iremos reavaliar.
Ela merece isso, no mínimo.
Eu preciso de calorias.
Fritas?
Ugh.
Vegetais?
A Cindy está abatida com isso...
Gostaria de poder dar-lhe uma licença.
Oh, oi. Sinto muito pela Daisy.
Ela voltará. Viu o Conrad?
Acho que ele foi pra cama.
Você parece confiante.
A repórter do Chronicle,
Valerie Guillen,
tem uma intimação pra se apresentar
ao Grande Júri amanhã ao meio-dia.
E se ela se recusar a testemunhar?
Vamos ver esse caminho quando
chegarmos lá primeiro.
E você sabe que esse caminho leva à prisão.
De uma repórter fazendo o seu trabalho.
Então, eu estou ciente,
mas está fora da minha alçada.
Não pod...
Oh, Henry. Essa cara.
Quer dizer, uma cara de uma cachorra
que tentou matar...
nossa 34a Presidente?
Oh, Deus. Você está vendo isso, certo?
Hm, sim. Tem um conservador
de arte mundialmente renomado
na Green Room enquanto
conversamos chamado Jax.
Ele está tentando usar
uma impressora 3D.
Jax. Já me sinto bem melhor.
É errado o advogado geral ir
atrás da Guillen?
Bem, tirando a política...
teremos que perguntar qual o
impacto disso na imprensa.
Quero dizer, tem um horizonte...
onde os repórteres começarão
a pensar duas vezes...
sobre divulgarem as suas fontes anônimas.
Bem, se tiverem um hackeamento ilegal,
talvez deveriam.
É o que eu estou pensando que é?
Ele não é mau.
Mas é mais do que estranho, não é?
No último outono, ele estava
correndo seis vezes por semana,
além de ter trabalhado o dia todo.
E agora está fazendo um álbum conceitual
pra crianças? Que é isso.
Eu estava preocupado de que
havia algo de errado com o casamento.
Eu sei. Eu também.
Depois dos cancelamentos
misteriosos da Lydia?
É um grande motivo pra
não fazer as fotos.
É uma grande transição sair do cargo.
Deve... Ter alguma pressão.
Ei. Ficaremos bem.
Bom. Porque se algo acontecer,
eu fico com a cachorra.
Oh, claro.
O retrato oficial do Presidente Dalton
chega na Green Room esta tarde.
O programa para a inauguração
será divulgado logo.
Eu tenho tempo pra mais alguns.
Qual a sua reação em relação
aos últimos números da Quinnipiac?
Eles estão historicamente baixos
para qualquer Presidente neste estágio.
A Presidente McCord
não foge da adversidade.
Ela está num longo caminho.
Última pergunta. Frank?
Hm, alguma coisa sobre quando
a Daisy voltará ou
por que ela pediu licença?
São duas perguntas.
E não. Obrigada.
Angela.
Oi, Valerie. O que foi?
Eu gostaria de falar com Mike Barnow.
Eu gostaria de falar com a sua
antecessora, mas alguém a escondeu.
Eu pareço uma mensageira?
Um pouco.
Senhorita Guillen.
Esta é um pedido incomum.
Eu lhe ofereceria pra sentar, mas
você tem que ir pro tribunal em meia hora.
Eu tenho uma mensagem pra sua chefe.
Se você está querendo um acordo,
você deveria conversar com
o advogado geral dos EUA.
Eu poderia apenas ir direto
pra Chefe executiva, que daria na mesma.
- Manda ver.
- Diga a ela que eu nunca irei,
sob nenhuma circunstância,
revelar a minha fonte.
Guarde isso pro juiz.
E dar legitimidade pro tribunal?
Eu não irei à audição.
Eles te prenderão por desacato.
E então eu irei escrever da cadeia.
Já conversei com o meu editor.
Oh, você tem que admitir,
poderia ser uma história e tanto.
Talvez valeria um acordo prum livro.
Boa tarde.
Eu queria falar diretamente com vocês
sobre uma história que vazou hoje
sobre a minha Secretária de Imprensa,
Daisy Grant.
Onde está Valerie?
Hm, eu irei responder às
perguntas no final.
Obrigada. Como sabem,
Daisy Grant continua sob investigação
de um possível vazamento...
de material hackeado para a imprensa,
o que é uma possível violação
das leis de financiamento de campanha.
O que vocês não sabem é que
ela tem cooperado totalmente,
e eu estou confiante de que
ela estará livre
de qualquer irregularidade.
Onde está Valerie Guillen?
Essa é uma pergunta pro
Departamento de Justiça.
Daisy permanecerá afastada
até que este caso
esteja apropriadamente decidido.
- E em...
- Onde está Valerie?
Onde está Valerie?
Veja, eu entendo a sua lealdade
a uma de...
- Onde está Valerie?
Onde está Valerie?
Você poderia ouvir um alfinete cair.
Bem, eles fizeram bastante barulho lá fora.
Sim, cercando os carros pra
lamentar sobre liberdade.
Nunca sai de moda.
Apenas que Valerie Guillen
está presa por desacato,
e não por algo que ela escreveu.
Isso é sobre descobrir a verdade,
e não sobre censura.
Passe o romanesco.
Sabe,
estou tentando cultivar isso no meu jardim.
Requer bastante cuidado.
Bem, eu não sei como faremos.
Eu acredito na Daisy,
mas essa coisa de Primeira Emenda
poderia continuar indefinidamente.
Enquanto isso,
metade do Congresso está
acelerando o julgamento,
pedindo pela minha cabeça.
Senhor, se pudesse,
falar alguma coisa positiva
durante a sua aparição pra
promover seu álbum,
poderia ajudar.
Isso me lembra...
de algumas coisas que eu deveria
compartilhar com vocês
que poderão vir à tona na entrevista.
Primeiro, eu serei avô.
O quê? Uau.
- O quê?
- Sim.
Harrison e...
E a sua namorada vão ter um bebê.
- Oh!
- Oh, uau.
A Lydia está com ela agora.
Por isso que ela não pôde
estar conosco, então...
- Oh.
- Tem...
um pouco de medo,
mas ela está lá agora, então...
- Bom.
- Eu queria...
lhe dizer, mas eu não tinha permissão
até cerca de uma hora atrás.
Uau. Então quando vai nascer?
Novembro. Mês especial.
- Isso é fantástico.
- Fantástico.
- Meus parabéns. Uau.
- Obrigado.
E segundo,
Eu irei me juntar à UNICEF
e ser seu próximo diretor executivo.
- Oh!
- Uau.
- Isso é perfeito. Oh!
- Sim.
- Quero dizer...
- Uau.
- Isso é ótimo.
- Sim. Tenho certeza...
de que entre o cabelo e o violão,
você provavelmente pensou
que o meu próximo passo
seria... hm.. tocar no...
- circuito de bares.
- Estive pensando sim.
Um brinde.
Ao seu novo emprego.
E à nova geração.
Viva, viva.
É melhor nosso filhos procriarem.
Oh, o quanto antes, melhor.
Isso foi uma grande notícia hoje.
Sim, sério.
Ainda bem que não tinha
nenhum problema com a Lydia.
O quê?
Eu não sei.
Achei que eu queria algum conselho.
O cara estava comigo
todos os dias da campanha.
Eu apenas pensei que seria...
a mesma coisa quando eu fosse a Presidente.
Bem,
eu sei que não está me perguntando,
mas aquele horizonte sobre o qual falávamos?
Está aqui.
É um judiciário independente, Henry.
Artigo II, seção 2, cláusula 1.
O perdão Presidencial.
Você poderia libertar a Valerie
com uma assinatura.
E desistir das respostas?
Porque assim que ela sair, acabou.
A carreira da Daisy estaria acabada.
E você pode esquecer de
encontrar os hackers.
Sabe, aqueles que atacaram
a nossa democracia?
Uma democracia que depende da imprensa.
Você quer um final?
Tem que dar algo.
Bem, não serei eu.
Eu vou tomar um banho.
Elizabeth.
Poderíamos ir ao zoológico amanhã?
Buckles quer ir ver os leões.
Sim, vamos sim.
Boa noite, Simba.
- Mamãe?
- Sim?
Eu gosto quando fica em casa.
Eu também, querida.
Boa noite.
Um monte de pessoas acham
que essas revelações
de uma conexão entre a Daisy Grant
e uma agente iraniana são perturbadoras.
Compreensível. Isso vai além...
de qualquer sentimento desconforto
por ter uma Presidente fraca.
Estamos falando sobre uma fã da McCord
que não vaia sem a permissão de sua chefe.
A investigação do Senado
ainda está em andamento,
mas parece que você está insinuando
que a Presidente McCord foi a
responsável por coordenar esse hackeamento.
Estamos apenas juntando os pontos.
Quanto terminarmos,
iremos entrar em ação.
Poderia ser mais específico?
Não como um membro da Casa, mas se eu fosse,
eu diria que os fatos requerem uma resolução.
De impeachment?
E o que mais seria?
Oh, meu Deus.
Russell.
Oh, isso é sobre os pandas?
Porque o financiamento do zoológico
estará no Comitê na próxima semana.
Os pandas não precisam da minha ajuda.
Eles são bonitinhos, aplicados
e diferentemente de você,
não sujam a cama.
Então como eu poderia ajudar?
Você soltou uma palavra na noite passada.
Impeachment.
Ironicamente, pra comentar uma
investigação que você vazou.
Isso é uma acusação?
Eu chamo de um aviso.
Você está brincando com fogo.
Não sou eu quem está mandando
jornalistas pra cadeia.
Tudo bem. Você quer envenenar
o país todo sobre
uma Presidente corretamente
eleita, fique à vontade.
Você será detonado no meio do caminho.
Eu sou apenas um Senador, Russell.
- O impeachment começa na Casa.
- Tá.
Onde as marionetes dançam de acordo com você.
Não se faça de recatado.
Nós temos os votos.
Vá sonhando.
Dois partidos divididos e
um monte de independentes.
Quais as chances de você uní-los
contra a mulher que aprovou a
Proposta de Educação?
Com a Daisy Grant ainda
empregada na Casa Branca,
acho que as nossas projeções são boas.
Mãe,
onde está a minha torrada?
Hm, romanesco.
É como um brócolis mas estranho.
Oh.
- Hmm.
- Como está o trabalho?
Eu não sei. A Valerie
Guillen ainda está na prisão?
Estou sendo detonada, mãe.
Não tem nada a ver com você, Stevie.
Eu trabalho numa organização
de direitos humanos...
então tem, tipo, tudo a ver comigo.
A restauração está completa.
É a plástica mais rápida em toda
a história da Smithsonian.
Oh, ótimo.
Espere, o que aconteceu?
Oh, É uma longa história.
Pergunte à Hope.
Onde está a Hope?
Eu cedi.
Ela está com o treinador.
- Oh.
- Conrad está chegando em um minuto.
Oh, a cerimônia de naturalização do Dmitri
é nesta tarde.
- Já?
- Sim. Às 3 horas...
no tribunal distrital
na Constitution Avenue.
Você quer ir?
Talvez. Quero dizer,
Eu estou presa com esse caso
de trabalho infantil em Senegal.
E também, associada com
uma opressora totalitária.
Me desculpe. Não são todos
os meus colegas que te chamam disso.
Oh, aí está ele. Aumente, por favor.
Senhor Presidente, a sua decisão
aceitar esse novo emprego foi...
motivada por se tornar um avô?
Absolutamente. Me lembra de...
que nada é mais importante
do que trabalhar em prol das crianças.
Bem, como um avô orgulhoso,
eu posso lhe dizer
que é a única coisa na minha vida
que é tão boa como as pessoas dizem,
- então bem vindo ao clube.
- Obrigado.
Eu entendo que você está na Casa Branca
- durante esta viagem.
- Sim.
Eu não tinha pontos suficiente
pra ficar no Hilton, então...
Bem, deve ter sido uma boa mudança
e uma chance de conversar
com a sua protegida.
Você quer dizer a minha sucessora.
Bem, a Presidente McCord
está numa caldeira agora.
Estou só pensando...
se você aproveitou essa viagem
pra oferecer conselhos.
O que, conselhos?
A última coisa que Elizabeth McCord
precisa é de um conselho meu.
Seu julgmento é impecável,
e a sua honra, incontestável.
E sim, eu disse incontestável,
Senador Hanson.
Porque...
eu confio nela mais do que
eu confio em mim mesmo,
e se tem alguém pode enfrentar
essa farsa de investigação,
é ela.
E ela não precisa de nenhuma contribuição
de mim ou de qualquer um de vocês.
Porque se tem alguém que pode
agüentar essa bobeira sexista, é ela.
- Eu entendi, Senhor Presidente.
- Me desculpe.
Eu... hm... Esses ataques sem
sentido em pessoas boas...
meio que me tira do sério, eu acho.
Bem, eu sei do que está falando.
Talvez seja hora...
- de uma música.
- Achei que nunca iria pedir.
Hm...
Esta gravação toda é...
para as crianças.
Esta cantiga,
eu escrevi pra futura criança
do meu filho Harrison.
♪ Feche os seus olhos e vá dormir ♪
♪ Os sonhos que têm são todos seus ♪
♪ Feche seus olhos e veleje ♪
♪ Veleje comigo ♪
♪ Feche seus olhos e descanse um pouco ♪
♪ Deixe a música te fazer sorrir ♪
♪ Feche seus olhos e veleje ♪
♪ Veleje comigo ♪
Eu pedi à Olivia pra redigir um
perdão presidencial pra Valerie Guillen.
Ela será libertada hoje, então...
Estou contente.
Mas eu sei o que isso te custaria.
Eu tentei te afastar de mim.
Não me deixe ir embora assim.
Eu não irei conseguir enfrentar isso
se você não me disser
quando acha que estou errada,
principalmente quando não estou ouvindo.
De acordo.
Mas sobre isso, tem algo
que eu preciso compatilhar.
Oh, por favor, Deus,
que seja sobre chocolate.
Sabe a forma com que o Conrad disse
que confiava completamente em você?
Eu não tenho certeza de que
possa dizer o mesmo sobre a Daisy.
E eu tenho chocolate.
Bem...
O que quer dizer... sobre a Daisy?
Ela aceitou o flash drive
da Claudine Bernard.
Ela ainda pode ser inocente.
Não é questão de culpa.
É questão de julgamento.
Se estivesse no lugar dela,
o que teria feito?
- Não faço idéia.
- Iria ao FBI.
Mesmo que te custaria uma eleição.
Vamos, querida.
Se tem algo que eu sei sobre você...
você é inescrupulosamente honesta.
Enquando eu agradeço isso...
não é exatamente comparável.
A Daisy achou que ela estava me protegendo,
e o protegendo o país do Miller.
É verdade.
Mas...
a coisa inconveniente sobre ética
é que eles não podem ser escolhidos.
A Daisy pensou consigo mesma se
o que estava fazendo era errado.
Não deixe isso acontecer a você.
Ela é mais do que uma empregada.
Ela é minha amiga.
Então perdoe ela.
Mas você é a Presidente,
e você tem que deixá-la ir.
Coragem, sabedoria e virtude.
Essas foram as palavras que Conrad Dalton
deu às cabras vivas que ele
soltou num vestiário do exército
durante o seu tempo na
Academia Naval Americana.
Aquele jovem...
provavelmente nunca imaginou
que esses três mesmos
adjetivos seriam dados a eles
sem ironia anos depois,
depois que uma presidência que nos viu
passar pelos maiores perigos
que o mundo pôde ver.
Então é com imensa honra
e mais do que um pouco de ansiedade
que dedico à este retrato oficial
do Presidente Conrad Joseph Dalton.
Obrigado, Senhora Presidente.
É sempre bom ter uma lembrança,
de como o escritório te envelhece.
E, hm,
obrigado por trazer Dwight aqui.
Eu era acostumado a comunar
com ele quando eu morava
neste lugar.
No dia 8 de Julho de 1948,
quatro anos e meio antes de ser
tornar Presidente,
o General Dwight David Eisenhower
foi até à ONU
e falou sobre a fome mundial.
Quando as crianças estão famintas,
ele perguntou,
"Como podemos esperar que se
tornem apóstolos da paz no futuro?"
Hoje, nesta época de ódio e violência,
essa missão é mais importante do que nunca.
É por isso que estou orgulhoso de começar
um novo capítulo da minha vida de serviços...
Sim.
Senhor.
Eu quero lhe agradecer por
ter me defendido da maneira que fez.
Claro.
E me desculpe se não pareço mais engajado,
mas, hm...
eu não queria enfiar meu nariz
onde eu não pertenço.
Bem, eu... eu entendo isso,
mas não fique com medo de ser uma sombra.
Eu ouvirei seu conselho e
tomarei a minha decisão.
Anotado.
E pelo que vale, você está indo bem.
Então você e o Russell
vão jogar um pouco?
Sabe, acho que irei pra casa.
Estou com saudade da minha esposa.
Oh.
Bem, sabe, ela tem um
retrato pra fazer também, então...
Desculpa perfeita pra voltar.
Exatamente. Traga o netinho.
Farei isso.
Tudo bem.
Conrad?
É bom?
Não ser Presidente?
Me pergunte de novo em alguns anos.
Daisy?
Daisy, a sua licença acabou?
Boa tarde.
A Presidente McCord me convidou
pra fazer uma breve declaração.
Às 12:02 desta tarde,
a Presidente emitiu um perdão total
para a repórter Valerie Guillen,
que estava em custódia no Centro
de Detenção de Washington...
por desacato ao tribunal.
A sua soltura acontecerá em uma hora.
Agora, isso...
esta parte é pra mim.
Eu ofereci...
e a Presidente aceitou...
a minha demissão como Secretária de Imprensa.
Quando menina, nunca acreditei...
que chegaria a ver uma Presidente mulher,
ou qualquer outro Presidente
que eu poderia admirar...
com todo o meu coração.
Mas eu não apenas cheguei ao topo.
Eu tive a chance de trabalhar aqui.
Tem sido um privilégio da minha vida
trabalhar para Elizabeth McCord.
E uma grande parte desse privilégio
tem sido trabalhar com todos vocês.
Quando perguntei à minha filha Joanna
o que ela queria ser quando crescesse,
ela não disse veterinária,
policial ou dançarina.
Ela disse que quer ser uma repórter.
Porque até a minha...
filha de quatro anos percebe o quanto...
você trabalha pra manter
os cidadãos informados
e seu Governo responsável.
E vocês tem que falar de mim na TV.
Ok, acho que isso é tudo.
Mas ainda,
eu posso não concordar sempre com vocês,
mas eu respeito o trabalho que fazem.
E eu não poderia ser mais orgulhosa do
papel que têm na nossa democracia.
Então, mantenham a fé...
e lutem pelo que é certo.
A senhorita Lopez responderá
às suas perguntas agora.
Obrigada.
Boa tarde.
Angela?
- Angela?
- Angela? Angela?
Isso parece divertido.
Mais barato que a terapia.
Eu queria um encontro com a
Valerie Guillen, sem registros.
Pode fazer isso acontecer?
Tem certeza?
Sim.
Eu gostei. Sim.
- Dmitri.
- Oi, Henry!
Obrigado por vir.
Talia, é tão bom ver você.
- Oh.
- Oh, você também.
A, hm, Stevie... Ela não...
Acho que ela não pôde vir.
Ei, quer saber, eu gostei dessa gravata.
- Oh.
- Pronto pra sua viagem?
- Só preciso do meu passaporte.
- Com licença.
- Você é o Primeiro-Cavalheiro?
- Sim.
- Posso apertar a sua mão?
- Sim, claro.
Oi. Henry McCord.
Muito prazer. Oi.
Nabil. Esta é a minha esposa,
Abeer, e esta é a Leila.
Estamos orgulhosos de nos tornarmos
cidadãos americanos.
Principalmente com a sua
esposa como Presidente.
Eu direi a ela.
E estamos orgulhosos de vocês também.
Poderia imaginar se o Miller fosse eleito?
Este dia nunca aconteceria.
Por favor, sentem-se.
O tribunal começará a sessão.
Parabéns. Vocês têm uma família linda.
Obrigada.
Ouçam, ouçam.
O Tribunal dos EUA do
Distrito da Columbia está em sessão.
A honorável...
Carmen Jones preside.
Oi. Desculpe pelo atraso.
Eu tinha que pegar algo pra você.
- Estúpido.
- Obrigado.
E boa tarde.
Ei, isso combina.
- Sim.
- Espero que todos...
estejam bem hoje.
Agora, vocês querem um discurso tedioso...
ou vocês querem se tornar cidadãos?
Cidadãos!
Maravilha.
Por favor, se levantem,
ergam a sua mão direita
e repitam depois de mim.
Eu, pelo presente, declaro sob juramento...
De que absolutamente e inteiramente...
Renuncio e abdico...
Toda lealdade e fidelidade...
A qualquer príncipe,
potentado, Estado
- ou soberania...
- A qualquer príncipe,
potentado, Estado ou soberania...
Obrigada por vir.
Eu gostaria de um pedido de desculpa.
- Você primeiro.
- Com licença?
Você facilitou um ataque na nossa
eleição com fontes anônimas
que você nem poderia confirmar.
Você me colocou na cadeia.
E você colocou seu Governo
numa posição impossível
de escolher entre justiça e liberdade.
Desculpas?
Eu te dei um perdão.
Daisy tem uma filha. Ela tem quatro anos.
E agora que a sua mãe foi embora,
eu não consigo tirá-la da minha cabeça.
Uma pergunta.
Não é pro tribunal ou Senado, mas pra mim.
E eu juro pra você...
que essa resposta nunca deixará esta sala.
- A sua fonte...
- Eu não posso lhe dizer.
Apenas preciso saber que não era a Daisy.
Por favor?
Não era a Daisy.
Obrigada.
Oi.
Boas notícias do Capitólio.
Hanson parece estar dando um tempo.
Os sites extremistas ainda estão
forçando a teoria de conspiração,
mas até agora não tem
chegado na imprensa convencional.
A demissão da Daisy
parece que deu resultado.
Por ora.
Mas se você alimenta o lobo, ele volta.
- Me dê um.
- Ok.
Este é pela Daisy.
Eu vou sentir falta dela, sabe?
Sim.
Eu também.
A Stevie está perguntando
do tempo estimado.
O Google diz que leva 12 minutos.
Atrasada pra sua própria festa.
Isso é algo.
Só será uma festa se ganharmos.
Bem, teremos uma desculpa.
Os últimos heróis que chegaram pra votar.
E de quem foi essa idéia?
- Minha.
- Mm.
Mas eu me lembrei...
de que precisei de um cúmplice.
Blake, temos o número do Miller?
- Sim, Senhora.
- Vamos ficar bem.
Eles nunca ligariam pra eleição
antes de chegarmos lá.
Exceto que acabamos de ganhar em Texas.
E se esses resultados...
da Virginia estão corretos...
Daisy.
Ah.
Senhor do Céu.
Senhora, eu não acredito...
que sou a primeira a te dizer isso, mas...
meus parabéns, Senhora Presidente eleita.
Sim!
Bem, ei, ei.
Venha.
Oh. Oh.
Então, a garota venceu, mamãe?
É isso mesmo, querida.
Ela venceu.
Traduzido por Hardrock