Alex e Ellie-Rose estão servindo salmão.
Então, poderíamos fazer um pinot gris
ou talvez apenas um vermelho
claro, como um pinot noir, ou ...
Eu não sei. Nós podemos sair da grade
e faça algo efervescente.
Sim, assim como você de manhã.
(CHUCKLES)
Por favor, basta pesar para
Eu não tenho que decidir.
Vou beber qualquer coisa que combine bem
com uma curva de rendimento invertida.
(Ri levemente)
Sair das finanças foi a coisa
mais inteligente que já fiz.
- Bem, o segundo mais inteligente.
- Milímetros. Ah ...
- hálito de café. Obrigado.
- Mmm.
(BATA NA PORTA)
- Você usou o elíptico?
- Sim.
- Você consertou o elíptico?
- Não.
O que significa que 304
está prestes a lhe dar uma
pelo inesperado despertar.
Oh, essa mulher é um pesadelo.
Apenas me apóie, por favor.
Sim. Bem atrás de você.
- Sim.
Blake Moran?
Sim.
Agente Especial Belstaff, do FBI.
Temos um mandado de busca
nas suas instalações.
- Por favor, volte atrás.
- Uh ...
Ei, esta é uma residência
particular, ok?
Compreendo.
Trevor, não diga nada.
Apenas deixe que eles façam suas coisas.
Russell, oi.
Sim, nós temos um, hum,
pequena situação.
O FBI faz parte do DOJ,
e o DOJ
é administrado pelo procurador-geral,
quem responde a POTUS, então ...
- Gente, eu acho ...
- ... me pare se estiver faltando alguma coisa,
mas se A.G. Lambert foi
lido em um mandado
invadir a residência
do assessor de campo do presidente
sem sequer notificá-la,
- ele deveria ser baleado no espaço.
- O que você está perdendo
é seu mandato interno para prosseguir
- a investigação onde quer que ela leve.
- Gente, escute ...
Hanson está preparando uma armadilha.
MIKE: Hein.
Remetendo esse assunto à Justiça
para uma investigação simultânea
foi uma ultrapassagem brilhante.
Porque ele conhece o A.G.
tem que levar água para ele.
A menor oposição
da administração
cheira a obstrução.
O que significa que sob nenhuma circunstância
podemos passar para anular o mandado.
Exceto quanto mais corda dermos
Hanson, mais fácil é
- para formar um laço.
- Rapazes!
O único que está apto
para um laço aqui sou eu.
OK? Eles pegaram meu
telefone, meu laptop.
Seis anos de documentos
não classificados ...
Seis anos?
Que tipo de rato
bêbado é você?
Ok, olha, eu sabia que ela era especial
a partir do minuto
Comecei a trabalhar para ela.
Eu tinha um assento na primeira fila
desde o primeiro dia.
Eu ia escrever um livro
sobre a secretária
quando ela terminou o serviço
público, que se tornou um livro
sobre a primeira mulher presidente.
Que i-é agora um livro sobre um
garoto de olhos estrelados de Newton
que segue seus sonhos para cantar cantar.
- Você não vai cantar cantar.
MIKE: Certo.
Essa é uma instalação do estado.
Você estará cumprindo pena federal.
Oh Deus!
Blake, olhe para mim.
Você já violou a lei durante
seu mandato no governo?
Absolutamente não.
Então você não tem exposição.
É uma expedição de pesca.
Nada mais.
A questão é: o que
Hanson está pescando?
Ele já grelhava Blake por 12 horas.
OLIVIA: Eu acho que o papel de Blake
como arquivista não oficial do
presidente pode ser um segredo aberto,
é por isso que o mandado é tão amplo.
Esta busca é um pretexto
nu para respirar a vida
em uma investigação
que era simples.
E de repente está metastatizando.
Nós isolamos o presidente.
Mas podemos estar além desse estágio agora.
Vou lê-la.
Obrigado.
(Música tocando pouco)
Mia Costello.
- Sim?
Jason McCord.
Eu sei. Oi.
Lamento incomodá-lo,
Eu sou apenas uma grande fã.
O  Cambridge Rubric é um
dos meus blogs favoritos.
- Obrigado.
- Você ... você tem essa ótima voz.
Você sabe? É como se fosse
Maureen Dowd conhece Ronan Farrow.
- Olho vermelho.
- É legal da sua parte dizer.
Você concorda com algumas
críticas amigáveis?
- Certo.
- Porque é - está realmente discutindo.
- Hum ...
- O que?
Sua última coluna.
Você chamou minha mãe de "corrupta,
cripto-fascista não qualificado ".
- Era uma peça de opinião.
- Sim.
E o desenho animado dela
em trajes de fetiche
sendo chicoteado pelo senador Hanson,
aquilo foi...
Sátira.
Sátira. Sim.
Mas, você sabe, isso pode ser
mal interpretado por alguns
como misoginia.
Ou mesmo calúnia.
Você sabe, Jason,
sua mãe é uma figura pública.
Sim. E a  Rubrica é uma publicação
estudantil não partidária,
no entanto, nenhum outro político
entra para esse tipo de tratamento.
Bem, nenhum outro
político é presidente.
A primeira mulher presidente. Hmm?
Sim, acho que entendi.
Não há deriva.
Quero dizer, Elizabeth McCord
a pessoa mais poderosa do mundo.
Ela pode lidar com um pouco
de entrada, então ...
BARISTA: Jason?
- Aqui está, cara.
Eu tenho que correr.
Detalhe fica meio ... comichão
quando eu fico por aí, então ...
Aguardo com expectativa
a sua próxima edição.
- É um iniciante.
- Eu não estou lhe dizendo
- para não ir ao jantar dos correspondentes.
- Você está me dizendo
ser afastada cinco minutos
depois que eu chegar.
O que significa que você estava lá.
Como nosso fotógrafo obediente
da Casa Branca documentará.
O jantar é uma tradição consagrada.
Presidentes participam
se suas fortunas políticas estão
aumentando ou diminuindo.
Reagan foi socorrido.
Porque ele foi baleado.
Ok, você está nervoso em contar
piadas de qualquer maneira,
o que você deveria ser
porque não é engraçado.
- O que?
Eu ... hmm.
Isso não é nada verdade.
Eu tenho costeletas.
Costeletas sérias.
E eu tenho trabalhado no meu monólogo.
E é realmente, é muito bom.
Seja como for, este jantar não
é exatamente o momento ideal.
Você acabou de trancar um repórter.
Valerie Guillen, lembra?
E perdoou-a.
Mesmo que as pessoas não estejam
falando sobre sua predileção
para prender repórteres,
eles estarão falando sobre
o mandado de busca que foi executado
na residência particular do seu assessor.
Olha, eu não vou me preocupar
com um golpe que foi projetado
- para fornecer uma falha na investigação de oxigênio.
- Não vai jogar como um golpe.
O corpo de imprensa da Casa Branca não é
exatamente o time da casa no momento.
Jogará como uma escalada
de um ciclo de notícias
estamos tentando
mudar há meses.
Isso vai falar sobre impeachment,
fazer uma sombra
de uma crise constitucional iminente.
E depois há as coisas ruins.
Portanto, é o momento perfeito
para injetar alguma leviandade.
Mas, Bess, você não é engraçado.
(Risos): Bem ...
Russell.
Mike está certo. Não é o seu forte.
Escute, acho que pegamos um tempo.
Após um mês e meio de
investigações intensivas
pelos nossos serviços de inteligência,
nós isolamos os culpados da invasão
iraniana de nossa eleição.
Acabei de receber a notícia de que
esta manhã um grande júri federal
emitiu acusações de cinco
cidadãos iranianos
Ah ...
- por interferência eleitoral.
Finalmente. Blake.
Alertando o escritório do Presidente Shiraz.
Sim. Além disso, posso obter o ...
Os arquivos completos
dos iranianos?
- Mas eu vou precisar ...
- Fotos também.
Como vai você?
Nada para alegrar sua manhã
como um batalhão de federais
vasculhando sua roupa de baixo.
O pior está para trás.
Sim. Oh
Roupa interior, por trás. Agradável.
Eu vou balançar esse salão de baile.
SHIRAZ:  Você está buscando extradição
de Reza Mousavi,
nosso comandante da Força Quds.
Por seu papel criminoso em planejar
um ataque cibernético ao
meu oponente eleitoral.
Elizabeth,
Eu sou um aliado, não um inimigo.
Fizemos um trabalho tão
importante juntos.
A aproximação entre nossos
países, o tratado nuclear.
Tudo o que você colocou em risco
ao adulterar nossa eleição.
Esta alegada violação ...
que negamos veementemente ...
estava em seu nome.
É perverso que você tentaria
nos punir pelo seu sucesso.
O que é perverso é assumir que
eu apoiaria o comportamento
apenas porque me beneficiou.
Interferindo com nossas eleições
foi o ato de um inimigo.
Isso é conversa imprudente.
Não é tão imprudente quanto a sua
violação da nossa democracia.
Você tem 48 horas para extraditar
as pessoas responsáveis,
ou o preço que o Irã paga
aumentará exponencialmente.
Bem, você o encurralou.
E presas encurraladas
rolam ou ...
Ou ataca.
Vamos monitorar os desenvolvimentos.
DMITRI:  Você já está vestido,
o que significa que você não
vai voltar para a cama.
Eu adoraria, mas eu sou,
Estou muito atrasado, pois é
e ainda não acabei
com isso, então ...
- Sim. Desculpe, eu guardei você.
- Não.
Eu acho que nós ficamos juntos, certo?
(CHUCKLES)
Sim, isso vem acontecendo muito
ultimamente, não é? (Risos)
Oi ... ei.
(Risos): Isso é importante.
- Ei. Eu tenho uma ideia.
- OK.
E quanto a nós...
sair esta noite?
Sim, se eu não tiver que
trabalhar até tarde novamente.
Tome uma posição.
Diga a eles que você é
filha do presidente.
Você está chateado?
Não, eu sou ... Não é você.
É só que ... não saímos
do quarto há semanas.
(Risos)
Você está se queixando seriamente
de estar com excesso de sexo?
Não, claro que não.
Estou apenas começando a me
sentir como um homem mantido.
Ah ...
- OK. OK.
Febre da cabine. Entendi.
Vou dizer ao escritório
que estou com problemas.
- Boa.
- OK.
Tudo bem, eu tenho
outro para você.
Odontalgia.
O-D-O-N-T-A-L-G-I-A.
Certo novamente.
Senhoras e senhores,
seu campeão nacional de
ortografia Oscar Rubis.
- (Aplausos)
Parabéns, senhor.
Muito bem feito.
O presidente e nosso campeão
farão algumas perguntas.
- Senhora Presidente ...
Keira.
Presidente McCord, como
Agente da CIA em Bagdá,
você pediu a tortura
de Safeer Al-Jamil enquanto ele
estava sob custódia da CIA?
Estamos fazendo perguntas sobre
a educação da administração ...
STEVE: Qual é a sua
resposta à alegação
que você atacou filipino
Presidente Datu Andrada
depois que ele fez um
avanço sexual indesejado?
É tudo o que temos para você hoje.
- (fala indistintamente)
Obrigado a todos.
(Bate-papo em excesso)
Russell, você tem um segundo?
- Agora não.
Eu sei onde eles, hum,
(Sussurros): Eu acho que sei onde
eles tiraram suas perguntas.
Venha comigo.
Sincronização e correções de legendas por
aguardadas para  www.addic7ed.com.
O oppo estava em um
pen drive dado a mim
por Neal Shin, da  Crônica,
quando ele te sombrou três anos atrás.
Em que universo está
se esquivando material
cujo único uso poderia
ser minar o presidente
uma boa ideia?
Boswell aqui está escrevendo um dizer tudo,
- lembrar?
- Shin me disse para mantê-lo seguro.
Que um dia a secretária pode
precisar do que está no caminho.
Ele quis dizer que ela precisava enterrada no mar,
não consagrado em seu museu.
Estava em um cofre.
Senhora, sinto muito mesmo.
Está tudo bem, Blake.
Quero dizer, você não poderia
ter antecipado o mandado
- ou seu escopo.
- Sim, ou que algum aliado
de Hanson no FBI é obviamente
vazando para a imprensa.
MIKE: O momento está certo
no manual de Hanson.
Liberando a sujeira pouco antes
do jantar dos correspondentes,
ele está batendo nas águas.
Obrigado Blake.
Sim, obrigado, Blake.
Senhora.
Olivia, eu quero a IG.
investigar quem na Justiça
estava por trás do vazamento.
Quero dizer ... isso é um
movimento partidário perigoso
para um departamento que
deveria ser apolítico.
- Eu cuidarei disso.
- No fundo, por favor.
Caso contrário, o presidente
se parece com o capitão
do  navio bom paranóico.
Temos um enorme problema político.
A renúncia de Daisy estava
atrapalhando o momento de Hanson,
mas esse ataque inicia
sua investigação.
E é a primeira salva
de uma investigação simultânea do FBI
que poderia se arrastar por meses.
Então agora estamos lutando
uma guerra de duas frentes.
Devemos chegar ao acampamento de Hanson,
veja o que ele quer de uma trégua.
Russell, coloque um apalpador,
mas vamos ter em mente
que uma trégua não se rende.
Bem, também temos um problema
de relações externas.
- Shiraz pode ser ...
- (QUEIJOS DE TELEFONE)
menos propenso a ceder
se ele acha que você
está sitiado em casa.
Faça com que  seja  menos provável.
HILL: Duas horas atrás,
Células do Hezbollah no Líbano dispararam
26 lançados para dispositivos móveis
mísseis terra-ar no
norte de Israel.
Fatalidades?
Três mortos em Nahariya.
Milhões de dólares em danos.
Israel já respondeu
explodindo
uma instalação de radar do Hezbollah
e dois locais suspeitos de
fabricar armas em Dahieh.
Bem, acho que temos a resposta do Irã
ao seu ultimato, senhora.
Eles estão usando seu proxy
terrorista para atacar Israel,
enviando uma mensagem de que eles
arrastarão a região para o caos
se não desistirmos de nossa
solicitação de extradição.
Você entrou em contato com o ministro
das Relações Exteriores Tousi?
Meu colega iraniano
professa surpresa.
Ele afirma que o Irã não tem
influência sobre células renegadas.
HILL: Shiraz está apertando
você, Senhora Presidente,
apostando que suas distrações
domésticas enfraquecerão
seu apetite por conflitos
internacionais.
ELIZABETH:
Bem, infelizmente para ele,
Eu posso andar e mascar
chiclete ao mesmo tempo.
Como está o rial, Susan?
Está em queda livre.
A economia iraniana é
oscilando à beira do colapso.
Entre em contato com os membros do G8.
Eu quero apertar os parafusos
- intensificar as sanções multilaterais.
- Imediatamente.
E adicione o chefe da
Guarda Revolucionária
e o Presidente do
Parlamento Iraniano
- à SDN e à lista de pessoas bloqueadas.
- Sim, senhora.
Russell, você tem um
relacionamento pessoal
com o primeiro ministro israelense.
Você diz para ele manter o pó seco.
Doron fará isso por apenas tanto tempo.
Estamos brincando com fogo aqui.
Eu sei.
Café tão tarde?
Você vai ficar acordado a noite toda.
- Não é café.
Oh.
É um chicória matcha super-bebida
perfeitamente alcalina
com ervas ayurvédicas que
O chef Cindy se levantou para mim.
Uau. Como é esse sabor?
Desespero.
- (Risos)
Que bom ver você.
- Hmm. Oh (RECLAMAÇÕES)
- Sim.
- (CHUCKLES)
Yum.
Sim, me desculpe, eu tenho
sido um pouco escasso
- nas últimas semanas.
- Bem, eu já fui jovem também.
(CHUCKLES)
Então, como está Dmitri?
- Ele é bom.
- Boa.
Ele é ótimo. (Risos)
Na verdade, posso te perguntar ...?
Você sabe o que, se você está muito ocupado ...
Não, eu ... Prato para longe.
Tão...
Dmitri quer fazer, hum,
material tradicional dos casais,
como em público.
- Inchar.
- Sim, exceto aqui está a coisa.
Eu só estava com
Griffin. Quero dizer, Deus.
E nosso relacionamento
estava por todo o Instagram
e-e tablóides e, como, o que,
algumas semanas depois eu estou saindo como,
- "Ei, aqui está o meu novo ..."
- Qual é sua preocupação?
Quero dizer, julgamento.
Qual é a sua real preocupação?
Stevie, você é o mais privado
dos meus três filhos.
E você também é o único
quem se importa menos com o
que as outras pessoas pensam.
Sim.
Eu acho que é mais sobre o que eu penso.
Qual é?
Que fiquei arrasada quando
isso não funcionou antes.
E se eu me comprometer de novo e falharmos ...
- Você vai levar ainda mais difícil.
- Sim.
Porque desta vez, você sabe,
Não há ninguém para culpar além de mim.
Oh querida.
É assustador.
Tente aterrorizante.
O amor tem tudo a ver ...
Você tem que arriscar tudo ...
para ganhar tudo.
Você acha que vamos conseguir?
Bem, acho que ...
você deve dar um passo de cada vez.
Vá jantar,
depois volte e me diga como
é a comida de verdade.
(Risos)
- Eu só estava indo te ver.
- (Suspira) Eu estava rastejando
- fora da minha pele. Apenas me mostre.
- OK. Isto foi publicado
- Não preface, apenas me dê.
- no site de uma publicação
- ligou para a  Rubrica  às 6:00 da manhã.
- O que ... ooh, espera. OK.
"Uma antipatia por uma imprensa livre
parece ocorrer na família McCord,
"como o primeiro filho Jason
demonstrou ao confrontar
"o editor da  Rubrica sobre
uma descrição de sua mãe
"ele rotulou misógino
e calunioso,
"sugerindo careca a
primeira mulher presidente
- tratamento preferencial merecido ".
- Oh vamos lá.
- Você pode pegar daqui.
- O que ... hum ...
"Quando sua ofensiva de charme encalhou,
"McCord recorreu a
ameaças violentas,
"aludindo ao seu segredo
Detalhes do serviço e sua ...
- armas ".
Armas.
"A implicação é que eles
podem ser implantados
"para amordaçar o seu de verdade.
Afinal, Jason avisou:
sua mãe era 'a pessoa mais
poderosa do mundo'. "
Quase dois milhões de retweets.
Apanhada pela AP,
mídia estrangeira, é ...
Sim. Porque eu ainda não estou
em holandês o suficiente com a imprensa,
quem eu vou falar
amanhã à noite.
Sim.
Ele vai pedir desculpas.
Sim combinado.
Então vamos raspar a cabeça dele
e enviá-lo para a escola militar.
Bem, ele não tem 12 anos,
mas esse é um bom pensamento.
Senhora Presidente, você é necessário
na sala de estar imediatamente.
Ok, ouça, eu o terei no
próximo trem aqui em baixo
para nos dar tempo para lhe dar
uma torção adequada no pescoço.
OK.
- Você acabou de salvar o mundo.
- Está bem, está bem. Sim, sim, sim.
Às 9:00, horário de Greenwich,
as nações membros do G8 notificaram Teerã
que as sanções contra o regime de
Shiraz estavam sendo triplicadas.
RUSSELL: Três horas depois,
os dois maiores bancos do Reino Unido
relataram violações de dados
em seus servidores em nuvem.
E as bolsas de
Londres e Frankfurt
apenas suspendeu a negociação
após suas próprias violações.
Confirmamos que o Irã estava por trás disso?
WARE: Nós sabemos que eles são.
Eles têm fábricas de hackers agora.
Pessoas no trabalho 24/7.
HILL: E a agressão de
Teerã não é limitada
aos mercados financeiros.
Um navio petroleiro de bandeira francesa
no Estreito de
Ormuz quase virou
após o reator automatizado
sistema de controle foi
comprometido remotamente.
E navios britânicos na região estão
relatando problemas com o GPS.
THOMPSON: significando tráfego
através dos mais importantes
rota de transporte de petróleo no mundo
- parou completamente.
- RUSSELL: todos os quais
é um prelúdio para um aumento
inevitável dos preços do petróleo,
pelo qual você será culpado.
Não há nada sutil
nisso, senhora.
Shiraz está sob pressão
dos hard-liners.
Ele quer ficar no poder,
ele tem que apaziguá-los.
Então, a menos que nos afastemos,
Isto é apenas o começo.
Bem, vou falar pessoalmente
com nossos aliados.
Reforçar a coalizão.
Nossos aliados não vão
gastar capital político
em um presidente em apuros.
O enfraquecimento da
democracia deve preocupar-se
todas as nações livres.
Bem, nossos amigos não
têm a mesma opinião.
E não seremos capazes de
exercer pressão suficiente
em Shiraz independentemente para
forçá-lo a tossir os hackers.
Então nós vamos sozinho.
Ellen, faça com que o JSOC
crie cenários para a extração
dos cinco cidadãos iranianos
responsável pelo ataque
às nossas eleições.
Você está falando sobre
violar a soberania iraniana.
Sim.
Essa é uma resposta extrema.
ELIZABETH: Para uma provocação extrema,
que tentamos abordar
diplomaticamente com Teerã.
E através do uso de sanções.
Essas medidas não apenas falharam,
mas o Irã tornou-se encorajado.
HILL: Senhora, tenho o
dever de aconselhá-lo
que isso poderia ser visto
como um ato de guerra.
WARE: Um que coloca os EUA
cidadãos e membros do serviço
no exterior na linha de fogo.
Sem mencionar nossos aliados.
Alguém aqui duvida que
interferir em nossas eleições
foi um ato de guerra?
O que fazemos aqui ...
ou não faz ... terá consequências.
Porque a América é a
chave para a liberdade.
Se desviarmos o olhar,
então democracias em todos
os lugares estão em risco.
Espero uma gama completa de
opções assim que você as reunir.
Não estou dizendo "congressista codeína".
Por quê? Ele está fora da reabilitação.
Bem. Senator Lithium?
(Suspiros): Oh, por Deus ...
- EU...
Ei, Russell.
Bem-vindo à zona sem risadas,
estrelado por seu headliner Mike B.
Sim, a turma do Cactus Norm
- noite de microfone aberto imploraria para diferir.
- Uh-huh.
A propósito, margaritas de
dois em um aos domingos,
mas pule os nachos de atum.
Eu acho que você vai encontrar
esta atualização agressivamente sem graça também.
Voltei a canalizar com o
chefe de gabinete de Hanson.
Ele nomeou seu preço por
encerrar a investigação.
Um rim ou dois?
Oh, todo o corpo, eu tenho medo.
Ele está exigindo
reversões na conta ESI,
direitos de aprovação de todos
os indicados judiciais.
Bem, isso é meio engraçado.
- Sim, bem,
Eu nem vou mencionar a série de
iniciativas anti-ambientais,
cortes de impostos corporativos, enfraquecendo
legislação sobre controle
de armas e saúde,
tudo o que ele espera
que você se comprometa.
Se eu não?
Bem, então ele e seus aliados
vai bater o tambor do impeachment
pelo resto do seu mandato.
Eu concordo com as exigências dele, serei
funcionalmente impedido de qualquer maneira.
Ainda vale a pena considerar.
- Em qual base?
- Ventos políticos
pode mudar, alavancagem pode mudar.
As transações podem ser desfeitas.
Não tenho interesse neste escritório
se eu não posso fazer o que
as pessoas me colocam aqui.
Prefiro estar na fazenda da Virgínia
escrevendo minhas memórias.
Com todo o respeito, senhora,
isso pode ser mais cedo do que você pensa.
Vou encontrar tempo para
falar com o senador Hanson
no jantar dos correspondentes.
Talvez possamos encontrar um terreno comum.
Eu vou passar a palavra.
BLAKE (LIMPA A GARGANTA):
Com licença, senhora.
Jason está na residência.
Gostaria que eu o convidasse para baixo?
Não.
Peça a Henry para me encontrar lá.
Sim, senhora.
Primeiro, cada palavra que eu
disse foi tirada de contexto.
Oh, um trabalho de sucesso, hein?
Sim, totalmente. E...
Bem, por acaso
temos a peça aqui,
para que possamos repassar as imprecisões.
Ok, talvez eu fosse um pouco desajeitada.
Quebrar um vaso é desajeitado, Jason.
Acusando uma escritora de misoginia
enquanto sinaliza o fato
de que seus detalhes
está empacotando calor ... isso é idiota.
Eu estava te defendendo.
Eu sei que veio de um bom lugar,
mas você não me ajuda
jogando seu peso ao redor.
E quando você fala com jornalistas,
suas palavras
serão examinadas.
Jornalistas reais
não carregue
Mochilas da Hello Kitty.
Não, não, o blog é uma farsa, ok?
Eu sou a vítima aqui.
- Oh garoto.
- Veja, esse não é o caminho
- você quer jogar isso, esporte.
- Não, todo mundo te ataca.
E você apenas dá a outra face.
Você não se cansa disso?
Eu não tenho esse luxo,
e nem minha família.
E sinto muito, mas
é assim que é.
OK. EU...
Lição aprendida. Nós terminamos aqui?
Nós somos, mas você não é.
Um pedido de desculpas completo
publicado on-line antes do
jantar dos correspondentes,
por, digamos, meio-dia.
Amanhã.
OK. Sim. Eu posso,
Vou simular um esclarecimento.
ELIZABETH E HENRY: Desculpas.
- Certo, tudo bem.
DMITRI:  Isso não é legal?
- Hum-hmm.
- Bela noite.
- Você me.
- Hum-hmm.
Quatro pessoas licenciadas para matar.
Bem, uma mesa para seis
é o meu novo normal.
Eu nunca tive um normal,
exceto para você.
Aw.
- MULHER: Oh, é a filha do presidente.
Ah, tudo bem. Aqui, vamos nos sentar.
(LIMPA A GARGANTA)
Você está nervoso.
- Sim.
- Sobre ser visto comigo?
Não.
Hum, é só isso,
se somos um casal,
então somos oficiais,
e se somos oficiais,
não sei, minha mente vai a lugares.
Eu nunca vou te machucar novamente.
Você não pode prometer isso.
- Eu nunca vou machucá-lo intencionalmente.
- (Risos) Puxa.
Você realmente sabe como falar
gentilmente com uma garota.
(AMBOS RISOS)
Olha, é o melhor que posso fazer.
Algumas coisas estão fora de nosso controle.
Sim.
Eu simplesmente não posso fazer isso de novo.
Tipo, entre e depois
talvez um dia eu
acordei e você se foi
porque você tem essa vida
secreta que não pode superar.
Olha, não há mais segredos
e não há mais corrida.
Tudo o que posso prometer é:
Eu não vou embora de novo,
a menos que eu seja arrastado,
chutando e gritando.
Então deixamos o resto com o destino?
Não.
Eu não confio no destino.
Eu confio em você.
OK.
HENRY:  Então, como vão as piadas?
Seis escritores de comédia,
três redatores,
edições intermináveis de Mike B.,
e ainda precisa de um soco.
Você vai ser ótimo.
O que eu preciso é de uma máquina do tempo,
então eu posso
volte e conserte as coisas.
Essas investigações não
estão indo a lugar algum.
Não.
Talvez minha presidência seja.
- Querida, não.
Estou apenas sendo realista.
Ando pensando muito no
destino dos pioneiros.
Bem, você certamente é um deles.
Sim. Você sabe o que os
pioneiros conseguem realizar?
Sendo o primeiro. É isso.
Alguns conseguiram mais do que isso.
Não são os que importam.
Susan B. Anthony abriu o caminho
para o sufrágio feminino
mas morreu 15 anos antes
das mulheres votarem.
E Martin Luther King
lutou pela igualdade
mas não viveu para ver muitos
de seus sonhos realizados.
Pessoas que fornecem a centelha
não costuma sentar-se junto ao fogo.
Talvez
o país simplesmente não estava pronto
para a primeira mulher presidente.
Ou talvez tudo isso seja apenas
mudanças tectônicas inevitáveis.
A terra se realinhando.
Ou abrir para me engolir inteiro.
Você vai superar isso.
E se eu não?
Bem, então você terá uma
carreira de comédia florescente
para voltar a cair.
Talvez eu apenas caia em você.
Bem, isso também funciona. (CHUCKLES)
WARE:  força cibernética do Irã
é uma confederação
descentralizada de hackers,
mas nossa intel confirma
não há nada aleatório na dispersão
dos nossos cinco alvos.
Tabriz, Mashhad,
Zahedan e Bushehr.
- Os quatro cantos do país.
- E Reza Mousavi,
a jóia da coroa,
está em Teerã.
Nossa gama de opções, infelizmente,
reduziu-se a um.
Teríamos que ter uma
invasão em grande escala
para extrair todos os alvos.
O que prepara o terreno para
uma ocupação longa e cara.
- ELIZABETH: Outro Iraque.
- Sim, senhora.
Bem, se não podemos entrar no Irã,
talvez possamos atingir os objetivos,
pelo menos Mousavi.
Senhora?
- Bem, nós temos alguma
- ativos de alto escalão deixados no Hezbollah?
- Nós fazemos.
Alguém que poderia atrair Mousavi
para que ele seja um alvo fácil?
Nosso agente teria que balançar
a promessa de um pacote
tão sensível que só poderia
ser passado pessoalmente.
E teríamos que queimar ele.
Mas isto pode ser feito.
Teoricamente.
Mas e os outros
quatro suspeitos?
Bem, estou disposto a negociar
a cabeça da cobra
pelo resto do corpo.
HUMINT diz que Mousavi está na
fila para uma grande promoção,
talvez assim que amanhã.
Shiraz mantém seu círculo interno
a poucos passos de distância,
- sob forte guarda.
- Será uma operação de alto risco.
Bem, então não há tempo a perder.
WARE: E se falhar,
haverá fatalidades americanas.
E precipitação.
Basta perguntar a Carter o custo
de missões iranianas fracassadas.
E mesmo que isso
aconteça sem problemas,
seus inimigos políticos o
acusarão de abanar o cachorro.
Mesmo se você ganhar,
- você vai perder.
- Sim.
Sim. Quero Mousavi em
Solo americano para enfrentar a justiça.
Eu vou lidar com o resto mais tarde.
- Configurá-lo.
Sim, Senhora Presidente.
Ei, Russell, Mousavi
está felizmente abrigado
em uma mesa de bacará no
Casino de la Falaise.
É uma estância balnear de
luxo ao sul de Beirute.
Existe uma força-tarefa conjunta da
equipe HRT / SEAL pronta para agarrá-lo.
OK. Tchau.
Então, qual é o pretexto?
Uma análise roubada das vulnerabilidades
de nossas redes elétricas.
- Você leu o Presidente Bashar?
- Não.
Suas lealdades estão divididas.
Além disso, é mais fácil pedir
perdão do que permissão.
Falando em perdão,
Senhora Presidente, Dr. McCord,
Jason postou,
um pedido de desculpas nas mídias sociais.
Queremos ver isso?
Em dez anos.
(Gemidos)
JASON (SOBRE VÍDEO): Hum, alguns de vocês
pode ter visto um pedaço de
mim em The Cambridge Rubric
discutindo minha interação com
um jornalista da faculdade,
e eu gostaria
para resolver o problema.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Um começo bastante auspicioso.
Me desculpe, eu desrespeitei
o sério campo do
jornalismo universitário.
E lamento não ter
reconhecido que a imprensa
deve ser livre para difamar
nossos líderes sem conseqüências.
Oh, menos auspicioso.
E eu estava errado em defender minha mãe
porque ela foi tratada com tanta justiça
por jornalistas
e pelo Senado
Comitê de Inteligência
e por críticos conservadores que têm
abraçou-a como presidente
do sexo feminino que eles
- sempre ansiava.
- Não não não...
E espero que um dia
mostre a ética e o decoro
tão regularmente evidenciado
pela nossa mídia acordada
porque é o que eles merecem.
Jason saiu.
Sim.
Bem, tecnicamente, foi um pedido de desculpas.
Então, como você quer lidar com isso?
Eu não.
Vocês dois serão martelados.
Bem, estou acostumado.
Talvez ele aprenda algo
sobre consequências
- e como conversar com as pessoas.
- Falando nisso,
você decidiu o que
vai dizer a Hanson?
Sim. Tenho certeza
é a coisa certa a fazer?
Bem, isso é um animal totalmente diferente.
MIKE: Por que eles chamam essas
coisas estúpidas de macacões?
Nenhum símio que se preze
seria pego morto em um deles.
Eu pensei que você gostava de galas.
Somente quando estou procurando negócios.
Este lugar é como uma chamada de
elenco para The Walking Dead.
Onde está o presidente?
Discutindo o livre comércio
com o Secretário Barnum.
- Diga a ela que o senador está pronto.
- Vai fazer.
ELIZABETH: Cynthia.
PAUL: Que bom ver você.
ELIZABETH: Ei, Paul.
HENRY: Cynthia, como você está?
- CYNTHIA: Henry.
- Que bom ver você.
HENRY: Ei, Paul.
E meu vestido é biodegradável,
em homenagem à sua conta ESI.
Oh vamos lá.
Isso é fantastico. Você sabe
o que mais é biodegradável?
Batatas fritas, trufas,
Mac e queijo.
Na verdade, estou apenas comendo
para o meio ambiente hoje à noite.
- Muito bom ver vocês dois.
- Bom te ver. Cuidar.
- Ei pessoal. Oi.
- Oi. Mãe pai.
Oh Desculpe. Este é Shasta.
Sim, oi, Shasta.
É uma honra conhecê-lo,
Sr. e Sra Presidente.
Sim, isso não é ...
não é assim que ...
- Minha mãe ...
Isso é enorme. EU...
Apenas vá e divirta-se.
Só não se preocupe.
- Vemo-nos à mesa.
- Oi. Uh,
Senhora Presidente?
- Sim?
O senador Hanson está pronto para você.
Boa sorte.
- Senhora Presidente.
Senador.
Espero que você esteja aproveitando sua noite.
Bem, até agora, tudo bem.
Você já considerou minha oferta?
Eu tenho. Até certo ponto.
Antes de responder,
Eu quero reconhecer uma coisa.
Eu cometi erros.
Eu posso ser muito obstinado
na minha busca pelo progresso.
Não é solícito o suficiente
de pontos de vista opostos.
E a carga
que nem sempre fui rápido
em comprometer ...
bem, isso também atinge a marca.
Bem dito.
Compromisso é a chave para
uma liderança eficaz.
- Isto é.
- Mas eis a questão, senador.
Você não quer compromisso.
Você quer minha rendição
completa e incondicional
- às suas demandas.
- Isso é um pouco exagerado,
- Você não acha?
- Não.
Além disso, meses de
audiências projetadas apenas
para promover sua ambição sem limites.
A perseguição implacável de
minha equipe, a mais dedicada
e servidores públicos altruístas
Eu já tive o privilégio
de servir com.
Você é um artista barato
de shakedown, senador.
E não estou disposto a
vender minha agenda
sentar no Oval e receber ordens
de um hack partidário,
que coloca seu próprio interesse
antes do bem nacional.
Vou continuar servindo
o povo americano.
Você só vai ter que
tentar me parar.
Quando o fim chegar, e em breve
lembre-se de ter lhe dado
uma chance, Elizabeth.
É Senhora Presidente.
Você lembra disso.
Este é meu encontro, Shasta.
- Oi. Prazer em conhecê-lo.
... motoristas aqui esta noite.
Por favor, sinta-se livre para beber.
- (TORCENDO)
- Sim, a administração
arranjou graciosamente
passeios gratuitos em casa
atendimento ao Serviço de Marshals dos EUA.
- (Aplausos e aplausos)
- Então apertem o cinto, pessoal!
Aqui vamos nós.
(Aplausos e aplausos)
Falando em McCords
que odeiam a mídia,
há o filho do presidente Jason.
Olá Jason, é ótimo ver você.
Jason está agora
um colegial.
Ele está se formando em afluenza
e minoring no celibato.
- (Risos)
Jason tem a intenção
- seguir os passos de sua mãe.
- Equipe de extração está no lugar.
- Está esperando você está bem.
- Ele espera entrar
- a arena política ...
- Eles têm.
... como assunto
investigações
federais simultâneas.
Não, sério, não se preocupe,
Jason, em dez anos
ninguém se lembrará de como
você se humilhou publicamente.
Eu acho que falo por
todos aqui esta noite
quando eu digo,
graças a Deus pela internet.
(RISO)
Podemos trocar de lugar?
EMCEE: Nosso presidente
é uma mulher de convicção.
Ou em breve será.
- Hum ...
- (Risos e gemidos)
Mas ela é um bom esporte,
e agora vou dar a ela a
chance de tirar algumas fotos
em todos nós.
Senhoras e senhores, sejam bem-vindos
Presidente Elizabeth McCord!
ELIZABETH: Obrigado.
Boa noite.
Tradicionalmente,
esta é uma noite de humor,
mas algumas pessoas na minha administração
me informou que eu não sou engraçado.
(RISO)
Vou sentir falta de todos eles ternamente.
(Risos e aplausos)
No entanto, enquanto me dói
para dizer isso, essas pessoas estavam certas.
A verdade é que eu não sou tão engraçado,
e às vezes a verdade dói
e não é o que queremos ouvir.
- (BATA NA PORTA)
-  Mas a verdade é o tecido
- que une a sociedade.
- (FALANDO EM LÍNGUA ESTRANGEIRA)
O que faz nosso governo funcionar.
O que dá às pessoas
confiança em seus líderes.
E ninguém
é um defensor mais
importante da verdade
do que as pessoas nesta sala.
(Aplausos e aplausos)
O que você faz
é sério,
e é importante e tão crítico
à nossa liberdade como obra
de qualquer ramo do governo.
As pessoas nesta sala têm
o direito inatacável de documentar,
editorializar,
criticar e fazê-lo
sem medo de represálias.
-  MULHER: Sim!
- (Aplausos)
Porque sem uma imprensa livre,
a verdade não é relatada,
o poder não é responsabilizado,
e a democracia não pode sobreviver.
Os fundadores tiveram a sabedoria
entender isso e consagrar
esse entendimento em nosso mais sagrado
de documentos cívicos.
Congresso não fará lei
abreviando a liberdade de imprensa.
(TORCENDO)
É o que diz a Primeira Emenda,
a liberdade elementar
sem o qual todas as outras
liberdades estão ameaçadas.
Que todos nós prezamos
a liberdade que honramos esta noite
e proteja-o.
Obrigado. Vocês estão todos presos.
(RISO)
(TORCENDO)
HANSON:  companheiros,
é meu dever solene
para atualizá-lo sobre os frutos
da investigação do meu comitê.
O que começou como uma consulta direcionada ...
Ele não está perdendo tempo.
Hanson está se dirigindo ao Senado.
Pelo menos ele está finalmente colocando
todas as suas cartas na mesa.
Vamos ver que tipo de mão ele tem.
... pelo próprio FBI do presidente McCord.
E enquanto a obstrução descarada
da equipe do Presidente McCord
significa que o trabalho do meu
comitê ainda está em andamento,
Posso dizer com confiança
que descobrimos
um padrão generalizado
de sigilo e corrupção
na Casa Branca,
desprezo pela verdade e transparência
coordenado pelo Presidente McCord
isso deve incomodar todo americano.
A evidência é esmagadora
e irrefutável.
Seu ex-secretário de imprensa
Daisy Grant demitida por
esconder seu recibo
de materiais eleitorais hackeados
do ativo iraniano Claudine Bernard.
Seu assessor mais próximo, Blake
Moran, foi pego em um esquema
ele e a própria filha do presidente
executados para contornar
requisitos de divulgação do
financiamento da campanha.
Seu fixador de longa data e bagman
Mike Barnow
implicado em encobrir
a morte suspeita
de um funcionário do governo.
Em todos os casos
Recompensa do Presidente McCord
por esses atos de improbidade?
Um trabalho de alto escalão na Casa Branca.
Dói-me dizer que esta cultura
de corrupção e auto-negociação
estende-se à própria família do presidente.
Para o marido,
que foi ironicamente talentoso
o papel do czar da ética
em sua administração.
Para a filha, que foi descaradamente vista
na companhia do
ex-espião Dmitri Petrov
na noite passada
Jantar dos Correspondentes.
A presença do Sr.
Petrov foi possível
porque o governo negociou
um acordo de anistia
com a Rússia que lubrificou seu retorno,
aparentemente assim o presidente
poderia facilitar a ...
... anseios românticos.
- E ainda tem mais.
- Aquele filho da puta.
As recentes revelações
que então o Secretário de Estado McCord
agrediu um líder estrangeiro
e escondeu.
Que como um agente desonesto,
ela autorizou a tortura ...
a tortura ...
de um suspeito de terrorista.
Após esse acúmulo de
evidências condenatórias,
como o Presidente McCord responde?
Ao tentar distrair o público
com uma missão sensacional
sequestrar um membro da
Guarda Revolucionária do Irã,
um ato desesperado de aventureiro
para nos convencer de que ela não está ligada
com o país que
facilitou sua eleição.
Onde termina essa ilegalidade?
(SENADORES ASSASSINANDO)
Com responsabilidade.
É por isso que indiquei
o produto de trabalho
desta investigação ao
representante Canning
do Comitê Judiciário da Câmara
para procedimentos
consistentes com sua carta.
"Consistente com a carta deles."
Oh meu Deus.
Impeachment. Está começando.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Precisamos fazer um jogo de guerra.
Vamos pegar a Olivia.
Aconchegue-se com nossos aliados.
Comece a implantá-los.
Um ataque de mídia.
Impressão, transmissão digital.
Rapazes.
Você acha que poderia me
dar um minuto, por favor?
Senhora Presidente.
Sim, senhora.
Blake?
Quando é a minha reunião
com o Conselho de Assessores Econômicos?
- 10:30.
- Suba.
Também preciso
o relatório OMB sobre reduções de carbono
e a última ardósia
em potenciais candidatos judiciais,
Tudo certo?
- Imediatamente.
- Não é sua culpa.
Senhora?
A unidade flash. O arquivo oppo.
Você estava comigo
aqui no começo.
Você estará aqui no final.
Sempre que esse dia é.
Sim, senhora.
Vamos ao trabalho.
Sincronização e correções de legendas por
aguardadas para  www.addic7ed.com.