Saia já da minha casa!
- O quê?
- Filho da mãe,
- saia daqui! Sai!
- Não, não, não! É o projeto Falanx.
- Estou tentando te salvar.
- Eu vou bater na sua cabeça com isso.
Eu juro que eu vou fazer
um buraco na sua cabeça!
Se as ondas Delta chegarem a 13 hertz,
- não haverá mais volta.
- Diga isso pra polícia.
Eles chegarão em qualquer momento.
Eles gostarão de...
O que é...? Não. O que é isso?
Não. Não. Não, não, não.
Não, não!
Eu sinto muito.
Me desculpe. É a única maneira.
Sai de perto de mim, seu lunático!
Você tem que ficar longe das ondas Delta.
Estou tentando salvar a sua vida.
- Você tem que se proteger das ondas Deltas.
- Eu vou...
- arrancar seus olhos!
- Você tem que se proteger das ondas Deltas.
Vamos lá!
O garoto abandonou a escola comunitária.
Sem registros criminais, a não
ser algumas multas de estacionamento.
Então, ele invadiu.
Ele não levou nada.
Não estava armado.
A não ser o taser.
O que ele estava tentando fazer?
Bem, o FBI irá nos dizer...
seus motivos.
O Mike disse que ele ficava tentando...
enrolar uma toalha na sua cabeça.
- Algo sobre as ondas Delta.
- Oh, cara.
A investigação do Irã pelo Hanson
está prejudicando a opinião
pública sobre essa administração
e incitando loucos paranóicos
com teorias de conspiração.
Acho que é hora de dar
detalhes de segurança
- pra sua equipe.
- É.
Já estou fazendo isso,
mesmo não estando animado
de ser seguido.
Mas o Mike está bem?
Sim, ele tem sorte.
Só torceu o pulso na queda.
Preferindo notícias boas,
o Comitê de Inteligência
do Senado está adiando
as entrevistas do Henry e da Stevie.
Então, o Hanson está desistindo?
Sim, por ora.
A demissão da Daisy tirou um pouco o foco
da investigação do Irã.
Péssimo negócio.
Bem, isso não acabou de qualquer maneira,
mas agora temos um pouco de espaço.
Podemos nomear Rachel Ballard
pra Comissão Federal do Comércio.
Ela é qualificada.
Assim como Jeff Hemmings.
E ele tem o benefício de ser moderado.
Rachel Ballard é uma das mais
respeitadas acadêmicas
do planeta.
Ela quer regulamentar a economia total.
Ela vê violações antitruste escondidas
em todas as ofertas públicas iniciais.
Ela quer limitar a consolidação corporativa.
Quero dizer, vamos lá, o
seu partido tem como base...
crescimento e promoção
da competição saudável.
Acha que podemos confirmá-la?
Acho que com Hemmings
seria uma vitória fácil.
E vitórias são o que precisamos.
Porque o novo acordo de livre
comércio com a Coréia do Sul
não conta?
Bem, sem querer diminuir a sua conquista,
mas é o mesmo acordo que tínhamos antes.
Grande visita oficial do
Presidente sul-coreano.
Performance ao vivo na Casa Branca
da sua esposa, a estrela de K-pop.
Mas para o Russell, é apenas
um acordo qualquer.
Tenho certeza de que a
visita oficial será impressionante.
E agora ele quer dar um passo pra trás.
Estou atolada de pedidos de asilo.
Eu sinto muito, de novo, por hoje à noite.
Pode parar de pedir desculpas?
Está tudo bem.
Você está salvando o mundo.
Eu realmente gostaria de
ir naquele lugar novo com você.
Agora estou presa aqui...
com alcaçuz e... batatas fritas.
Bem, você pode querer adiar isso.
Por quê?
Vire-se.
O quê?! Oh, meu Deus, isso é loucura.
Acho que está bem com falafel e húmus.
Griffin, oh, meu Deus.
Não acredito que fez isso.
Oh, por favor. Alcaçuz e batatas fritas.
É um jantar de um posto de gasolina.
Sim, eles provavelmente têm comida
melhor no centro de detenção.
Oh, meu Deus.
Não, não, não.
Pare de pensar besteira. Veja. Aqui.
Hmm?
Oh... baklava?
É tipo doce de mel vegano?
- Hoje é.
- Oh, é?
Obrigada.
Os adoradores de Satã em Washington
querem que você pense...
que o serviço de celular 5G
significa ligações mais rápidas
e Internet mais rápida.
Mas meus Shawn-bots sabem...
o que o 5G realmente é:
controle da mente patrocinados pelo Governo.
É tudo parte de um programa secreto...
chamado Projeto Falanx.
Aqui está como funciona.
Toda torre nova de celulares 5G...
planejadas pros 50 Estados
estarão sugando ondas Delta...
emitidas pelos seus cérebros
para aumentar a sua freqüência.
Assim que atingirem
13 gigahertz... está feito.
Sob o controle deles.
Como sabemos disso?
O teste número um da Coréia do Sul:
o Conselheiro sênior da Casa Branca
Mike Barnow.
Barnow demonstra todos os sinais clássicos
da contaminação cerebral 5G.
Os olhos inchados,
o efeito levemente confuso.
Isso é chamado de insônia,
seu imbecil.
Como se proteger e
proteger seus amados do perigo?
Simples. Com a patenteada capa
neutralizadora Shawn Olson.
Isso é exatamente o que aquele maníaco
que me atordou estava tentando colocar em mim.
Espere um pouco.
Então ele estava tentando te proteger
dos sinais de celulares...
com uma toalha?
O agressor do Mike estava convencido
de que ele estava salvando os EUA
de um agente com lavagem cerebral.
Fico um pouco lisonjeado, na verdade.
Olson tirou a idéia de uma capa protetora
de um filme de ficção.
Total Recall.
O Vingador do Futuro.
Sério?
Como a maioria das teorias da conspiração,
Olson começa com algo real.
Neste caso, com a nova infraestrutura 5G
apoiada pela proposta da Educação.
Pegando a consulta da Coréia
do Sul na nova tecnologia
como parte do acordo de livre comércio...
Misturada com algumas referências
do filme do Schwarzenegger,
e você consegue nove milhões de visualizações.
É como se fosse o vídeo de gatos
só que de teorias da conspiração.
Bem, isso obviamente influenciou
o agressor do Mike,
então podemos tirar do ar, certo?
Olson é esperto em evitar
responsabilidades legais.
Ele nunca respondeu por certos crimes.
Ele nunca publicou suas teorias falsas.
Ele apenas compartilha teorias
de usuários anônimos.
- Quais são as nossas opções?
- Acompanhar seus vídeos de perto.
Procurar por algo que possamos
identificar como uma ameaça direta.
Fora isso, infelizmente, nada.
Uau.
Finalmente consegui a autorização
do nosso itinerário
com a Primeira-Dama sul coreana.
Bem no último momento.
Houveram bastante conversações.
Os gostos da senhora Kwon são,
digamos, bregas.
Café da manhã na International
House of Pancakes.
O que tem de errado nisso?
Você irá fazer compras logo depois.
Karaoke de música country.
- Oh, cara.
- Amanhã ela quer ver...
um jogo da Major League Baseball.
O Presidente Choi estará conosco
em algum desses eventos?
Ele tem seu próprio itinerário
com a Presidente.
"Uma tarde com Rachmaninoff"?
A Sociedade de Artes Vocais de Baltimore
estará apresentando...
uma Liturgia de St. John Chrysostom
e Vigília Noturna...
no Kennedy Center.
Ok, mas isso não é
literalmente uma vigília...
- Bem...
- a noite toda?
Estou brincando. Brincadeira,
terminará às 9 da noite.
Ok.
Na manhã seguinte tem
a exibição do manuscrito
- na Freer Gallery.
- Sim. Ótimo.
E então você ter...
Tem que comer panquecas e
dirigir karts?
Acredite em mim, eu preferiria
ficar olhando pros
manuscritos.
Eles têm cerca de textos budistas de
seis mil anos do período Goryeo.
- É uma aquisição incrível.
- Você é o meu nerd favorito.
Sabia disso?
- Senhor Presidente, Senhora Kwon.
- Olá.
Bem vindos aos Estados Unidos.
É um prazer finalmente
conhecê-la, Senhora Presidente.
Você também, Senhor Presidente.
Deixe-me apresentar-lhes o
Primeiro-Cavalheiro Henry McCord.
- É um prazer conhecê-los.
- Olá.
Você tem... Um grande fã-clube.
Isso é pra minha esposa.
Tenho certeza de que eles estão
aqui por Sung-hoon também.
Ela gosta de achar que sou
tão popular quanto ela.
Mal posso esperar pelo nosso
passeio, senhora Kwon.
Min-hee, por favor.
Seu Chefe de Gabinete foi tão prestativo.
Teve apenas uma coisa
que ele não conseguiu.
Um encontro com a Beyoncé.
O poder da presidência não é tão extenso.
Que tal irmos?
Isso é delicioso.
Chá de cevada.
Você pode encontrar em qualquer
mercearia coreana.
Mas sempre tem sido a minha favorita.
Bem, é sempre bom manter
alguns prazeres de casa
quando se muda pra residência oficial.
Sim, nós trouxemos a nossa
própria pipoqueira.
Eu amo pipoca.
Bem, nós definitivamente
faremos pra você.
Me desculpe te interromper, Senhora,
mas, acredito que temos um problema urgente.
Se me der licença por um momento.
Ele sempre faz isso.
Acabei de falar com o Primeiro Ministro.
Tem algo que precisa ver.
Por favor, com licença.
- O que foi?
- Senhora Presidente,
Shawn Olson postou um vídeo
mostrando uma conversa privada
entre a Senhora e o Dr. McCord.
- Como?
- Ele alega que recebeu...
de um contato do Serviço Secreto.
Agora está bombando no
YoureVid e nas mídias sociais.
É incrível como Choi nos dá
com as conversas sobre comércio.
Ele é ingênuo ou apenas bobo?
Talvez os dois. Mas não é
como se levássemos um golpe.
Esse acordo vai custar milhares
de empregos americanos.
Bem, ei, temos que dar algo
se quisermos o 5G coreano.
Você não pode fazer uma omelete
sem quebrar alguns ovos.
Oh, meu Deus.
Eu escreverei um pedido de desculpas
pro Presidente Choi,
- mas acho que se atacarmos de...
- Angela.
Aquele vídeo é fake.
O Henry e eu nunca dissemos nada disso.
Nunca aconteceu.
Com todo o respeito,
ele sabe disso?
O vídeo que você viu, Presidente Choi,
foi o que chamamos de "deepfake."
Um vídeo aparentemente real criado com
inteligência artificial.
Então, o quarto que você vê aqui
não é nenhum quarto da Casa Branca.
E se eu der zoom, você claramente pode ver
a manipulação digital no rosto
da Presidente McCord.
A tecnologia Deepfake pode colocar
um rosto de uma pessoa de verdade
sobre uma pessoa parada,
ajustando os movimentos
faciais e labiais automaticamente.
A pessoa que você vê naquele
vídeo são atores.
Por isso que eles distoceram
o áudio e usaram legendas
para mascarar quaisquer
discrepâncias vocais.
A pergunta é, claro:
Quem se daria ao trabalho
de fazer aquele vídeo?
Alguém querendo prejudicar relações
entre as nossas duas nações.
Principalmente o nosso novo
acordo de comércio.
Este vídeo foi postado anonimamente
para um fórum, e que então
foi escolhido por Shawn Olson.
Então nós nunca poderemos descobrir a origem.
Claro, você sabe,
Senhor Presidente, que Henry e eu
nunca falaríamos sobre você
ou de seu país com tanto desrespeito.
Ainda assim, três milhões que viram
no YoureVid acreditam que você falaria.
Já divulgamos um comunicado
desmascarando o vídeo.
Todos os canais de notícias
do mundo já tiraram do ar.
Mas como sabemos, os canais não legítimos
ainda podem moldar a opinião pública.
Esse vídeo já criou uma
grande animosidade
no meu país contra os Estados Unidos.
Meus conselheiros acham que
seria melhor darmos um tempo
antes de continuarmos com o acordo de comércio.
Senhor Presidente, acho que se você
e eu respondermos juntos,
poderíamos mostrar ao seu povo
que a nossa longa e histórica parceria
não pode quebrada por um ataque cruel.
Seria uma grande maneira de diminuir
- qualquer força que essas coisas tenham.
- Sim.
Ficaremos para o jantar presidencial,
mas acho que devemos adiar
qualquer conversa sobre o acordo.
Senhora Presidente, eu espero
ver esses manuscritos
com você um outro dia.
Claro.
Toda a Proposta de Infraestrutura
foi baseada com a cooperação
da 5G sul coreana.
Se não conseguirmos voltar com o acordo,
toda a idéia da atualização se encerrará.
Não vamos ficar tão sombrios.
A Coréia do Sul não é
a única nação tecnológica.
Sim, mas é a melhor.
Então, como um vídeo fake pode
acabar com um acordo inteiro?
Bem, não ajuda muito o fato disso
estar se replicando nas mídias sociais.
Ok, ouça, vamos soltar uma versão curta
da apresentação que
mostramos ao Presidente Choi.
Vamos transformar nisso
num momento de ensinamento
para que as pessoas possam
aprender a reconhecer esses fakes.
E por quê?
Quero dizer, pelo amor de Deus,
podemos tirar o vídeo do YoureVid?
Veja, nós tentamos.
Eles disseram que os deepfakes
não violam seus termos de serviço.
Oh... Chame a Chelsea Weldon.
Eu tive uma longa conversa com ela
e alguns daqueles CEOs de tecnologia
durante a campanha sobre desinformação.
Ela disse que queria agir.
Agora é a chance dela.
Dr. McCord.
Oh, oi, Evan.
Eu sei, o karaokê foi cancelado.
Na verdade, o carro chegará
aqui em dez minutos.
E tem as panquecas, shopping e então karaokê.
A senhora Kwon não perde uma festa.
Aparentemente, to fora de comer panquecas.
Tchau.
Agüente firme.
Alô?
Stevie.
- Hm, é o Dmitri. Petrov.
- Oh.
Oi. Eu não sabia quem estava ligando.
Eu sei. Ainda estou usando criptografia.
É um velho hábito.
- Como você está?
- Bem.
Sobrecarregada no momento.
Oh. Me desculpe te incomodar.
Eu teria lhe mandado um e-mail, mas...
a Talia me fez prometer
entrar em contato com você
por... voz.
Bem, ao menos ela está fazendo
você me procurar desta vez.
Sim. De qualquer forma,
vou me encontrar com algumas pessoas num bar
perto da Union Station hoje à noite
pra me despedir da capital.
- Espere. Você vai embora?
- Sim.
Pra Guiana.
De qualquer forma,
estaremos nos reunindo lá pelas 9:00,
e achei que se quiser vir...
você está à vontade pra trazer alguém.
Isso... hm... Isso é bom da sua parte.
Sim, estive trabalhando
por várias noites recentemente então...
Mas, sim, se eu puder sair,
eu definitivamente...
irei sim. Aparecerei pra brindar.
Ok.
Eu te mando o nome do lugar.
Ótimo.
Por favor, agradeça à Talia pelo telefonema.
É bom... hm... ouvir a sua voz.
Você também.
Te vejo depois.
Esse é o plano... Mais ou menos... Tchau.
A minha filha está trabalhando...
numa casa de moda em Milão.
Ela normalmente faz as compras da família.
Estava desenvolvendo uma marca de roupas
pra Internet.
Mas então eu me casei.
Houve um conflito de interesse?
A conduta anti-corrpução
coreana é bem estrita.
Eu tinha que desistir de algo.
As coisas que fazemos por amor.
A política é muito mais interessante
do que a moda.
Não tenho certeza se a minha
filha concordaria com você nisso.
Mas eles estão entrelaçados.
Veja os cosméticos.
No nosso acordo de comércio anterior,
os EUA e a Coréia do Sul
colocaram uma tarifa mútua
de 7.9% em produtos pra pele.
E então a moda de beleza sul
coreana explodiu no exterior,
mas as tarifas estão nos travando
no mercado americano, então o novo acordo
inclui uma previsão pra ambas
as nações de reduzir
todas as taxas de cosméticos
em dois pontos percentuais anualmente.
São apenas números numa página,
mas é como os poderosos
decidem o que essas garotas
podem usar.
Parece que você teve uma contribuição também.
Meu marido valoriza a minha perspectiva.
É um pesar de que o acordo
de comércio tenha que ficar em espera.
Neste caso, eu não...
tenho nenhuma influência.
Como com a Beyoncé.
YoureVid compartilha as preocupações
da Presidente sobre os fake news.
Foi a principal razão do
nosso retrocesso neste ano.
Bem, aqui vai uma idéia:
retirem alguns fake news.
É mais complicado do que isso.
Será? Vocês arrebentam...
conteúdos licenciados como
cachorros num presunto.
Temos a orientação da Lei
de Direitos Autorais Digitais
pra reforçar assuntos de direitos autorais.
Nós não temos orientação em deepfakes.
Claro que tem. De mim.
Derrube o vídeo.
Eu agradeço o seu senso de urgência,
mas você tem que entender que
eu sou a administradora
de um sistema de representação massiva
onde todas as decisões têm
ramificações no futuro
em todas as ações online.
Alguns deepfakes são comentários sociais,
outras são sátiras.
Nós não podemos ter uma política geral aqui.
E mesmo assim, vocês preferem monitorar
a pornografia e violência explícita.
Através de denúncias de usuários
e revisão retroativa.
Bem, por que não podem fazer o mesmo?
Porque nós somos uma plataforma,
e não o editor.
300 horas de vídeo são enviadas
ao nosso site a cada minuto.
Contratar moderadores pra averiguar
se os vídeos são reais ou
fakes não é possível.
Senhorita Weldon, deepfakes como esse
em que milhões de pessoas assistem agora
ameaçam prejudicar todo
o nosso conceito de realidade.
Você sabe o que isso irá
fazer com a nossa democracia?
Eu não sei se já soube,
mas um fã do Shawn Olson
invadiu a minha casa
e me deu um choque de 50 mil volts.
Isso não teria acontecido
sem a sua plataforma.
E isso é horrível,
mas é o risco que sempre
corremos com a livre expressão.
Por isso que a nossa política
é a mesma dos nossos antepassados:
deixe o povo pensar por si mesmo
e confiar que as opiniões boas
vençam as ruins.
Nossos antepassados não tinham idéia
de que teríamos tantos idiotas.
- Oi. Você veio.
- Oi. Sim.
Eu consegui dar uma escapada.
- Sem seguranças?
- Não.
Eu pedi a eles pra esperarem lá fora.
Oi, Talia.
- Bom te ver.
- Você também.
Então você finalmente tomou coragem.
Acho que conhece os meus amigos
da Agência, Molly e Dylan.
Oh. O quê...?
Oi.
Sim. Vocês trabalharam com o meu pai.
Uau.
Ele está gostando da Casa nova?
Você pode ser honesta.
Ele sente falta de nós, certo?
Seu novo trabalho é definitivamente
diferente da Inteligência.
Por exemplo, hoje a sua tarefa
inclui fazer compras com uma
estrela de K-Pop.
O que é K-pop?
É um gênero de música pop da Coréia do Sul.
O quê?
Eu sigo as multidões.
Na verdade, você precisa
ver a Primeira Dama da Coréia do Sul.
Ela é, tipo...
- quero dizer, ela é uma grande estrela.
- Maravilha.
- Você se importam de eu...?
- Oh. Não, não, não.
Eu quero ouvir.
Grande escolha.
Essa é uma.
Sim. Ok.
Oh.
Guiana, hein?
Sim. Eu... achei que gostaria
de celebrar minha nova cidadania
ao deixar o país.
Então, o que você vai fazer lá?
Ajudar a construir casas
para uma organização.
Uau.
Você é, tipo, viciado em sofrimento?
- Acha que eu tenho um problema?
- Acho que você definitivamente deveria
- fazer uma checagem.
- Claro.
Achei que sim. Bem, eu
fiquei contente de ter conseguido,
você sabe, dar um tempo
dos refugiados pra beber um pouco.
Sim. Touché.
Você... Está gostando do seu trabalho?
Sim, não tenho certeza se
"gostar" é a palavra certa,
mas é bastante gratificante.
Então você entende porque
estou indo pra Guiana.
Então, lá estou eu na loja de roupas...
e falando nisso, uma grande
promoção de sutiãs esportivos...
- Obrigada.
- Quando a Min-hee começa a falar
sobre números específicos
do acordo de comércio.
Acontece que ela colaborou
com o Presidente Choi
em certas questões.
Então eu acho que temos
um canal de comunicação
pra conseguir o acordo assinado
antes deles irem embora.
Eu poderia tentar, de qualquer forma.
Sim. Quero dizer, claro.
Qualquer coisa que puder fazer, seria...
Obrigada.
O que está acontecendo?
- Oh...
- Tem outro vídeo?
Não.
Mas assim que procurei
por ele no YoureVid,
o algorítmo começou a passar
todos aqueles outros vídeos paranóicos.
Sim. Illuminati, Terra plana.
Todos os clássicos.
Bem, começa com a coisa
louca do Projeto Falanx,
o que leva às pessoas
que já são suspeitas nas
grandes instituições, e então...
e começa a validar todas as visualizações,
passando um vídeo depois do outro.
E de alguma forma, leva pro
nacionalismo branco.
O pote de outro no fim
do arco-íris extremista.
Claro.
Você sabe, Chelsea Weldon
disse que YoureVid
é uma plataforma neutra,
mas do jeito que está configurado, te leva
a mais veneno e você nunca vê
algo que ofereça um outro ponto de vista.
Não quer que você veja.
Como eles justificam isso?
Qual é o raciocínio?
O Russell diz que a filosofia deles
é derrotar as más opiniões com boas.
Mas como, se o algorítmo apenas te leva
a apenas um tipo de opinião?
Bem, isso não é uma
comparação feliz,
mas me leva a pensar que
as companhias farmacêuticas
- que te empurram os opióides.
- Sim.
Isso é exatamente o que eu estava pensando.
É um modelo viciante.
Raiva e medo, você sabe,
produz uma onda de endorfina.
Então você tem continuar a
assistir os vídeos de ódio
pra te satisfazer.
YoureVid não quer se auto-regulamentar,
porque eles precisam que seus
usuários fiquem viciados nos seus produtos.
E é isso que os mantém ativo.
E eles têm a desculpa da livre expressão.
Quero dizer, o jogo está marcado e...
a má opinião está ganhando.
Não conseguimos tirar um
vídeo da YoureVid.
Estamos nos iludindo se achamos
que iremos conseguir regulamentar
a maior plataforma de streaming do planeta.
Todos os outros menores foram regulamentados.
As notícias impressas têm leis de difamação.
Rádio e televisão,
têm a Comissão de Comunicação Federal.
Por que estamos fazendo
uma exceção para plataformas digitais?
Porque elas são populares.
E combatê-las quando elas
dizem coisas ruins sobre você
- fazem você parecer apenas uma ditadora.
- Oh...
Oh, veja, eu não conseguiria regulamentar
a YoureVid unilateralmente
mesmo se eu quisesse,
porque esse seria o trabalho
pra Comissão Federal de Comércio.
Então voltemos pra Rachel Ballard.
Eu sei que ela é agressiva.
Mas é por isso que precisamos dela.
Se ela levar o assunto
pro Senado, poderemos levar ao público.
Veja, isso é muito mais...
do que um vídeo sobre mim.
É uma agressão à verdade
e à realidade objetiva.
Eu darei uma idéia pro líder
da maioria do Senado
sobre a Ballard, mas eu tenho certeza
do que ele irá dizer.
Bem, então arrume um
argumento melhor, Russell.
- Ok?
- Enquanto isso,
temos um acordo de comércio com
a Coréia do Sul pra salvar.
O Henry já está nisso.
Me desculpe, mas sério?
Exatamente como?
Espero que não seja muito rápido pra você.
Eu era um piloto de caça.
Sou bom com velocidade.
Eu não poderia ser militar.
Muita obediência.
Ha.
Me desculpe.
Mas seu marido era
um oficial do exército, certo?
Sim.
Antes de ser expulso por criticar o Governo.
Certamente você mudou o jeito dele
pensar em várias maneiras.
Ela era um pensador arrojado antes
de nos conhecermos.
É por isso que eu o amo.
Eu estava impressionado
com a sua contribuição
no acordo de comércio.
Estava pensando se você tinha
outras idéias sobre as coisas
que apareceram durante as negociações.
Eu sei que você quer que
meu marido assine o acordo.
Eu... Eu não estou sugerindo...
Eu quero que ele assine também.
Mas você tem que entender.
Ele ganhou a Presidência
por uma margem pequena.
Ele está preocupado com a sua imagem pública.
Por isso que, se tem algo que ele quer,
se tem algo que poderia
ajudar a reparar o dano...
Se puder derrubar as barreiras de entrada
para os softwares sul-coreanos,
poderia ser bem convincente.
Eu não sabia que as restrições de software
- eram parte do negócio.
- Porque elas sempre existiram.
São baseadas numa antiga idéia de que
os softwares sul-coreanos
poderiam expor os americanos para os hackers.
Mas vocês já usam o nosso hardware.
Se quiséssemos te hackear,
já teríamos feito antes.
Oh! Poderia fazer um vídeo meu
enquanto eu dirijo?
- Claro.
- Na vertical, por favor.
É melhor pro stories do Instagram.
Eu amo os EUA!
- Oi.
- Ele não está aqui.
Não, posso conversar com você, por favor?
Claro, eu tenho quatro minutos.
Três minutos. O que foi?
Ok, Griffin é provavelmente o cara mais gentil
com que namorei.
- Bastardo.
- Ele é engraçado, ele é esperto, ele é
atencioso mesmo sem me tratar como nobreza.
É?
Sabe, do tipo, "a senhorita gostaria
de mais um Chardonnay?"
Aqueles caras que ficam super satisfeitos
em serem tão atenciosos e é tipo,
meio estranho e fora de moda.
Estou tão contente de não estar namorando.
Qual é o problema?
Tem esse outro cara.
- Ruh-roh.
- É.
Nós namoramos por um tempo...
e foi meio passional e meio secreto,
e então ele se foi por três anos,
e levei o mesmo tempo pra superar isso.
Ele voltou. Em dois dias ele
irá embora pra Guiana.
Ele está se juntando a algum culto?
Não. Ele vai ajudar a construir
casas, porque, você sabe,
além de beijar muito bem,
ele também está a serviço.
Bem, então é uma coisa boa
ele ir pra Guiana.
- Sério?
- Sim, se não tivesse dado certo antes.
Não era pra dar certo.
Você esteve fantasiando
completamente pelos últimos três anos.
Quero dizer, o que acontece
quando não for mais um segredo excitante,
e descobrir que ele gosta de música ruim
e que mastiga com a boca aberta?
Bem, e se ele for o cara,
e eu, tipo, estou deixando ele
sair da minha vida pra sempre?
Aqui vai o que Jane Austen
nunca nos disse:
não existe "o cara",
só existe o "de mão cheia".
Griffin te adora e ele mora na mesma cidade.
- Se dá certo, fique com ele.
- Me desculpe,
eu tenho que ir.
Senador Breckinridge.
Russell. O que te traz pro ringue?
A Presidente está querendo
nomear Rachel Ballard
pra ser Comissária Federal do Comércio.
Precisamos que ela seja confirmada.
Agora, antes de me dizer
porque não conseguimos a maioria,
você deveria saber que aquele
vídeo fake da YoureVid
que ainda não saiu do ar, transformou
numa prioridade. Eu também devo
te lembrar o quão eficiente
essa Presidente tem sido
ao construir coalizões bipartidárias.
Você enfraquece ela quando fica em perigo.
Eu ia perguntar como está a
Carol, mas tudo bem.
Acho que Ballard é uma grande escolha.
Bom.
Então quem é o concorrente dela?
Você deveria se sentir
confortável no centro,
eles adoram te espremer no Big Tech.
Desde quando os republicanos
são a favor da regulamentação da indústria?
As firmas de tecnologia são
o futuro da mídia americana,
o que significa que elas
são o futuro da política americana,
e elas pertencem a um
bando de democratas californianos.
Cínico. Mas eu concordo.
Então você acha que temos
os votos pra confirmar.
Eu não disse isso.
Com os liberais fundamentalistas
e os novos democratas,
não é uma garantia.
A não ser...
O quê?
Que consiga o Hanson.
Eu sei que ele está
dando trabalho pra Presidente.
O q...
Ele está investigando ela por traição.
Ele forçou uma das melhores amigas dela
a pedir demissão na semana passada.
Ele está com você no Big Tech,
e ele tem três Senadores
novatos no seu bolso.
Isso lhe daria mais de 50 por cento.
É isso ou jogar os dados.
Então a única maneira de regulamentar...
esses ataques falsos contra mim
é apelar pro cara que está
liderando esses ataques.
Uau. Você deve gostar da ironia disso.
Oh, eu não.
Mas Breckinridge acha que o Hanson
é o caminho pra confirmação.
Bem, você não vai me mandar vê-lo.
Eu já deixei o Miller
ter o crédito pela proposta da educação.
Isso é o mais longe que posso
ir pra vender a minha alma
para fins políticos.
Bem, então vamos ficar no banco.
Faça a ligação.
Mark. Faz tempo.
Com certeza, Senhor Vice-Presidente.
Como está Vicki e as crianças?
Estão bem.
O Lucas já vai se formar,
se puder acreditar nisso.
Uau, isso é fantástico.
Temos que arrumar um tempo
da próxima vez em que eles vierem pra capital.
Poderíamos começar comendo...
um pouco de calamari?
Mmm. Parece bom.
Se importa de falar sobre negócios?
E eu achei que você queria apenas conversar.
Eu queria saber o que você
acha de Rachel Ballard
pra Comissária Federal do Comércio.
A economista liberal?
Isso é, hm... Hmm.
- É uma confirmação difícil.
- É.
Breckinridge quer lhe dar
uma audiência e ele achou
que você poderia ajudar.
Ele achou?
Sim. Temos uma oportunidade rara aqui.
A mídia digital é uma força
não regulamentada perigosamente
de desestruturação. E agora,
os democratas californianos
estão dando as cartas.
Com a regulamentação, poderemos garantir
que princípios conservadores reais...
e não apenas a direita alternativa...
- tenham alcance online.
- E como seria a...
legislação para os vídeos online?
Abrir os algoritmos
que guiam as grandes plataformas.
Garantir que não há tendência
contra qualquer partido ou ideologia.
Me desculpe. Não.
Não.
É isso?
Eu adoraria ver as grandes empresas
de tecnologia se ajoelharem, mas não
se se for uma outra vitória
socialista para essa administração.
Isso não é noticiário de TV a cabo.
A proposta da educação foi um
grande aviso do Governo.
Ela puxou o centro da gravidade política
totalmente pra esquerda, e ela
traiu tudo o que ela executou.
Me desculpe, mas do que está falando?
Ela executou a proposta da educação.
Não, ela executou o legado de Conrad Dalton.
Moderação. Praticalidade. Unidade.
A forma com que ela conseguiu executar
aquela proposta não foi nenhuma dessas coisas.
Ok.
Então é isso, sem comprometimento?
Eu adorei trabalhar com você,
Carlos, mas isso...
isso é o que imaginou pra si mesmo?
Sentado com as mãos atadas
enquanto a Presidente detona
o Governo Federal
com coisas que nem Roosevelt imaginaria?
Acredite ou não,
ela pretende fazer o que ela
disse durante a campanha.
Ela quer trabalhar com todos os lados.
Estou mais interessado em ver
o que você pode fazer por este país.
Esse momento pode estar...
mais próximo do que espera.
Impeachment? Ele realmente disse isso?
Esqueça Rachel Ballard e a Comissão
Federal do Comércio.
Esqueça de regulamentar YoureVid
ou banir os deepfakes.
Hanson quer te derrubar.
Que ótimo sinal pra
democracia constitucional.
O que exatamente me torna numa ameaça?
- Ele falou algo?
- Ou ele acredita sinceramente
que você é uma socialista autocrata
ou ele está tentando medir forças.
É um acusação forte.
Eu não acredito.
O escândalo do Irã está quase acabado.
Hanson sabe que ele não tem mais jogadas.
Essa é a sua jogada final.
Eu não tenho certeza disso.
Me parece que ele ainda está
recrutando candidatos
pra saber dos podres da Presidente.
- Quem, por exemplo?
- Eu.
Ele me ofereceu me tornar num Presidente.
Uau.
E o que você disse?
Eu não dei o prazer de dar uma resposta.
Ok, tudo bem. Se o Hanson foi
a nossa última cartada
em conseguir alguns republicanos
pra... lutar pela verdade
na mídia digital,
vamos ir pro outro lado da mesa.
Os democratas centrais me
parecem meio vulneráveis
em ficar no meio termo?
Senadora Stulbarg de Minnesota.
Senadora Furey da Pennsylvania.
Tenho certeza de elas adorariam
ajudar a Casa Branca a apoiarem
seus constituintes.
- Veja isso, Mike.
- Estou indo.
A mídia digital precisa
de regulamentação, seja claro.
Eu só não sei se Rachel Ballard
seria a pessoa certa.
Ela é hostil e desagregadora.
Não seria uma negociadora dura
exatamente quem você gostaria
de tentar comandar uma das
maiores indústrias do mundo?
Acho que podemos proteger
o público em geral
sem impedir a inovação e o crescimento.
Entendi.
As companhias de tecnologia têm
sido grandes patrocinadoras dos democratas
como você, mas se perguntem,
vocês têm que escolher entre a saúde
da nossa democracia e entre
alguns milhões de dólares
em contribuições de campanha?
Eu sinto muito,
mas não é muito enriquecedor ter aulas
sobre dinheiro e política
vindo de você, Mike.
Vocês me conhecem como um
pragmático e um sobrevivente.
Eu não estou lhes pedindo pra
fazerem algo
que poderia ameaçar seus futuros.
Estou lhes oferecendo uma
maneira de vencerem.
Como seria isso?
A Casa Branca está renegociando
nosso acordo de livre comércio
com a Coréia do Sul.
Todos nós poderemos garantir
que as companhias sul coreanas
construam fábricas nos seus Estados.
Milhares de empregos que pagam bem
destinados às pessoas de
Minnesota e Pennsylvania,
semanas antes das eleições.
É uma frase traiçoeira...
"Poderemos garantir"?
Mm. Em política, significa
que vocês não têm nada.
Vamos dizer que eu possa
garantir que quase temos certeza de garantir.
Quando tiver algo real,
- fale conosco.
- E que tal...
a próxima vez ser na Pennsylvania Avenue?
Ou quer saber? Bagels e café.
Se você nos fazer ir pra nada.
Eu ouvi dizer que a convenção
aeroespacial tem canetas de brinde.
Ninguém nunca me deu uma caneta.
Vocês sabiam que os EUA
têm essas restrições antigas e obsoletas
em relação aos softwares sul-coreanos?
Eu só pensei que sempre
usamos os nossos porque os tínhamos.
Não exatamente. Nós usamos eles
porque a Agência de Segurança Nacional acha
que softwares estrangeiros
podem levar à quebra de segurança,
mesmo se eles forem feitos
por um aliado de longa data.
Min-hee disse que é uma questão chave
que o Presidente Choi quer focar,
mas por alguma razão nunca foi parte
da negociação.
Significa que se conseguirmos que a Agência
de Segurança Nacional mude a restrição,
acho que poderíamos fazer
Choi assinar o acordo.
Sim.
Fazer a Agência aliviar as restrições...
- não é tão difícil.
- Min-hee disse...
que a Coréia do Sul sobreviveu
à recessão de 2008
focando na produção doméstica, mas
a economia estagnou, e
enfrentaram muito mais competição,
e é por isso que eles se tornaram
líderes mundiais em tecnologia 5G.
Talvez se você argumentar
o valor da competitividade...
Sim. Sim.
Porque...
a melhor maneira de
regulamentar o capitalismo
é forçar a regulamentar a si mesmo.
Isso é do Adam Smith?
Não, é meu.
Hm...
Talvez seja Adam Smith. Eu não sei.
Mas eu irei me subir em alguns minutos.
Eu apenas... Eu quero ligar pro Russell.
- Então é isso. Acabou?
- Sim.
- Oi.
Acabamos de ter a resposta
de que todos os pedidos
foram aceitos pela embaixada sueca.
- O q... Uau. É isso aí.
- Eu sei.
Eu sei. É uma bela vitória.
Bem, pra centenas de pessoas
que podem começar uma nova
vida graças a você.
Por causa de um monte de pessoas.
Ok.
Obrigada.
Sim. Oh. Me desculpe.
- Cuidado. Peguei.
- Me desculpe. Aqui.
Hm... Ei, então,
eu não quero fazer disso,
tipo, uma grande coisa
ou de qualquer outra coisa,
mas eu só queria dizer
que eu... estive realmente gostando
de te conhecer.
Hm...
Eu realmente gosto de você.
Mas... Ouça, eu sei que
nós não conversamos sobre
sermos exclusivos,
mas eu só queria que soubesse
que eu não... que...
estou só querendo dizer,
que eu só quero ver você.
Eu não sei sobre você,
mas eu estive com a sensação de que
isso poderia ser o começo de algo real.
- Entende?
- Claro.
Uau.
O que... O que você acha?
Hm...
Oi.
Desculpe por ser tão tarde.
Hm...
Acho que você está pronto pra ir.
Mas, hm...
Pode me fazer um favor?
Eu preciso que me diga que terminamos.
Porque,
estive tentando superar...
com alguém que...
Bem, ele mora aqui.
Ele mora na cidade,
ele não está fugindo pra selva
pra construir casas.
Ele é gentil comigo.
Ele se preocupa comigo.
Não é complicado.
Tenho sorte de tê-lo na minha vida...
e então você reapareceu, você voltou.
Eu só... Eu...
Todas as vezes que eu te vejo, eu só...
Todas as vezes que me vê, o quê?
Eu só queria...
hm...
Meu filho ouve essas coisas e repete.
Cresce dentro de você.
É um pouco produzido demais.
Seu cabelo é um pouco produzido demais.
Ela é ótima.
Obrigada.
Muito obrigada. Amo todos vocês.
Senhora Weldon. Estou contente que veio.
Senhora Presidente. Bem,
muito obrigada pelo convite.
Este é o meu marido Damon.
Prazer em te conhecer.
É um prazer, Senhora Presidente.
Posso roubá-la por um minuto?
E eu prometo trazê-la de volta
antes de trazerem o bife Wellington.
Senhora Kwon, isso foi maravilhoso.
Oh, muito obrigada. Michael
Barnow, Conselheiro da Presidente.
Posso te apresentar às Senadoras
Jane Stulbarg e Linda Furey?
É um prazer te conhecer, senhora Kwon.
Este foi provavelmente o
momento mais divertido
que tive na Casa Branca.
- Obrigada.
- Se tiver um momento, elas gostariam
de discutir os benefícios
da produção americana
- nos seus Estados.
- Hm. Parece interessante.
- Por que não se juntam a mim e meu marido?
- Obrigada.
Chelsea, já conheceu
meu Chefe de Gabinete Russell Jackson?
Claro que sim.
A Presidente e eu queríamos que soubesse
que o novo acordo de livre
comércio com a Coréia do Sul
está de volta à mesa.
Meus parabéns.
Com algumas mudanças.
Sim, nós estaremos permitindo
aos softwares e aplicativos
digitais sul-coreanos...
a entrarem no mercado americano.
Você... Você
conhece HuySo?
Uma nova plataforma de streaming
da Coréia do Sul, claro.
Sim, muito parecido com o YoureVid,
mas com algumas diferenças.
Regras estritas sobre desinformação e abuso,
fontes de notícias verificadas,
moderadores humanos.
Eu sei. Eu não sei como
eles conseguem fazer isso.
Estamos impressionados.
E sem autoplays gerados por algoritmos
ou deepfakes.
Entendi. Mas esse é um modelo
que funciona pra Coréia do Sul.
Como gangbusters.
Está realmente decolando.
Bem, principalmente
nos usuários entre 18 e 35 anos.
- Sim.
- Acontece que
os jovens sul-coreanos preferem
HuySo do que YoureVid
porque a interface é mais simples
e os vídeos têm melhores resoluções,
mas principalmente...
porque eles acham que o
conteúdo é mais confiável.
HuySo estará entrando agressivamente
nos EUA
- assim que o novo acordo for assinado.
- Posso lhe...
perguntar, Senhora Presidente...
Sim.
Já se perguntou...
como seria fazer campanha...
para um segundo mandato como Presidente
que ameaçou a liberdade de expressão
em favor
de uma empresa estrangeira?
Estou disposta a enfrentar o tribunal,
assim como os votantes
que têm informação o suficiente
pra tomarem suas próprias decisões.
Bem, e...
com as plataformas de streaming
funcionando como a HuySo, eles conseguirão.
Senhora Presidente?
Me desculpe. Eu tenho que voltar. Obrigada.
Então, basicamente,
mudar uma cultura inteira de Internet
em duas semanas.
Ou... eu consigo em quatro?
Como vocês gostam de falar...
mudar rápido e quebrar as coisas?
Vocês são uma grande empresa americana.
Gostaríamos que continuassem assim.
Então, eu não sei o que o Mike fez,
mas parece que as Senadoras
estão mostrando fotos de bebês
com a família Presidencial.
Parece que são...
mais dois votos pra Comissão
Federal de Comércio.
Tomem essa,
fabricantes de deepfake.
Não sei se é como eles se chamam.
Muito obrigado por passar
um tempo conosco, Senhor Presidente.
Sung-hoon. Obrigado por nos apresentar.
- Mulheres interessantes.
- Senhora Kwon,
deixe-me lhe dizer, meu filho
é um grande fã.
Eu não acho que ele me
perdoaria se eu não lhe pedisse
por um autógrafo.
Claro.
- Qual é o nome do seu filho?
- Michael.
Quer saber? Apenas "Mike."
"B."
- Maravilha. Obrigado.
- Mm-hmm.
- Senhor Vice-Presidente.
- Senhora Ballard.
Parabéns pela sua confirmação.
Obrigado pelo seu voto desempate a favor.
Apenas exercitando...
minha obrigação constitucional.
É ótimo ter você a bordo.
Que semana pra você, Senhor Vice-Presidente.
Estou meio surpreso de vê-lo aqui.
Não, eu amo a East Room.
Sabia que Nixon
despachou sua declaração final aqui?
Hm. Bem, estou te contando
isso como um amigo.
68% do povo é contra o impeachment.
O povo americano não está com você nisso.
Eu tenho um superpoder, Carlos.
Eu nunca, nunca desisto.
- São cachorros arrependidos?
- Não... E o quê?
É aquele cara, Shawn Olson.
Ele foi banito do YoureVid
e agora está berrando...
contra um cara por roubar
sua vaga de estacionamento.
- Que tal alguns ovos?
- Oh, eu adoro isso.
Ei! Ow! Comunista repugnante!
O que é isso?
É aquele... Aquele cara doido, Shawn Olson.
Ele está surtando no estacionamento.
Comunista! Ei! Deus! Floco de neve!
Oh, meu Deus.
Uau, isso... Isso é hilário, sim.
Espere, não quer ver o final?
Quero dizer, o cara tem ovo no seu rosto.
É o suficiente pra mim. Uh...
O quê, o que é isso?
- O quê?
- Isso.
Aquilo?
- Aquilo.
- Maracujá.
O quê? Eu peguei pra você porque...
Sabe, no caso de estar triste
sobre desistir da Guiana.
Você está triste?
Traduzido por Hardrock