Você ligou para Thomas Magnum,
Investigação Particular.
Por favor,
deixe uma mensagem.
GeekS
malandramente apresenta…
Magnum P.I. - 2.09
A Bullet Named Fate
Parceiro:
GoDo²
Hall²
Parceira:
Rennah
dreeh²
Parceiro:
tgobueno
Investigadora Particular:
Lu Colorada
Isso não aconteceria
se não tivesse me assustado.
Vai me culpar mesmo
por isso?
Claro. Você surgiu do nada
igual um ninja.
- Por isso a derrubei.
- Que não deveria ter pego,
- porque não é sua.
- Mas não era para mim.
Era para um cliente.
Do trabalho de guarda-costas.
Ia oferecer um vinho e jantar.
Mais vinho, de qualquer jeito.
- Achei que concordaria.
- Por que achou isso?
Porque era muito dinheiro
e geraria mais trabalho.
Você que me disse que preciso
tratar as coisas como negócios.
Mas se você se lembrar,
Magnum,
não queria que aceitasse
aquele cliente,
porque já tínhamos
um trabalho.
Mas era um caso de herança.
Um trabalho pequeno.
O pagamento
não daria para gasolina.
Meu Deus.
Você não fez isso.
- O quê?
- Magnum,
este é um Chateau Saunière
de 1995.
É, soube que é muito bom.
Esta garrafa de vinho...
custa US$ 7 mil.
- O quê?
- Vale muito mais
do que o trabalho pagaria.
Vamos pegar o aspirador.
- Dá para sugar...
- Está falando sério?
Não dá para devolver
a pasta de dente.
Quer dizer vinho, mas sim.
É igual quando derruba comida
e o chão está limpo,
dá para comer
e aqui está limpo.
A regra dos 3 segundos?
Não se aplica a líquidos.
- Noelani, o que foi?
- Magnum.
- Venha ao Kings Medical agora.
- O que aconteceu?
Estava indo para o necrotério
e vi paramédicos chegarem
com seu amigo Harry Brown.
Magnum, ele foi baleado.
- O quê? Certo.
- Precisa vir aqui.
- Melhor se apressar.
- Estou indo.
- Ele está fibrilando.
- Quero epinefrina agora.
Vamos dar um choque.
Prepare.
Carreguem em 150J.
Todos, afastem-se.
Noelani.
Eles o estabilizaram
e o levaram para cirurgia.
Estão fazendo tudo
que podem.
Tenho que voltar
para o escritório do legista.
Você vai ficar bem?
- Obrigado.
- Alguma ideia do que aconteceu?
Ainda investigando.
Ele foi achado em uma vala
por um montanhista em Waimanalo.
- Waimanalo?
- Sim.
Não faz sentido.
Era para ele estar em Makakilo.
- Como sabe disso?
- Ele estava com um caso.
O advogado da herança
nos contratou...
Mas entregamos o caso
para o Harry.
Falei com ele hoje
ele seguia uma pista.
A perícia está
no local agora,
e baseado na marca dos pneus
e um par de pegadas,
parece que despejaram
o corpo,
então talvez Harry
estivesse em Makakilo.
Balearam, jogaram no porta-malas
e levaram para Waimanalo.
Alguma sorte
com o celular dele?
Não estava com ele.
O carro sumiu também.
Depois de retirarem as balas,
faremos balística,
- e com sorte terá uma pista.
- Ele me ligou hoje mais cedo,
mas não deixou mensagem.
Achei que era só checagem.
Mas ele estava em perigo.
Magnum,
não dá para afirmar
que é sobre o caso da herança.
- Disse que era um caso pequeno.
- Talvez estivesse errado.
Talvez quem ele procurava
não queria ser encontrada.
O DPH vai falar
com o advogado,
e pegar o nome do herdeiro.
- Pode me mandar os dados?
- Claro.
Harry aposentou do DPH,
ele é um dos nossos.
Vamos pegar quem fez isso.
- Aonde ele está indo?
- Aonde acha?
Não será o único a procurar
quem fez isso.
Protestantes
estão se reunindo
no heiau descoberto
no Dia das Bruxas,
e parece que as obras
estão avançando
com planos para construção,
não mostrando respeito
ao valor cultural da obra.
Rua fechada por violação.
Ei, saca só. Estão bloqueando
o acesso ao canteiro de obras,
e adivinha quem
está liderando a revolta?
O que foi?
Harry Brown foi baleado.
O quê? Ele está bem?
Está em cirurgia, mas os médicos
disseram que é grave.
- O que diabos aconteceu?
- Longa história,
mas o carro do Harry sumiu.
Precisamos achá-lo.
Pode falar com o Kawika?
Ele tem olhos pela ilha,
não é?
- Sim.
- E seu amigo, do táxi?
- Ele pode ficar de olho.
- Fechou.
E tenho um amigo
com serviço de guincho.
Perfeito.
Quanto mais olhos, melhor.
Estes são o modelo, fabricante
e placa do carro do Harry.
Beleza.
Te aviso se souber de algo.
Você está bem?
Sim.
Valeu, Rick.
Entrei na nuvem do Harry.
Não tem muito.
Ele tirou umas fotos
nas últimas 8h.
O upload é automático,
mas são bem normais.
Tem duas fotos
do cachorro dele,
e de uma bicicleta rosa
de criança.
Deve ser neta dele.
- Não temos nada então.
- Não é bem assim.
Gordon mandou mensagem.
DPH falou com o advogado.
A herança
é de um Alfred Waiola,
e o herdeiro que Harry procurava
era Kenny McCoy.
- DPH está atrás dele?
- Sim. Estão considerando
a possibilidade do Harry
ter sido marcado.
Por alguém que ele prendeu?
Sim. Investigam pessoas
que ele prendeu
e saíram há pouco tempo.
Acham que alguém
quer vingança.
Não pode se culpar por isso.
Por que não?
Olhe, nesse nosso ramo
de trabalho,
casos são passados
o tempo todo.
Harry te passou um
esses dias.
Por um problema de saúde.
Não demos o trabalho para ele
porque estávamos ocupados
ajudando alguém.
Eu estava atrás de dinheiro
e por causa disso,
Harry pode morrer.
TC, não precisava vir.
Não passei
meu Dia das Bruxas aqui
para ver o heiau
ser destruído.
- Estou do seu lado.
- Mahalo, TC. É um bom rapaz.
- Conhece aquela garota?
- Estagiária do centro cultural.
Mudou-se para a ilha com a mãe
há uns anos.
Uma jovem dedicada.
- Oi, srta. Tuileta.
- Aloha, Molly.
- Que bom que veio.
- Depois de vê-la falar
sobre o que aconteceu,
vim apoiá-la.
Mahalo.
Fiz umas pesquisas e entendi
como esses lugares são sagrados
e por que temos que protegê-los.
Kuleana, certo?
Nossa responsabilidade.
Isso mesmo.
Kuleana.
É o Rick.
Ele falou com o Kawika.
- Teve sorte?
- Um dos caras dele
viu o carro do Harry
estacionado no centro.
Largaram o carro
e tentaram livrar-se do Harry.
Sim. Valeu, Rick.
O centro não é por aqui.
Decidi passar na casa do Harry
antes.
Alguém precisa estar lá
quando ele acordar.
É o carro do Harry.
Fica.
Olha, ele escuta
melhor do que você.
Higgins.
É sangue fresco.
Deve ser do Harry.
Usaram o carro para mover
o corpo dele para Waimanalo.
Harry tem 1,90m.
O assento está muito perto
do volante.
Quem dirigiu este carro
deve ser, pelo menos,
uns 15cm mais baixo.
Magnum.
Dentro do banco não é lugar
para guardar o celular, não é?
Talvez o plantaram
como rastreador. Já fiz isso.
Se alguém seguia o Harry,
talvez ele estava marcado.
Seja quem for o responsável,
não é bom.
Não viram se o Harry
tinha morrido mesmo.
E deixaram o celular
no carro.
É coisa de amador.
Com sorte,
será mais fácil rastreá-lo.
Rastreei o IMEI do celular
e encontrei...
Gavin Waiola.
Gavin Waiola. O testamento
está em nome de Alfred Waiola,
devem ser parentes.
Gavin é sobrinho do Alfred.
Então ele poderia reivindicar
a herança milionária do tio.
A não ser que um detetive
achasse outro herdeiro.
Talvez Gavin não queria
que isso acontecesse.
Vamos deixar o cão do Harry
antes de falar com o sr. Waiola.
- TC.
- Rick me contou. Como ajudo?
- Nós damos conta.
- Qual é cara, é um amigo seu.
Deve ter algo
que eu possa fazer.
Já está ajudando
nos representando aí.
- Agradecemos.
- Está bem.
Mas se precisar
qualquer coisa,
estou aqui, mano.
Diga à Kumu
que estamos orgulhosos dela
- e que queríamos estar aí.
- Pode deixar.
Preciso ir.
Aloha 'Aina, ku I ka pono!
Isso é uma Bel Air 1955?
1956, na verdade.
- Nossa, é linda.
- Valeu.
- Como posso ajudar?
- Engraçado perguntar.
Acho que perdeu isso.
Não sei do que está falando.
Sério? Engraçado,
porque rastreamos isso a você.
Não deve estar certo.
Não insulte
nossa inteligência.
Sabemos que reivindicaria
a herança do seu tio,
e sabemos que seguia o I.P.
que trabalhava para o advogado.
E agora o I.P. está lutando
pela vida no hospital.
Atiraram nele
e o largaram em uma vala.
Acha que eu fiz isso?
Estão…
Pareço esse tipo de cara?
Você parece um cara
que tem motivos.
DPH verá dessa forma.
Certo. Eu rastreei ele,
mas não o machucaria.
Quando meu tio morreu,
eu esperava herdar uma grana.
Aí descobri que outra pessoa
ia reivindicá-la.
E que o Harry estava rastreando
essa pessoa.
Só queria saber
onde o detetive estava indo.
Tem muito dinheiro
envolvido.
Juro que não sei nada
sobre um cara baleado.
- Certo. Onde estava de manhã?
- Na praia Zombies,
surfando com uns amigos.
Alguém além deles
pode confirmar isso?
Na verdade, sim.
Zombies é uma praia restrita
na Base da Marinha.
Fomos pegos invadindo.
A PM pode confirmar.
Estava rastreando o Harry
essa manhã?
Sim.
Usei o Encontre-O-Amigo.
Ele estava em uma casa,
em Makakilo,
depois perdi o sinal.
Vamos precisar
desse endereço.
Aloha 'Aina, ku I ka pono!
Tudo bem. Eles só querem
garantir nossa segurança.
Pessoal, liberem o caminho.
Deixem os veículos passarem.
Espere. É uma demonstração
pacífica, sargento.
Viemos proteger a terra,
nosso direito ancestral.
Pode ser, senhora,
mas mandaram acabar com isso.
Daniel.
Você entende
por que estamos aqui.
Alguns dos seus policiais
até são nossos parentes.
Eu sei, Kumu.
Mas temos um trabalho
a fazer.
Sinto muito.
Eu também.
Porque não vamos
a lugar algum.
- Aloha 'Aina...
- ku I ka pono!
Aloha 'Aina, ku I ka pono!
Olá?
Tudo endereçado
a Kenny McCoy.
O herdeiro
que Harry procurava.
Não tem ninguém em casa.
Julgando pelas cartas
empilhadas na porta,
eles não devem
estar na cidade.
Foi o último lugar
que Harry veio
antes de ser deixado
para morrer.
Mas como ele acabou baleado?
Higgins, você tem as fotos
que baixou da nuvem do Harry?
Sim.
É a mesma bicicleta.
Então ele volta, vê a bicicleta
e, por alguma razão,
vai para o vizinho
tirar uma foto.
As gavetas ainda estão abertas.
Devem ter saído na pressa.
Magnum. Aquilo é...
Definitivamente,
um buraco de tiro.
Ali. Sangue.
Harry deve ter sido baleado,
e tentado escapar por aqui.
Isso é vidro
de um celular quebrado.
Harry deve ter caído aqui,
tentado fazer uma ligação
mas a pessoa atrás dele
destruiu o celular antes.
Mas por que Harry
foi sequer baleado?
Por estar ultrapassando?
Magnum, precisamos
chamar a polícia, imediatamente.
É, precisamos.
Higgins.
Há energia neste galpão
e cadeados na porta.
- Não acha isso estranho?
- Sim, com certeza.
Santo Deus.
Achei digitais recentes,
mas nada nos dados do NCIC.
Os pais
de quem esteve preso aqui
não deve
ter cadastrado a digital.
Se uma criança desaparece,
a polícia vai procurar na casa
por DNA, certo?
Sim, e havendo amostras
viáveis no barrado,
teremos uma identidade.
Mas com base
nas roupas, desenhos...
Acredito que a criança
tenha uns 12 anos.
- Conseguiu algo, Kanae?
- A casa é alugada.
O nome da inquilina
é Melinda Mosley.
Temos uma pista de caso aberto.
Abdução infantil.
Há 3 anos e meio, a filha dela
de 9 anos, Peyton, desapareceu.
Coloque em alerta, e monitore
os cartões de Melinda.
Talvez Peyton
não desapareceu.
Talvez a mãe dela a manteve
no galpão pelos últimos 3 anos.
Já aconteceu dos pais
esconderem os filhos
e denunciarem
o desaparecimento.
Tudo por simpatia e atenção,
como na Síndrome de Munchausen.
Talvez Harry tenha achado Peyton
trancada no galpão,
e Melinda atirou nele
antes dele notificar alguém.
E após se livrar
do Harry e do carro,
ela decidiu se esconder
por um tempo,
ver se não havia
levantado suspeitas.
Ela pode ter falhado
em matar Harry,
mas foi esperta
em se esconder por precaução.
Sabe o que acabei
de perceber?
Com todas as coisas ilegais
que o Thomas nos envolve,
é engraçado você e Kumu
serem presos por isso.
- Desobediência civil.
- Molly.
Oi, mãe.
Você está bem?
Está machucada?
- Estou bem.
- O que estava pensando?
Por que você se envolveu
em algo assim?
- Esta não é a nossa luta.
- Com licença, srta. Ward.
Em defesa de sua filha,
não tínhamos intenção...
Ela tem 16 anos
e foi presa.
Molly se posicionou
contra a injustiça,
o que é admirável.
Muitos jovens são consumidos
por coisas triviais,
que não se posicionam
contra nada.
Isso não é maravilhoso?
Mas Molly está se inscrevendo
para faculdades.
Como ela ser fichada seria bom?
Você pensou nisso?
Vamos.
Harry acabou de sair
da cirurgia.
Eles notificaram
a família dele?
Sim.
Eles estão vindo agora.
Se você não tivesse entregado
o caso para o Harry,
a polícia não estaria
investigando um sequestro.
Certamente,
isso deve ter lhe ocorrido.
Eu sei.
Por isso precisamos resolver
esse caso para o Harry.
Sim, concordo plenamente.
E, para esse fim,
eu investiguei, profundamente,
Melinda Mosley.
O que você achou?
Ela é uma corretora local,
com um escritório em Waipahu.
Ela não tem presença
nas redes sociais,
mas encontrei uma pista
sobre o possível paradeiro dela.
Ela tem uma cabana
na costa norte.
- DPH deve saber disso.
- Eu acho que não.
Não está no nome dela.
Mas em nome
da empresa dela.
Portanto,
não há conexão com ela
nos registros públicos
da propriedade?
É um bom lugar
para se esconder.
Ela é tão doce e bonita.
Quando você
a ouve rir, é...
Sinto falta de segurar
meu bebê.
Sinto falta
dos beijos de esquimó
e sinto falta dela. Peyton
é a única família que tenho,
e eu imploro a quem tiver
alguma informação
por favor,
entre em contato com o DPH.
Filha, se você
está assistindo isso,
eu nunca vou parar
de procurar por você.
Nunca.
Que tipo de pessoa
poderia cometer tal farsa?
O que poderia motivá-los?
Nenhum carro.
Não vejo marcas de pneus.
Parece que ninguém
vem aqui há algum tempo.
Este lugar está trancado
há um tempo.
Ela deve estar escondida
em outro lugar.
Vamos ver se há algo
que nos ajude a encontrá-la.
- Magnum.
- Descobrimos que a Melinda
tem uma cabana
na costa norte.
Ninguém vem há um tempo,
mas encontramos algo.
- O que foi?
- Ela tem receita
para quetiapina.
É um antipsicótico
usado para tratar
certos distúrbios mentais.
Isso pode explicar
o comportamento dela.
Também verificamos
o histórico médico dela.
Iniciou a terapia pouco tempo
após Peyton desaparecer,
e ela parou 8 meses depois.
Mas, as notas dessas sessões
podem fornecer informações
- que podem nos ajudar.
- Qual o nome do médico?
Dra. Linda Samuels.
Mas pode haver um problema.
Ela morreu há 3 anos
em um acidente de carro.
Mas ainda assim,
tenho certeza que por lei...
As notas devem ser mantidas
por um certo período.
Exato. Então deve
ser difícil obtê-las,
dada confidencialidade
médico/paciente.
- Deixe isso comigo.
- Detetive.
- O que foi?
- É melhor vir comigo, senhor.
Fique na linha.
Gordon,
o que está acontecendo?
Puxei algumas tábuas
do chão.
Temos restos mortais
embrulhados em um cobertor.
É uma criança.
Acho que está aqui
há alguns anos.
PARA PEYTON
COM AMOR, MAMÃE
É ela. É a Peyton.
Melinda matou a própria filha
e reportou o desaparecimento.
Então quem estava trancado
naquele galpão?
Já achava Melinda
um monstro,
mas matar a própria filha
e sequestrar outra garota...
Sim, eu sei.
Por que sequestrar
essa outra garota?
Para substituir Peyton?
Talvez.
Dado o que sabemos
sobre Melinda,
tudo é possível.
- Senhora Tuileta
- Olá, querida.
Sua mãe está em casa?
Molly, quem está aí?
Molly, posso conversar alguns
minutos a sós com sua mãe?
Desculpe incomodá-la, sra. Ward,
mas queria me desculpar.
Deve saber que o que estávamos
protestando hoje
era muito importante.
Você vai à igreja?
Sim.
O heiau,
lugares como aquele,
são as nossas igrejas.
Sagrado para nós.
Parte do nossa herança.
Quando criança, não podíamos
falar havaiano na escola.
Não era permitido.
Não acho que voltaremos
àqueles dias, mas...
preservar nossa cultura
é uma luta sem fim para nós.
E você está certa,
essa luta não é a sua.
Também não é a luta
do meu amigo TC.
Mas ele estava lá,
e Molly também,
porque eles entendem
o quanto isso é importante.
Seja lá o que pensa de mim,
acho que criou uma jovem
maravilhosa e compassiva.
Se eu pudesse olhar
as anotações da terapia.
Queria ajudar, detetive,
mas preciso do mandado.
Tem uma garota desaparecida.
Isso não importa?
Sim, mas temos regras.
Você é policial.
Conhece a lei.
Volte com um mandado
e conversaremos.
Essas anotações podem ter algo
para ajudar a encontrá-la.
Não vou sair sem elas.
- Estou fazendo meu trabalho.
- Você é um médico.
Seu trabalho, em primeiro lugar,
é não fazer o mal.
Sr. Brown, não. Sr. Brown...
Pode me dar
um pedaço de papel?
Quer escrever alguma coisa?
Certo.
Magnum.
Falei com a enfermeira
de Harry.
Ele está consciente.
- Graças a Deus.
- Sim, e olha isso.
A primeira coisa
que ele fez
foi escrever um nome:
Isabella Kai.
Isso significa algo
para você?
Deixa-me ver.
Achei. Isabella Kai desapareceu
aos 9 anos de idade.
Desapareceu quase
um ano depois de Peyton.
E olhe isso...
Vista pela última vez
em uma bicicleta rosa.
Igual a da foto de Harry.
Deve ser a garota
no galpão.
Aqui diz que Harry
foi contratado
para investigar
quando ficamos sem pistas.
Sim, ele pode ter visto
a bicicleta e lembrado do caso.
Meu Deus,
quais são as chances?
Cahill, emita um Alerta AMBER
para Isabella Kai.
Idade atual, 11 anos e meio.
Conhecida por...
- Katsumoto?
- Espere.
Libere o alerta.
Gordie, o que está havendo?
Melinda falava
com a psiquiatra
sobre o dia
que Peyton desapareceu.
Uma vez, ela culpou
uma garota do bairro.
Uma garota chamada Bella.
O arquivo de Isabella diz
que era chamada de Bella.
- Melinda estava falando disso.
- Então, espere.
Melinda mata Peyton,
e depois mente,
e passa a acreditar
na mentira,
e que Isabella Kai
é a responsável.
Foi nessa época
que a psiquiatra suspeitou
que Melinda sofria de psicose.
Ela deve ter tido
uma fuga da realidade.
Convenceu-se que Peyton
estava desaparecida
e que Isabella tinha
estava envolvida.
Eu tenho que ir.
Aviso se houver algo mais.
Está começando
a fazer sentido.
- Eu acho que não.
- Mesmo assim,
ainda não temos pistas
de onde elas podem estar.
Ela não está na cabana,
certo?
Ela não está
na casa alugada.
Ela ainda precisa
de um lugar perto, certo?
Ela não pode ir a um motel.
É muito visível.
Puxe as listas
de propriedades dela.
- O que você está pensando?
- Eu tenho um palpite.
Pode ser um tiro no escuro,
mas talvez tenhamos sorte.
Qual é a propriedade
mais antiga que ela listou?
É um apartamento de 3 quartos
em Moanalua.
Está no mercado há 184 dias.
Está isolado.
Bom lugar para se esconder.
E como corretora,
definitivamente teria acesso.
Esse é o carro da Melinda.
ENCONTREI MELINDA
KOOLAU, 27-898, MOANALUA
Vou dar a volta,
para tentar chegar a Bella.
Fique de olho nela.
A investigação que derrubou
a outrora respeitada...
PERDI O VISUAL
Vamos. Vamos!
Quem é você?
O que você quer?
Melinda, meu nome
é Thomas Magnum.
Eu sou detetive.
Ninguém quer te machucar.
Vá embora!
Nos deixe em paz!
Lamento.
Eu não posso fazer isso.
Por favor, vá embora!
Melinda,
vou largar minha arma...
e sair.
Tudo bem?
Tudo bem, não atire.
Não há nada a temer.
Eu só quero conversar.
Eu sei o que você passou.
E eu não posso imaginar
a dor que você sentiu
quando perdeu Peyton.
A culpa...
deve ter sido esmagadora.
Eu sei como é isso.
Ter que carregar esse fardo.
Foi demais para você,
então você colocou
em outra pessoa.
Mas quando você fez isso,
você não era você.
Não completamente.
Você não está bem.
Melinda.
Mas nós podemos ajudá-la.
- É tarde demais para isso.
- Isso não é verdade.
Você não pode trazer
Peyton de volta.
Mas você pode salvar Bella.
E você pode se salvar.
Há algo em você que está
além do seu controle
que a levou a tomar
essas decisões terríveis.
Mas hoje...
você pode fazer uma boa.
Por favor, abaixe a arma.
Está bem.
Você pode soltar a Bella?
Bella, quero que vá
com a minha amiga.
Ela está ali atrás. Vá.
Vai ficar tudo bem.
- Melinda já está falando?
- Na verdade, não.
Perguntamos sobre o sequestro,
sobre a Peyton.
Ela não nos contou nada.
Sei que teremos respostas
com o tempo.
Por enquanto,
fico feliz por aquela jovem
estar reunida
com a família.
Então, eu tenho que ir.
O tenente me quer
no escritório em 10 minutos.
- Está tudo bem?
- Posso ter sido agressivo
ao obter as anotações.
O médico que eu procurei
apresentou uma queixa.
Você está muito encrencado?
Não tenho certeza.
Mas entre isso,
e agredir Tony Zhao
recentemente,
Provavelmente, terei
uma audiência disciplinar.
- Lamento ouvir isso.
- Devia lamentar mesmo.
Ao meu ver,
é tudo culpa sua.
Como assim?
Antes de te conhecer,
meu currículo era impecável.
Agora cruzar a linha
tornou-se uma coisa normal.
Então eu sou
uma má influência?
É isso
que eu estou dizendo.
Mas quando temos resultados
como o hoje,
acho que não posso reclamar.
Ela te disse tudo
que aconteceu?
Sim, sim.
Isabella convidou Peyton
para ir no parque
com amigos,
e ela passou mal,
então foi para casa mais cedo.
Ela estava
queimando de febre,
então a Melinda preparou
um banho e deu remédio.
Ela desmaiou na banheira
e se afogou.
Meu Deus.
Meu palpite é que Melinda
entrou em pânico.
Ela era a única
com Peyton, no momento.
E com a paranoia,
achou que ia ser culpada,
então ela decidiu esconder.
Eventualmente, com o tempo,
ela passou a escutar vozes,
e essas vozes...
culpavam a Isabella.
Então ela a pegou e...
Ia ficar com ela
até contar a verdade?
O que nunca ia acontecer.
Isso era só na cabeça dela.
Eventualmente,
os sintomas diminuíram,
e ela percebeu o erro horrível
que cometeu.
Mas já estava tão envolvida
que não tinha saída.
Ela sabia
que se falasse a verdade,
ela iria para a cadeia
para sempre.
Ela não ia machucar
essa garota.
Mas ela também
não podia soltá-la.
Então ela ficou com ela.
Essa é a história mais louca
que já ouvi, Thomas.
E acredite, já ouvi muitas.
Claro.
Definitivamente,
para entrar para história.
E...
no final, o vizinho
de trás da casa da Melinda,
Kenny McCoy,
era o herdeiro,
então você resolveu dois casos
da cama de um hospital.
Sim, claro.
Harry...
Sinto muito.
Garoto... fala sério.
Era para eu ver
aquela bicicleta.
Pode chamar de sorte,
destino, do que quiser.
Mas era para o velho Harry
estar lá.
Realmente acredito nisso.
Pode usar um sino?
Não aprendeu nada da última vez
que te peguei aqui?
Sim, aprendi,
e não estou roubando.
- Estou substituindo.
- Perdão?
A garrafa que você quebrou...
Comprei outra.
Primeiro,
não foi minha culpa.
E segundo,
está me dizendo
que comprou um vinho
de US$ 7 mil?
Acho difícil de acreditar.
Veja você mesma.
Certo.
Como pagou
esta garrafa de vinho?
Vendeu um órgão?
Não. Rick me apresentou
um vendedor de vinho.
Ele me vendeu
com preço atacado.
Ainda assim,
foi uma pequena fortuna,
mas estou recebendo
e vou pagar.
Talvez esse trabalho
lucrativo de guarda-costas
vai dar mais trabalhos
e pagará bem mais cedo.
Isso não vai acontecer.
Depois que fui investigar
o caso do Harry,
o cliente escolheu
outra pessoa.
Entendo.
- Que falta de sorte.
- Sim.
Sabe, parece que você...
precisa
de uma taça de vinho.
- Agora mesmo.
- Não, depois desse sofrimento,
acho que aprendi
minha lição.
Duvido.
Este...
é um Charles Baudet 2012.
Mesmo terroir, mineralidade
e profundidade semelhantes,
mas, consideravelmente,
menos caro
que a garrafa que quebrou.
Espere aí. Então vai beber
um dos vinhos do Robin?
Não é muito
o estilo Higgins.
Acho que seu comportamento
grosseiro
está passando para mim.
Acho que sou
uma má influência.
Sim, você é.
GeekSubs
Mais que Legenders!