Anteriormente em Magnum P.I .:
Thomas!
[tiros]
[pneus cantando]
MAGNUM: Quando éramos
prisioneiros de guerra,
Nuzo salvou minha vida.
Mas não pude salvar a dele.
Não, Nuzo.
Antes de ele ser
morto, ele me deixou
com coordenadas para um
ponto a seis milhas da costa.
Meu palpite é aqueles dois caras que pegaram Nuzo
contratou-o para
salvar algo lá fora
e o matou para ficar quieto.
RICK: Encontrou alguma
coisa lá em baixo?
Sim. Quem.
E há uma tonelada disso.
Desceu em um naufrágio
chamado Roselita.
Isto é árabe.
MAGNUM: Os caras
que contrataram Nuzo
já suspeito de roubar ouro
enquanto estacionado no
Iraque, sim ou não?
Sim.
Eles eram suspeitos
de tentar roubar ouro
uma das fortalezas de Saddam em Tikrit.
Eles conseguiram
para conseguir seu ouro
em um barco para o Havaí.
Esses caras fazem um
trecho na prisão enquanto
sua fortuna fica
no fundo do oceano
esperando por eles.
["Dancing in the Street" de
Martha e os Vandellas tocando]
♪ O verão está aqui
e a hora é certa ♪
♪ Para dançar na rua
♪ Haverá rindo, cantando ♪
♪ e música balançando
♪ dançando na rua
♪ Filadélfia, PA
[cantando junto]:
♪ dançando na rua
♪ Baltimore e DC agora
♪ Não posso esquecer a cidade do motor
♪ Dançando na rua ♪ Tudo o que precisamos
♪ é música
♪ música doce
♪ Haverá música em todos os lugares
♪ Haverá balançando
e balançando ♪
♪ e discos tocando
♪ dançando na rua
♪ Oh
♪ Não importa o que você veste ♪
♪ Contanto que desculpe, estamos atrasados.
♪ Você está aí Grande final chegando.
♪ Então vamos lá
♪ todo cara
♪ Pegue uma garota
♪ em todo lugar
♪ ao redor do mundo
♪ eles estarão dançando
♪ Eles estão dançando na rua. ♪
Uau. [palmas]
Uau. TC, eu não tinha ideia de
que você poderia cantar assim.
Eu estou impressionado.
Mahalo, minha irmã.
Obviamente,
você não ouviu a harmonia.
Era eu. Essa foi a minha parte.
Eu estava cantando a harmonia.
Eles ouviram você.
O que isto quer dizer?
Isso significa que você deve
continuar fazendo os sammies.
De repente,
esse cara pensa que é Marvin Gaye.
Se isso faz você se sentir melhor,
você está muito bonito esta noite.
Eu simplesmente amo
um cara de uniforme.
Sim,
eles se esfregam bastante bem.
Alguém quer um spam e queijo?
Oh, afaste isso de mim.
Eu tenho passado
fome por três dias
para entrar neste vestido.
Vocês sabem que haverá comida
neste evento hoje à noite.
Sim, mas estávamos com fome.
Embora eu esteja começando a
pensar que fazer esses sanduíches
foi uma má ideia.
Coloquei alguns LBs desde a última
vez que vesti esse uniforme.
Sim, eu não queria dizer
nada, mas você está certo.
Higgins, você tem algum Spanx?
[risadas] Você não pode
estar falando sério.
Como um ataque cardíaco.
Posso emprestar alguns?
Absolutamente não.  Não.
Onde fica Magnum?
Primeiro de tudo, não acredito
que você saiba o que são Spanx.
Eu estou muito desapontado.
Em segundo lugar,
ele está na lavanderia,
pegando seu uniforme.
E ele ainda não voltou?
Sim, não podemos esperar
muito mais por ele.
Ela está certa. Os veteranos
sendo homenageados hoje à noite
fizeram o sacrifício final.
O mínimo que podemos
fazer é chegar a tempo.
Ligue para ele novamente.
Eu deixei cinco mensagens.
Ok, eu vou julgá-lo.
Você chegou ao correio de Thomas
Magnum Private Investigation.Voice.
Por favor deixe uma mensagem.
Magnum, é Higgins.
Estamos todos aqui esperando por você.
Onde você está?
Um de vocês acabou de receber um texto.
Esse sou eu.
[discagem automática, toque de linha]
Rick Wright.
Eu tenho tentado alcançar
você, brah.
Sim, eu não tinha meu telefone comigo.
O que se passa?
Seu amigo Magnum está com você?
Não, mas ele deve voltar
a qualquer momento.
Eu não contaria com isso.
O que você quer dizer?  Por quê?
Eu peguei a carona dele.
O que?
Dois dos meus rapazes
o viram nos 72.
Porta aberta, ainda em execução.
Isso não faz sentido.
Sim, é por isso que estou ligando.
Não toque no carro.
Eu estarei aí.
Tudo está certo?
Orville.
Você vai nos dizer o
que está acontecendo?
Está aqui.
Você tenta fazer ping no
telefone do seu filho?
Sim, ela está fazendo
isso a cada 15 minutos.
Até agora nada.
Pegou o chapéu dele,
o uniforme dele.
Sua arma está desaparecida.
TC: Gente,
nós temos sangue aqui.
Algo aconteceu com Magnum.
Algo ruim.
♪
[exala]
Vai ficar tudo bem, Kumu.
Eu não disse nada.
Eu... eu quero dizer,
Thomas vai ficar bem.
Eu sei isso.
Parece que você está
tentando se convencer.
[porta se fecha] KATSUMOTO: Ei.
Tem CSU processando a Ferrari.
Eles vão acelerar o
trabalho de laboratório.
Enquanto isso,
precisamos procurar alguém
quem pode ter tido um
motivo para agarrar Magnum.
Ele é um P.I.
Ele tem uma longa lista de inimigos.
TC está certo.
Você sabe quantos maridos traidores
Thomas pegou?
Começarei a investigar os
casos dele imediatamente.
Eu também vou precisar do laptop dele.
Magnum não tem um laptop.
Ele apenas rouba o meu toda
vez que ele precisa usar um.
Você está convidado a dar uma olhada.
Obrigado.
Deveríamos falar com
o capitão Greene.
Talvez isso esteja conectado
a uma antiga missão,
alguém querendo vingança
por algo que fizemos no passado.
Sim.  Talvez.
Ei.
Perdemos o Nuzo.
Nós não vamos perder Thomas.
Onde quer que ele esteja,
o que for preciso, custe o Q custar,
nós vamos encontrar o nosso garoto.
♪
KUMU: Nada. Sem rastro.
Eu sei.  Nós somos também.
Sim, Thomas Magnum.
Cara bonito na Ferrari.
Sim, bem, divulgue aos seus meninos.
Espere, espere, espere, espere.
Como assim, não há outra visão?
Como isso é possível?
Tudo certo,
me ligue de volta se
tiver mais alguma coisa.
Sim, qualquer coisa recente.
Online, caixa eletrônico, qualquer coisa.
Não importa.
Tudo bem, isso foi Katsumoto.
Ele diz que o semáforo perto de
onde a Ferrari foi encontrada
estava em reparos
na semana passada,
então não gravou nada.
Ok, obrigado.
Acabei de falar com
o banco de Thomas.
Não houve absolutamente
nenhuma retirada
nas últimas 12 horas.
Então isso me leva a
pensar que é possível
não se tratava de dinheiro.
Deixe-me parar você aí.
Definitivamente,
não se trata de dinheiro,
porque Thomas não tem nenhum.
Sim, eu sei disso.
Mas ele estava dirigindo
um carro de US $ 350.000,
o que significa que
alguém pode assumir
que ele é um homem de
meios substanciais.
Quero dizer, é isso ou... Ou o quê?
Ou é possível que
quem o levou saiba
de seu relacionamento
com Robin Masters.
E se for esse o caso,
eles também saberiam
que Robin Masters tem
bolsos muito fundos.
Se for um sequestro,
poderemos receber uma ligação de resgate.
O que é isso?
[suspira] Nada.
Não me "nada".
Se você tem algo em
mente, compartilhe.
Se se trata de
alavancar Robin Masters,
Thomas não deixará isso acontecer.
Porque ele é um filho
da puta teimoso,
e seu orgulho não o
deixará fazer isso.
Eu acredito que seja verdade.
Ele prefere morrer
a pedir ajuda?
Não, veja, quando Robin Masters
lhe ofereceu pela primeira vez
a pousada e a Ferrari,
foi sem amarras.
Thomas não aceitaria isso.
Ele teve que trabalhar para isso.
Então, Robin fez dele o
consultor de segurança.
Olho por olho.
RICK: Sim, confie em
mim, se isso for
um dinheiro,
eles pegaram o cara errado.
Thomas não cooperará.
E se for esse o caso,
Magnum é tão bom quanto morto.
♪
[bip] Estamos chegando lá.
[gemidos]
Obrigado.
Começando a sentir
um pouco enjoado,
e vômito com fita
adesiva na boca
não teria sido divertido.
Estaremos lá em um minuto.
É melhor essas coordenadas
estarem certas.
As coordenadas estão certas.
Como eu disse antes,
não há mais ouro lá embaixo.
Os caras que mataram
meu amigo pegaram tudo.
Agora eles estão mortos
e está sentado em um
armazém de evidências.
Na verdade,
é aí que você está errado.
O ouro que aqueles dois ex-fuzileiros
navais trouxeram não combinava
a quantia que eles tiraram do
Iraque todos aqueles anos atrás.
Tem mais.
Muito mais.
E você acha que está lá
embaixo naquele naufrágio.
Eu acho que esses dois garotos
simplesmente não sabiam para onde olhar.
OK. Algum tipo de segredo, hein?
De quanto ouro estamos falando?
Faça outra pergunta
e isso voltará.
Eu não sei cara.
Foram necessários muitos bigodes.
Eu não acho que vai aguentar.
[bip]
Estamos aqui.
[fala indistintamente]
Levante suas mãos.
Nem pense em tentar algo.
Eu não sonharia com isso.
[grunhidos]
Agora tente novamente.
Sem o sass.
Seja um bom garoto e
faça o que me disseram.
Homem inteligente.
Adequar-se.
Indo para nadar?
Isso está certo.
Você vai nos ajudar
a extrair o ouro.
E se eu disser não?
Amigo, você está entrando
na água com ou sem uma bala.
A escolha é sua.
[suspira] Ok.
Torna minha decisão
um pouco mais fácil.
♪
[telefone tocando]
Olá?
Rick, sou eu. Thomas.
Sim. Ele está bem?
Aguenta, aguenta, aguenta.
Ei, todo mundo está aqui.
Você está bem? Sim, eu estou bem.
Você me assustou, cara. Todos nós.
Onde você está?
Pier 21. Apenas venha
aqui, eu vou explicar tudo.
Eu estava a caminho de casa
quando dois caras me agarraram
e me forçou a levá-los
para o Roselita.
O velho naufrágio em que
Nuzo encontrou o ouro?
Acontece que há mais ouro nele.
Muito mais. Onde?
Estava escondido no reator.
Em um porão secreto.
Depois que começamos a recuperar o
ouro, eu fiz a minha jogada.
Tentou escapar,
mas não quiseram.
Consegui matar um cara, mas o segundo escapou.
Quando eu apareci,
ele já havia decolado
no barco em que saímos.
Eu pisei na água por cerca
de uma hora antes destes...
bons pescadores me agarraram.
Magnum.
Ei, doutor.
Obrigado por ter vindo. Deus, você está bem?
Você precisa que eu
dê uma olhada nisso?
Eu estou bem.
O corpo está mais frio.
Corpo?
Preciso que você execute as
impressões dele imediatamente,
veja se você pode I.D.  ele.
Você o trouxe de volta com você?
Era a única maneira
de obter uma ID.
Ok, ouça,
alguém vai ter que ir lá fora
e consiga esse ouro
caso o parceiro volte.
Tudo certo.
Eu posso ligar para Lara.
Ela pode ter a equipe lá fora
em uma hora para salvá-la.
Perfeito.
Quero que vocês acompanhem, e...
verifique se você está armado.
[dispositivo emite um sinal sonoro]
Como está indo, doutor?
O que você tem?
Seu amigo aqui,
o nome dele é Nathan Brackett.
As impressões estavam em AFIS.
Ele é procurado pelo FBI,
mas todas as outras
informações foram editadas.
Editado?
Ok, agora, isso é estranho.
Por que os federais redigiram
informações sobre alguém que
eles estavam tentando capturar?
Desculpe, não posso ajudá-lo lá.
OK. Katsumoto está
a caminho daqui.
Vou ter que lhe
dar uma declaração,
então ouça seu discurso inevitável
sobre como eu devo me afastar.
Depois disso...
Vou atrás do
parceiro de Brackett.
Quão?
Você nem tem o nome do cara.
Não mas...
Eu tenho um velho
amigo que pode ajudar.
[batendo]
Mac.  Obrigado por vir.
Claro.
Greene sabe que você está aqui?
Greene me faria corte marcial
se ele soubesse que eu
estava falando com você.
Presumo que o Sr.
Greene é outro membro
do clube de fãs Thomas Magnum?
CaptainGreene.
Ele era meu C.O.
Juliet Higgins.
MI6 anterior através da lagoa.
Esse é o Mac... Ah.
Tenente MacReynolds.
Me chame de Josie.
Prazer em conhecê-la, Josie.
Assim...
o que você tem?
Mergulhou fundo no
seu amigo Brackett.
Ele era um contratado do governo
no Departamento de Defesa,
até que os federais o pegaram
espionando os chineses.
Eles tentaram
prendê-lo há cinco anos,
mas ele fugiu do país.
E o parceiro dele?
Alguma coisa nele?
O nome dele é Kyle Foley.
Costumava ser um agente da CIA,
até que ele foi solto
por razões que a Agência
se recusa a compartilhar.
Sim. Esse é o outro cara
que me sequestrou. Mas...
arquivo é um pouco magro.
Mais alguma coisa para continuar?
Foley e Brackett tinham
uma conexão com Hannah.
Que tipo de conexão?
Depois que Hannah quebrou
mal, tornou-se um fugitivo,
ela recrutou Foley e Brackett
para trabalhar para ela.
Então, um traidor da
CIA entrou no negócio
com um oficial da CIA procurado?
Usando tudo o que
aprenderam com o tio Sam.
Qual é a última informação
que você tem sobre eles?
Os três foram vistos
no Marrocos juntos
há quatro meses.
Mas quando a CIA pôde se
mudar, eles se foram.
Achamos que Foley e
Brackett se separaram
de Hannah algum
tempo depois disso.
Eu acho que eles imaginaram
que Hannah estava
um alvo muito grande e eles
estariam melhor por conta própria.
Alguma idéia de como Foley e
Brackett descobriram sobre o ouro?
Não.
Talvez eles tenham
alguma conexão
para o homem que matou Nuzo.
Se eles fizeram,
eu não consegui encontrar.
Você acha que poderá rastrear Foley?
Vamos tentar.
Honestamente, ele poderia ser
a melhor chance que você
terá de encontrar Hannah.
Se é provável que alguém
saiba o paradeiro dela, é ele.
Sim.
Obrigado pela ajuda.
Curso. Eu vou me ver fora.
Tchau.
Boa sorte.
Obrigado Mac.
[suspira] Então...
Eu estou supondo...
essa Hannah é a mulher
com quem você se casaria?
Lara me disse que havia alguém,
mas foi tudo o que ela me disse.
Hannah era agente da CIA.
Ela estava embutida comigo e
com os caras no Afeganistão.
Ela usaria seus
ativos e análises
para localizar alvos de alto
valor que iríamos perseguir.
E as coisas ficaram pessoais
entre vocês.
Mas como ela
acabar um fugitivo?
Não importa.
O que importa é
tentar rastrear Foley.
Você acha que pode encontrar o
barco em que eles me levaram?
Certo.
[suspira]: Obrigado.
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
[batendo na perna de Magnum]
♪
NUZO [distorcido]:
Isso vai doer.
[gemido distorcido]
[ecoando grito]
♪
[cliques na câmera, zumbidos]
Você acabou de tirar
uma foto minha?
Muito melhor do que
quando você está acordado.
[risos] Engraçado.
Que tal um café? Sim, eu adoraria
um daqueles assados
​​escuros de Milly
que você está sempre adorando.
Oh, Milly.
Isso soa bem. Hum-hmm.
E uma grande pilha de panquecas.
E então eu quero ver o lugar que
você costumava ir com seu pai.
Cavernas de Luray.
Sim, eu quero ver.
[sussurra inaudivelmente] Ok.
[suspiros]
♪
[conversa indistinta]
RICK: Sim.
Sim. Você tem Dramamine?
Olha, eu sei que era fuzileiro naval.
Não julgue, ok?
O que?
Acabei de falar com Thomas.
Temos um ID.
no parceiro de Brackett.
Um cara chamado Kyle Foley,
ex-recruta da CIA.
Pronto para o kicker?
Ele tem uma conexão com Hannah.
Nossa Hannah?
O mesmo.
[suspira]: Ah, cara.
Como está o Thomas?
Ele diz que está bem,
mas só posso adivinhar
está trazendo algumas
coisas ruins para ele.
Cara, achei que ela estava morta.
Eu acho que era só eu
tentando colocar
tudo no retrovisor.
Sim, eu sei o que você quer dizer.
Você sabe, parte de mim
quer encontrar Foley por aí
só para ele nos levar a Hannah.
Eles dizem que o perdão é
a melhor forma de vingança.
Mas, neste caso, o único retorno
é aquela mulher apodrecendo
na cadeia pelo resto da vida.
♪
Estou em espera. Com quem?
A FCC.
Estou tentando obter o ID do
Serviço Móvel Marítimo. número
do barco em que você estava.
Se eu conseguir,
posso usá-lo para identificar
a localização exata do navio.
Você sabe que eu estava na
Marinha, certo?
Você não precisa me dizer...
Oh  E ele está de volta.
O que isto quer dizer?
Isso significa que parece que
seu pequeno passeio sombrio
a pista da memória acabou.
Você é todo coração, não é?
De qualquer forma, entrei em Katsumoto.
HPD tem um alerta em Foley.
Além disso,
ele vai conhecer Rick e TC
quando eles voltarem com o ouro.
Y... Você sabe que eles não são
só vou te dar o número, certo?
Corrigir. Por isso,
falsifiquei meu número de telefone,
para que pareça que esta
chamada está chegando
de dentro da Guarda
Costeira de Sua Majestade.
Agora há um sujeito adorável
da FCC correndo para seus
arquivos de volta para me pegar
o que eu preciso.
Eles não vão se apaixonar por isso.
Oh, eles vão.
O sotaque britânico
funciona como um encanto.
Eu não sei porque.
Houve inúmeros testes
que provam que as pessoas confiam
naqueles com sotaque britânico
mais do que qualquer outro.
Bem, isso é um erro.
Eles provavelmente têm você em
espera para rastrear sua ligação
e denunciá-lo a Langley.
Oh  Jolly good.
[risos]: sim.
Oh obrigada.
Obrigado.
Não não não não não.
Não se preocupe
sobre a espera.
Felicidades.
Você é bem vindo.
Você sabe, se você quiser perguntar
sobre Hannah, vá em frente.
Eu estava apenas
admirando o oceano.
Sinceramente, estou bem.
Nesse caso...
Eu sou bastante curioso.
Bem, eu apenas...
não esperava se apaixonar
por ela como eu.
Nunca se faz.
Eu ia propor.
Tudo estava pronto.
E depois...
O que?
Foi desviado.
Isso nunca deveria ter acontecido.
Estávamos em uma operação
fazendo reconhecimento de um
possível alvo no Hindu Kush,
e... fomos capturados
durante o exfil.
Para mim a pior parte
sobre ser realizada
estava com medo de
nunca mais ver Hannah.
[veículo se aproximando]
[homem gritando em árabe]
MAGNUM: Eu não podia acreditar.
eu imaginei
ela veio negociar
nosso lançamento,
mas...
não era por isso que ela estava lá.
[ecoando]: Hannah!
Hannah!  Hannah!
Hannah!
Nós pensamos que era apenas...
tolice que fomos capturados,
mas naquele momento eu percebi...
não foi.
Hannah era uma
das poucas pessoas
quem sabia os
detalhes da missão.
Onde estaríamos.
Você acha que ela desistiu de você?
Sim.
Por que ela faria isso?
Eu tenho me perguntado
a mesma pergunta
desde o dia em que ela foi embora.
De acordo com o GPS do barco,
ele deve estar aqui em algum lugar.
Não se preocupe.
Eu vou saber quando eu vir.
É isso.
Sangue.
Higgins.
Eu não sou cego, Magnum.
Ele está morto.
Quando o esfaqueei,
não fazia ideia
Eu estaria matando
nossa única pista.
Espere.
É uma ferida de bala.
Você não o matou.
Alguém mais fez.
[sirene lamentando]
Quão mais?
Rigor ainda não havia entrado.
Não poderia ter passado
mais de algumas horas.
E você sabe disso porque
tocou o corpo, certo?
Eu tomei cuidado.
Não deixei nenhuma impressão.
Boa. Vou levar oficiais e
CSU para lá imediatamente.
Você vai nos manter informados?
Sim.
Como foi?
Dê uma olhada.
Quanto custa isso?
Com base no preço do ouro hoje,
Eu estou supondo $ 60,
$ 70 milhões no valor.
Muito.
Vamos colocar isso em evidência.
Nós temos que?
MAGNUM: Eu acho que era ela.
O que?
Eu acho que Hannah
foi quem matou Foley,
o que significa que ela está na ilha.
O que faz você acreditar nisso?
Hannah fazia parte da equipe que
interrogou o banqueiro de Saddam.
Ele poderia ter dito
a ela sobre o ouro.
E neste trabalho,
aprendi a confiar no meu intestino,
e agora meu intestino está me
dizendo que ela está envolvida nisso.
[toque de telefone]
Ei, Mac.
O que você tem?
Você encontra Foley?
Tipo de.
Como assim, "mais ou menos"?
Encontrou o corpo dele.
Ele está morto? Sim, atirou à queima-roupa.
Não estou feliz por perder
nosso principal suspeito,
mas não vou chorar por
alguém que queria me matar.
Eu não acho que Foley
queria te matar.
Por que não?
MAC: Eu fiz mais algumas escavações.
A CIA manteve uma tampa apertada,
mas Foley era um dos mocinhos.
A Agência o soltou
e fez parecer que ele
tinha sido queimado
para que ele pudesse se disfarçar.
Ele não estava trabalhando
com Hannah e Brackett.
Ele estava tentando derrubá-los.
OK.  Obrigado.
Magnum.
Sim, tenha cuidado.
Sempre.
[telefone emite um sinal sonoro]
Me desculpe, eu perdi a parte
onde ela disse que
Hannah estava na ilha?
E também, caso ninguém
nunca tenha lhe ensinado,
é incrivelmente indelicado
dizer "eu te disse".
Eu não disse isso.
Seu rosto fez. Além disso,
supondo que você esteja correto,
que ainda não estipulo,
o que, por favor diga, teria sido
O motivo de Hannah
para matar Foley?
Quero dizer,
você acha que ela descobriu
que ele estava trabalhando
disfarçado, ou...?
Isso, ou ela de repente pensou
que ele se tornou um passivo.
Dado os ferimentos dele,
ela imaginou que ele poderia falar.
OK.
É certo que essa é
uma teoria viável.
Você está desarmado, parceiro.
Sim. Mas você não
saberá como termina,
porque eu vou atirar
em você primeiro.
HANNAH: Sempre o herói.
Não resista, Thomas.
Vocês dois sairão daqui vivos.
Hannah, eu presumo?
Você deve ser Juliet Higgins.
A única mulher a se infiltrar
a polícia secreta russa.
Isso foi em nome
de Sua Majestade.
HANNAH: Sim. Você é ex-MI6.
Isso faz de você uma ameaça.
Então, se você não se importa,
Thomas e eu vamos nos atualizar.
Sozinho.
Me dê a arma.
[chaves tilintar]
O que você vai
fazer, atirar em mim?
Só se for preciso.
Eu só quero conversar
Isso é bom.
Porque, como você pode imaginar,
tenho algumas perguntas.
Você quer saber por quê.
Sim.
Eu, Rick, Nuzo, TC.
Você nos traiu.
Você me traiu.
Para quê?
Isso é complicado.
Isso não é uma resposta. Isso é tudo que você terá.
Foi dinheiro?
É isso que você tem
por desistir de nós?
Não importa.
Faz comigo.
Não. O que importa agora
é que estou tentando
mantê-lo seguro.
É por isso que estou
pedindo que você se afaste.
Para trás?
Eu sei onde está o
ouro e vou atrás dele.
Nuzo foi morto por
causa desse ouro.
Eu sei.
Eu não tive nada a ver com isso.
Eu sei que você não acredita em
mim, Thomas, mas é a verdade.
Apenas lembra-te,
Pedi-lhe que se afastasse.
Adeus.
Nós apenas vamos deixá-los ir?
O carro não liga.
Eles pegaram a chave.
Eu mantenho um sobressalente
no rolo da ferramenta.
Isso não faz sentido.
Se ela não queria
que a parássemos,
por que ela não colocou
uma bala em cada um de nós?
Faz se ela ainda te ama.
[toque de telefone]
Thomas, onde você esteve?
Tentamos ligar para você.
Gente, escute,
o ouro-- é seguro?
TC: Sim,
Katsumoto e HPD tomaram posse.
Estamos seguindo-os até o
armário de evidências no momento.
Onde você está?
Saindo do túnel H-3. Por quê?
MAGNUM: Ok,
você precisa tomar cuidado.
Hannah.  Ela está aqui.
Ela está na ilha.
Ela está atrás do ouro.
[pneus gritando] Whoa!
Rick?  TC?
[tom de discagem]
Aguente firme.
[pneus cantam]
Abaixe suas armas!
Ninguém precisa se machucar!
[tiros]
[pneus cantam]
[tiros continuam]
Desculpe.  Desculpe.
Você tem outro backup?
Desculpe. O que devo fazer?
Pato.
[grunhidos]
Eu estou bem, eu estou bem.
Fique abaixado. Bata no colete.
♪
[gemidos]
Magnum, volte aqui,
seu filho da puta idiota!
Você não quer dizer
"valente filho da puta"?
♪
É, eu entendi.
Apenas certifique-se de
manter o final do negócio.
[telefone emite um sinal sonoro]
♪
[grunhir]
Estacionar.
Você não vai atirar em mim.
Não aposte nisso.
Eu não vou te contar novamente.
Estacionar.
[aceleração do motor]
O que você está fazendo?
Pare o caminhão.
Hannah, pare o caminhão!
[pneus cantando]
[grunhir]
[aceleração do motor]
[pneus cantando]
[grunhir]
[tosse]
[grunhidos]
♪
[pneus cantam]
[ofegante]
Thomas!
Rick, chame uma ambulância!
[ofegante]: Você está bem. Sim.
Você está bem?
RICK: Espere aí, amigo.
♪
[sirene lamentando a distância]
Lá está ele.
Olá, Magnum. Como está se sentindo,
Thomas, eu sabia que você conseguiria.
MAGNUM: Bêbado, mas...
Eu estou bem.
E a Hannah?
Qualquer palavra?
Há um alerta.
E temos olhos nos
aeroportos e portos.
E os caras dela?
Eles disseram alguma coisa?
Bem, aqueles que ainda
estão vivos dizem
eles não sabem onde
ela poderia estar.
Sim, é bom que ela não
tenha escapado com o ouro.
Com tanto dinheiro,
ela poderia desaparecer para sempre.
Sim, bem, ela ainda escapou.
Sim, bem,
ela está pior agora do que nunca.
Ela está fugindo sem
dinheiro, sem recursos.
E seus ativos mais confiáveis
​​estão mortos ou sob custódia.
TC está certo, Magnum.
É apenas uma questão de
tempo até Hannah ser pego.
MÉDICO: Me desculpe,
Eu sei que todos vocês chegaram aqui,
mas o Sr.
Magnum realmente precisa descansar.
Sim, estaremos lá fora, amigo.
Sinta-se melhor, Thomas.
Obrigado.
Ei, Katsumoto.
Eu sei que você estava apenas
fazendo seu trabalho, mas...
obrigado.
Apenas fique bom, ok?
Sinto muito, você se importaria
de nos dar um minuto?
Obrigado.
Oh cara.  Eu preciso de um café
O que?
Eu não disse nada.
Eu sei quando você fica quieto,
algo está acontecendo.
Você está dizendo que eu falo demais?
Não responda isso.
Eu estou preocupado com ele.
O médico disse que vai ficar bem.
Você seria?
Não.
Ele a amava.
Inferno, todos nós fizemos.
Bando de manequins.
Talvez ela tivesse um motivo.
Sim ela fez.
Ganância.
Eu sei uma coisa
Todo mundo entende o que
está chegando para eles,
bom e mau.
Hannah vai pegar o
segundo, certo?
Isso aí.
Você acha que ele ainda a ama?
[exala]
Isso aí.
Você está bem?
O que a máquina diz?
Não foi isso que eu quis dizer.
[ri suavemente]
Eu estou bem.
Hoje você foi baleado
pela mulher com quem você ia se
casar, Magnum.
Psicólogos se aposentam
de pacientes como você.
Sim, bem,
eu não preciso de um psiquiatra.
Só preciso de uma velha Dusseldorf
e uma raquete, e serei bom.
Cuidado, Magnum,
ou você se afogará no machismo.
Eu estou bem.
Eu prometo.
Você sabe que
quando Robin Masters
primeiro me disse que você
estava vindo para ficar
na pousada,
ele também me deu
um aviso sobre você.
Ele disse: "Manuseie com cuidado".
E, quero dizer, eu não sabia
o que ele quis dizer na
época, mas...
Acho que depois de
hoje eu meio que faço.
Eu poderia ter sido...
um pouco mais quente,
mais acolhedor para você.
Mas quando você chegou,
honestamente, tudo o que vi
foi um charlatão freeloading
com nada além de um
boné de beisebol,
algumas camisetas e
um sorriso arrogante.
Milímetros.
Só estou dizendo,
eu deveria ter ouvido Robin e...
te tratou um pouco diferente.
Eu não sei, foi um pouco...
Agradável.
Eu teria odiado isso.
Você preferiu que eu fosse
sem humor e distante?
Eu prefiro que você seja você.
Eu já tinha alguém na minha vida
quem não era quem
eu pensava que era.
Eu precisava de honestidade.
Eu não precisava...
simpatia.
Então, obrigado por apenas...
sendo você mesmo.
Bem, nesse caso,
de nada.
Ok, eu vou deixar você para...
curar.
[risadas] 'Kay.
Ei, Higgy.
Você sabia tudo o que
descobriu sobre mim hoje,
você realmente me trataria
de maneira diferente?
Provavelmente não.
[ri suavemente]
Descanse um pouco, Thomas.
Você também, Juliet.
Legendagem patrocinada pela CBS
Legendado pelo Media Access
Group no WGBH access.wgbh.org