Espera eu ...
Eu conheço essa voz.
Seria muito mais fácil se você pegasse essa bolsa
fora da minha cabeça. Quero dizer...
Viktor.
Eu sabia que era você. Aposto que você sente
realmente orgulhoso de si mesmo agora, certo? Quero dizer,
você me localizou. Você me capturou.
Mas você já parou para pensar que talvez ...
talvez eu deixe você me capturar
porque eu estive procurando por você?
Sim eu fiz.
Eu sabia que seus amigos estavam se passando por mercenários
desde o momento em que os contratei para sequestrar você.
Nessa nota,
vocês realmente tinham que ser tão ásperos?
Tivemos que fazer parecer um verdadeiro sequestro.
Ei ei. É o bastante. Vocês me jogaram naquele porta-malas,
tipo, muito difícil. - Sim, mas estávamos no personagem.
Você - você tem que entrar na cabeça de um seqüestrador,
tipo, o que um seqüestrador faria?
E você tem que fazer isso.
Eu acho que vocês venderam demais, sabia?
Você poderia ter me dado uma barra de energia, uma banana.
Eu fiquei naquele baú por uma hora. 20 minutos.
Do que você está falando? 20 minutos? Isso é insano.
- Eu disse que basta! - Você é um bebê.
Eu quero os códigos de lançamento.
Do outro lado, Drago.
Você pode colocar as mãos para baixo agora.
Isso foi ... impressionante.
Oh, por favor.
Quatro disparos de precisão em menos de um segundo?
Me desculpe, mas isso é ...
lixo absoluto.
Claro, se a arma de fogo
era automático, então sim,
talvez quatro tiros não estivessem fora de questão.
Mas o Cavaleiro Branco estava usando um semiautomático,
que, como qualquer bom atirador lhe dirá, é apenas ...
Não é só que ...
Me perdoe.
Eu sou um defensor da autenticidade.
Devo continuar?
Eu acho que já ouvimos o suficiente.
Talvez a Sra. Higgins
poderia compartilhar algo sobre o Sr. Masters
e esta propriedade adorável?
- Sim. Certamente. Vamos ver.
Bem, depois de seu tempo como jornalista de guerra,
Robin Masters ficou aqui na propriedade,
onde ele escreveu seu primeiro romance de Cavaleiro Branco,
Cavaleiro Branco: Gambito da Rainha.
E ele adorava estar aqui tanto
que uma vez que a franquia White Knight
tornou-se um sucesso global descontrolado,
ele decidiu comprar a propriedade inteira
e batizado de Robin's Nest.
Quem mora na pousada agora?
Ninguém de qualquer significado.
Bem, acho que todos gostaríamos de ver onde o Sr. Masters
criou o Cavaleiro Branco.
Seria possível visitar a pousada?
- Isso seria tão legal. - É ... é muito cedo,
então o inquilino atual
provavelmente está dormindo.
Então sim.
Sim, é uma ideia maravilhosa.
Impressionante.
Aloha.
Tão legal que você mora aqui.
Desculpe, pessoal.
Este não é realmente o inquilino.
Este é um dos seus, hum,
- muitos, muitos, muitos amigos. - Higgins.
Isso é você? Oh!
Outro grupo de excursão, hein? O que houve, crianças?
Eu estava apenas fazendo algumas das obras de Thomas Magnum
famosas panquecas de chocolate.
O que você acha? Você gosta de panquecas?
sim!
Bem, entre. Sim. Ooh!
Panquecas.
Sr. Magnum, você também é escritor?
Não, na verdade sou um investigador particular.
Alguém sabe o que um investigador particular faz?
Hella coisas legais.
Está certo. Hella coisas legais.
Alguém sabe o que mais eles fazem?
Salve as pessoas que estão com problemas.
Investigadores particulares fazem coisas legais
e salvar pessoas que estão com problemas.
Foi o que fiz na Marinha,
e é o que faço aqui no Havaí.
Sabe, algumas pessoas diriam que eu sou um herói,
mas eu só gosto de pensar em mim
como alguém que serve.
E agora eu estou servindo
panquecas com pepitas de chocolate.
Quem quer um?
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
♪ meu cachorro do café da manhã
♪ gira de novo
♪ E você nunca vai ... Sim!
Você sabe, só porque você amassa
a palavra "café da manhã" em "cachorro-quente"
não é bom comer um tão cedo de manhã.
Vou precisar de sustento para esmagar essas ondas, mano.
Sim, porque você definitivamente precisa
uma dose saudável de dextrose,
Oh. - lactato de sódio,
- Mmm. - e caldo de carne hidrolisado.
Fale sujo comigo, papai.
- Vamos, cara, se apresse. - Tudo certo.
Não quero ficar preso no trânsito.
Oh!
Também vou precisar de alguns desses bolos de café da manhã.
- Cara. - O que? Eu tenho que me preparar.
- Hidratar. - Tudo certo. Obrigado.
Ei, me dê um desses.
- E aí cara? - Tinta legal.
Sim, eu tenho um belo carimbo de vagabundo para acompanhar.
Me compre outra cerveja, eu vou te dar uma olhada.
Você estava na caixa de areia?
Peguei tinta militar e estou em uma cadeira. O que você acha?
Olha, sem desrespeito. Nós dois servimos em Jalalabad.
Shammy.
TC. Este é o Rick.
Sim, ouça, estamos indo para o lado oeste,
mas vamos esperar o trânsito.
Você se importa se ficarmos aqui um pouco com você?
Você compra a próxima rodada, você pode pendurar tudo o que quiser.
Estou dirigindo, mas ficaria feliz em pagar.
Oh, você está comprando?
Fantástico. Vou tomar uma cerveja no café da manhã.
Você sabe o que?
Pegue duas cervejas. Quer uma cerveja?
- Sim. - Faça três.
Bollocks. Quero dizer, não há chance
Magnum fez algo parecido com isso.
Higgins. Higgins! Ei, não vai desligar.
Isso é óbvio.
Você instalou
um sistema de alarme do teclado na Ferrari?
Pareceu prudente.
Afinal, é
um carro de US $ 350.000.
Então você está me dizendo que eu tenho que digitar um código
toda vez que eu quero dar partida no motor?
Somente se você achar que está dirigindo com o alarme alto
e os faróis piscando um incômodo.
Você sabe o que eu acho um incômodo?
- Eu? - Sim.
Obviamente, isso é uma atualização de segurança. Segurança é coisa minha.
Não sei por que tenho que continuar lhe dizendo isso.
Você terminou?
Sim, mas apenas porque estou atrasado para um compromisso.
O que é ... qual é o código?
É o aniversário do Sr. Masters.
Achei que seria fácil lembrar.
Obrigado. Isso é ... isso é muito atencioso.
É 4 de agosto.
Certo, 4 de agosto. Eu sabia disso.
Agosto é o oitavo mês, Magnum.
Eu sei.
Normalmente ficaria feliz em ficar
e resolvê-lo com Higgins, mas eu tive que conhecer um novo cliente.
Henry Barr, ex-magnata do açúcar.
Muito rico e muito velho.
Aparentemente, ele não deixa sua propriedade há anos.
Não sei por que um magnata rico
como Barr gostaria de contratar um investigador particular,
mas tenho que admitir, fiquei bastante intrigado.
Sr. Magnum. Eu sou Reginald.
Por favor entre.
Você deveria saber,
Barr não tem estado bem nos últimos anos.
Sinto muito por ouvir isso.
O que há de errado, se você não se importa de eu perguntar?
Sua memória começou a desaparecer.
Ele às vezes fica confuso.
Mas hoje parece ser um bom dia.
Thomas Magnum para vê-lo, senhor.
Ele é o investigador particular que você contratou.
Oh. Ah, sim, sim, sim, sim.
Nice auto. Você tem bom gosto, jovem.
O cara do qual estou emprestando tem bom gosto.
Então, o que me traz aqui hoje?
Elizabeth Cole.
Meu primeiro amor.
Ela era outra coisa.
Me desafiou como nenhuma mulher tinha antes.
Ela era esperta.
Destemido.
Ela era todo coração.
- Quanto tempo vocês ficaram juntos? - Ligado e desligado
por alguns anos até eu ...
Eu terminei.
Na época, eu não tinha certeza se ela era a pessoa certa.
Mas não posso dizer que me arrependo de terminar com ela,
porque logo depois, conheci minha falecida esposa, Vera.
Sim.
Mas muitas vezes me pergunto ...
e se tivéssemos ficado juntos?
Eu gostaria que você encontrasse Elizabeth,
se tudo for possível.
Eu certamente posso tentar.
Você tem mais alguma coisa que eu possa usar?
Uh ...
Recentemente, recebi esse e-mail dela.
Bem, por que não responder
e pedir para ela te conhecer?
Porque não posso ter certeza de que é ela.
E por que isso?
Porque Elizabeth Cole está morta há 30 anos.
Elizabeth morreu em 1997.
Para nunca mais ressurgir,
e infelizmente foi declarado morto.
Agora existe este e-mail.
"Olá, Henry. Eu sei que faz muitos anos,
"mas eu sofri tempos difíceis,
"e eu preciso de assistência financeira.
"Dado o nosso passado, tenho certeza que você quer ajudar.
Ansioso por saber sobre você."
Eu quero desesperadamente acreditar que é ela,
mas meu advogado queria que eu contratasse um investigador particular.
Ele acha que pode ser uma farsa.
Lamento dizer, mas acho que ele pode estar certo.
Eu sinto que isso poderia ser uma brincadeira por dinheiro.
Ou Elizabeth ainda poderia estar viva.
Eu ficaria muito emocionado em vê-la novamente.
E felizmente daria a ela o dinheiro que ela precisa.
Olha, você me faria um favor?
Só não responda a esse e-mail até sabermos mais.
Prometo que vou investigar isso.
Obrigado. Obrigado.
Então, como tem sido  desde que você chegou em casa?
Não poderia ser melhor.
Ganhei na loteria e casei com uma supermodelo.
Você?
Mesmo. Mesmo.
Sim, qual foi o seu MOS no Iraque?
O que é isso, 20 perguntas?
Não, não, cara. II ... Eu era um artilheiro.
- TC era um piloto de helicóptero. - Sim? Venoms?
Super Hueys.
Yankees UH-1.
Agradável.
Eu sempre quis ser mecânico.
Mas eles não tinham slots quando me alistei,
então eu me tornei motorista.
Eu implantei com um pelotão de caminhões médios da 153ª.
Sim, nós dirigimos na Route Irish.
É uma estrada difícil.
Mas eu conseguia medir o IED a cem metros de distância.
Todo mundo queria ir comigo.
Eu mantive todos os meus meninos em segurança.
Foi bom ter um emprego,
uma identidade.
A capacidade de andar.
Você tem família aqui na ilha?
Ex-mulher.
Ela me deixou, depois de dez anos.
Mas eu não a culpo.
Então, o que vocês fazem agora?
Eu tenho um negócio de passeio de helicóptero.
Rick dirige um clube de praia.
Acho que alguns de nós transitam melhor que outros.
Não foram todas as rosas.
Tivemos alguma ajuda.
Você já ouviu falar de Robin Masters?
Aquele escritor famoso?
Ele é amigo.
Ele ajudou TC a pegar seu helicóptero,
e ele me conseguiu o emprego no clube King Kamehameha.
Ele sabia que precisávamos nos manter ocupados.
Tem um senso de propósito, entende o que quero dizer?
Sim.
Sim, então ei, o que você está fazendo o resto do dia?
Você está olhando para isso.
Bem, estávamos prestes a surfar
no Maili Point.
Você quer ir junto?
Sim, e depois disso, todos nós podemos caminhar
até o topo da Diamond Head.
Talvez vocês não tenham notado,
mas minhas pernas ... elas não funcionam tão bem.
Na verdade, há uma grande comunidade
de veterinários deficientes que surfam.
Muitos desses caras ...
eles encontram paz no oceano.
Por que escalar a montanha?
Olá? Porque está lá.
Contemplar!
Eu conquistei a cratera Ka'au!
Diga-me que nosso chefe de segurança não apenas roubou meu laptop.
Não estou com disposição para ironia.
Estou em um caso, Higgins.
- Além disso, você me disse para emprestar. - Eu não fiz isso.
Claro que você fez. Você disse: "Não use mais o computador da casa".
Então o que você achou disso foi roubar meu laptop?
Pedir emprestado. E sim.
Higgins, este é - Ah ...
para um grande caso, certo?
Meu único lead é um e-mail,
e estou tendo problemas para localizar o endereço IP.
Olha, se você me ajudar, eu comprarei meu próprio computador
e nunca use o seu novamente.
Quem é a garota?
Elizabeth Cole. Ela é a ex-namorada
de Henry Barr.
Ele é um magnata do açúcar.
- Diz aqui que ela desapareceu em 1987. - Sim.
No entanto, este e-mail é dela.
Alguém que afirma ser ela.
Você me pergunta, é uma brincadeira por dinheiro.
Portanto, quem enviou este e-mail está apenas tentando enganar
um homem rico no final de sua vida.
Isso é repugnante.
Sim. Sim, é pior, considerando Barr
nos estágios iniciais da demência.
Então ...
Presumo que a polícia investigou o desaparecimento da sra. Cole?
Sim, mas a única pista real era que ela acumulou
um monte de dívidas antes que ela desaparecesse.
Você acha que há alguma chance de ela ainda estar viva?
Não, duvido. Eles encontraram o carro dela abandonado
dez milhas da casa dela.
Hmm.
Eu tenho uma coisa
Parece que o email foi enviado de um computador público
na Biblioteca Estadual do Havaí.
- Qual ramo? - Rua do Rei.
Aliás, o Sr. Masters é um benfeitor generoso lá.
Eles até nomearam uma asa depois dele.
- Realmente? - Hum-hmm.
Talvez eu tenha mais um favor a pedir.
Mais uma vez obrigado.
Sei que isso é, muito, incomum.
Oh. Qualquer coisa para Robin Masters.
E não apenas porque ele é o nosso benfeitor mais generoso.
Na verdade, sou um grande fã do Cavaleiro Branco.
Eu também.
Eu amo o Cavaleiro Branco.
Que herói.
- Direito? - Você leu
o mais recente,  Estado Secreto do Cavaleiro Branco?
Não há spoilers. Ainda não terminei.
OK.
Vou deixar você com isso.
Leve o tempo que precisar.
Obrigado.
Direito.
Então, o email foi enviado às 3:31,
o que significa que o e-mail misterioso deve aparecer a qualquer segundo.
Lá. Cabelo vermelho. Mesma altura.
Para uma mulher morta ...
Elizabeth Cole parece muito bem.
Eu não acredito.
O cabelo. O moletom.
Essa é a alma dela.
Poderia ser ela.
Também poderia ser outra pessoa.
Eu recomendaria não ser muito otimista neste momento.
Você está certo. O que acontece agora?
Eu acho que devemos responder ao e-mail.
Veja se podemos extrair mais algumas informações.
Posso, posso?
Sim. Por favor.
Como é ... como é isso?
"Querida Lizzie,
"É realmente você?" É difícil de acreditar depois de todos esses anos.
"Você pode me enviar algo
"então eu sei que é verdade?
Henry. "
OK. Veremos o que acontece.
Enquanto isso, eu estava pensando ...
antes de Elizabeth desaparecer, ela acumulou um monte de dívidas ...
você tem alguma ideia do que isso possa ter?
Dívida?
Lizzie?
Não não não não.
Ela sempre foi responsável quando se trata de dinheiro.
Nah, isso não parece com ela.
Eu sei que isso é difícil, e foi há muito tempo,
mas se você pudesse nos ajudar a entender por que ela tinha
problemas financeiros, podemos ter uma ideia
por que ela desapareceu em primeiro lugar.
Eu não sei. Eu não sei, caramba ...
Eu não sei, caramba!
Eu não sei.
Está bem.
Hum, mudanças de humor são comuns.
Henry ...
Eu não sei.
Henry, você pode me olhar?
Boa.
Isso é bom.
Vamos tomar uma bebida, sim?
Aí está você. Apenas tome um gole.
Eu sinto muito, mas...
a gente se conhece?
Sim Sim.
Meu nome é Juliet Higgins.
Sou associado do Sr. Magnum.
Ele é o investigador particular que você contratou
encontrar Elizabeth Cole.
Elizabeth? - Milímetros.
Sim. Sim Elizabeth.
Sim.
Parece bom.
Então, o que você diz, Shammy?
Quer chegar lá conosco?
Vamos lá, olhe para isso.
Está perfeito!
Acho que vou flutuar um pouco.
♪ me mantenha aqui
♪ inconsciente
♪ voltando
Hey Oh!
Ah ...
minha esposa.
Vera. Tão acolhedor.
Infelizmente, nunca tivemos nossos próprios filhos.
Mas ela tratou cada um dos meus funcionários
como se fossem da família.
Quando Elizabeth e eu terminamos, sofri um derrame menor.
Eu mal tinha 50 anos.
Vera ...
bem, ela era minha fisioterapeuta.
Me ajudou a me recuperar.
Ela também era irmã de Reginald.
O gerente da minha casa.
Mas não como reservado.
Ele é um bom homem.
Os dois me colocaram de pé novamente.
Eu estou vivo por causa deles.
Só que nunca recuperei o uso do meu braço.
Mas Vera e eu nos apaixonamos.
Temos uma resposta.
- Higgins, você pode, uh ...? - Sim, nele.
O que está acontecendo?
Elizabeth respondeu ao e-mail, e Higg ...
desculpe ... Juliet está tentando
para ver de onde foi enviado.
Eles estão usando uma VPN neste momento.
É uma rede privada virtual para ocultar sua localização.
Eles não estão se arriscando.
O que ela escreveu?
Nada. Hum, não há texto.
É apenas uma imagem.
Isso significa alguma coisa para você, Sr. Barr?
Não. Eu nunca vi isso.
Como esta foto prova que é Elizabeth?
Eu não sei, mas está tudo bem.
Nós vamos descobrir isso.
Aloha, Thomas.
Ei, Kumu, eu apenas
mandou uma mensagem para você.
Você conhece cada centímetro quadrado dessa rocha.
Você tem alguma ideia de onde isso pode estar?
Hmm. O logotipo esculpido na placa de madeira à beira da estrada?
Sim, o, uh,
fluxo entre duas montanhas.
Sim. Essa é a antiga insígnia do Waimano Park.
Costumava ser uma estrada velha
no extremo leste do parque usado pelos campistas,
mas o estado fechou tudo anos atrás.
É principalmente coberto agora.
Hmm. Obrigado Kumu. Tu es
surpreendente. Uh ...
Thomas, você está roubando
um carro?
Sim, a Ferrari simplesmente não está fazendo isso
para mim mais. Mais uma vez obrigado, Kumu.
De nada.
Aniversário do Sr. Masters
- é agosto ... - agosto
quarto. Eu sei.
Ei, eu vou dar uma olhada no parque.
Você quer que eu o deixe no Robin's Nest primeiro?
Oh, isso não é necessário. Eu só vou ... com você.
Definitivamente parece com a estrada na foto.
O que você acha?
Que deveríamos ter parado para repelir insetos.
Você realmente ...
muito bom lá atrás com Barr.
Higgins?
Desculpa. Eu estava apenas polido pelo elogio.
Só estou dizendo que você sabia exatamente o que fazer.
Sim, bem ...
Eu tive alguma experiência.
Obrigado por não empurrar.
Certo.
Foi minha mãe.
Eu sinto Muito.
Eu não fazia ideia.
Há muita coisa que você não sabe sobre mim, Thomas.
Fiquei curioso por que Higgins estava envolvido no caso.
Agora eu tive minha resposta.
- Veja. - Eu vejo isso.
Marcas de pá.
Isso foi desenterrado recentemente.
Cerca de seis por três.
Alguém poderia definitivamente ter sido enterrado aqui.
Ou  alguma coisa.
Tem sangue.
Ou  alguém.
O que diabos é isso?
Eu me fiz a mesma pergunta.
Então pensei: "Você sabe o quê? Dr. Cunha ..."
Está muito ocupado agora e não pode ser incomodado
com sacos aleatórios de sujeira.
Olha, é para uma pasta de pessoas desaparecidas, uma mulher.
Ela deveria ter morrido 30 anos atrás,
mas esse sangue parece bem fresco.
E você acha que é dela?
Eu não sei.
Poderia ser dela, poderia ser de outra pessoa.
É por isso que quero que você execute alguns testes,
veja se há algum DNA correspondente no arquivo.
Ok, ou podemos ligar para o HPD.
Vou preencher Katsumoto assim que soubermos mais.
Olha, o cara que me pediu para olhar para isso
é um velho solitário com problemas de saúde,
então eu quero ficar nisso o máximo que puder ... por ele.
Mas você obviamente violou uma cena de crime, Magnum.
Agora você está tentando me envolver?
Você vê meu dilema?
Sim, mas aconteça o que acontecer, vou mantê-lo fora disso.
OK? Honra do escoteiro.
E se você fizer isso por mim,
Vou jantar para você no Hy's.
Em mim. E eu sei o quanto você gosta de Hy.
Eu ...?
Não, você não precisa solicitar o menu do happy hour.
E não, desta vez, você não precisa me trazer.
Oh, sente-se enquanto eu corro sua sujeira.
Obrigado doutor.
Sim!
Orville!
Aah!
Pode te chamar de "Rick" por isso.
Ooh!
O que ele está fazendo?
- TC. - Eu vejo isso. Eu vejo-o.
Me deixar ir.
Do que você está falando?!
Apenas me deixe ir, cara!
Cara, você está tentando se matar?
Não, não, não vamos deixar você fazer isso, não hoje.
Se esse era o seu plano, não queremos nada com isso.
Sim, fácil para você ir embora.
Não é fácil. Isso nunca é fácil.
- Sim. - Você acha que não lutamos?
Todo maldito dia é uma batalha.
A única diferença é que nos recusamos a desistir.
Tem gente que voltou pra casa
pior, mas pelo menos eles voltaram para casa.
Olha, você não quer novos amigos, tudo bem,
mas não estamos tentando enterrar alguém que conhecemos, certo?
Eu estava programado para sair no dia em que fui atingido.
Eu pedi
comboios consecutivos para que eu pudesse pegar um rotador mais cedo.
Eu queria chegar em casa e surpreender a esposa.
E eu estava cansado.
Eu estava muito cansado.
É por isso que eu não assisti.
Era um IED escondido no atropelamento.
É o tipo mais fácil de identificar,
e eu senti falta disso.
Este é Reed,
eram Tellez e McCray.
Eles eram meus amigos, meus irmãos e eu ...
É minha culpa que eles se foram.
Droga.
Você sabe, acabamos no Havaí por causa do nosso amigo Nuzo.
Quando voltamos, ele teve essa ótima ideia
que todos nos mudamos para o paraíso.
Eu tentei ir para casa em Chicago primeiro,
mas durou apenas algumas semanas.
Eu não aguentava.
Não foi até eu chegar aqui.
É ... não é esse paraíso ou o clima perfeito
ou nada disso.
Porque em casa ... não é um "onde".
É um "quem".
Ele tem razão.
Nós nos damos bem.
Olha, você nunca vai superar a dor.
Sempre.
Mas você pode aprender a viver com isso.
Nós ajudaremos.
Olha, muito depois que a luta acabou,
sempre voltamos um ao outro.
Se você nos deixar, também receberemos o seu.
Higgins, o que houve?
eu descobri
por que Elizabeth Cole estava em dívida antes de desaparecer.
Estou ouvindo.
Eu mergulhei profundamente nos colecionadores que a perseguiam.
E acontece que ela devia quase US $ 15.000 em contas médicas.
$ 15.000? Para quê?
Visitas semanais
a um obstetra em San Diego,
seguido de uma noite de permanência em uma maternidade.
Ok, então ela ficou grávida no Havaí,
depois foi para a Califórnia para criar o garoto?
Não, apenas para entregá-lo.
Depois de todas as despesas em sua conta,
houve um pagamento recebido
de "Todos os serviços de adoção de esperança".
Ela desistiu do bebê  antes de voltar para a ilha?
Parece que sim.
Ah OK. Obrigado, Higgins.
De nada.
Isso foi rápido.
Isso porque seu sangue sujo não é humano.
É suíno.
Suínos.
Sangue de porco.
Acho que não deveria me surpreender muito.
Há javalis por toda a Waimano.
Alguém deve estar lá fora caçando e matando um,
derramou sangue perto do local desse buraco.
Então, meu próximo passo foi chamar um amigo de guarda florestal
e descubra quem estava caçando
na floresta nos últimos dias.
Para minha sorte, havia apenas uma pessoa.
"Elizabeth. Sem mais cartas, sem mais mensagens.
"Não tente entrar em contato comigo novamente ou conte a alguém sobre a criança.
"Se você fizer, as coisas vão ficar muito ruins para você, Lizzie.
Muito mal."
Barr, você a matou.
Seu filho da puta.
Não se mexa.
Você se move e a última coisa que você vai sentir
é essa flecha no seu crânio.
Lugar errado para ir invadindo amigo.
Olha, sou um investigador particular.
E eu só quero que você esteja ciente, as pessoas sabem que eu estou aqui em cima.
Você acha que eu sou estúpido?
Eu não acho que você quer que eu responda isso.
Cara, isso é um, isso é um porco enorme.
O que é, 200 libras?
São 275.
Uau. Então o que aconteceu?
O ... Segure-se. Deixe-me adivinhar.
Você atirou, caiu muito difícil, certo?
Chutou um pouco de terra, revelou algo brilhante.
Você desenterrou e encontrou os ossos,
você encontrou a carta
que praticamente lhe disse a quem eles pertenciam
e quem a colocou lá.
Um velho rico.
Alguém que você pode chantagear.
Estou certo?
Quem diabos é você?
Venha pra cá.
Earl, o que diabos está acontecendo?
Ok, vá lá, você amarra as mãos dele.
Sim, esse cara, ele sabe tudo.
Eu não fiz, mas acho que faço agora.
Vamos, querida, vá.
Ele fez você pintar o cabelo, hein?
Enviar esse e-mail da biblioteca?
Te disse que vocês ficam ricos, ninguém se machucaria.
Olha, se foi tudo o que aconteceu,
policiais vão com calma, mas se eu desaparecer ...
Cale-se!
Querida, você vai pegar as chaves dele agora.
Tire esse carro daqui.
E eu vou lidar com isso depois de lidar com ele.
Vamos.
Um último pedido.
Esse é o carro do meu amigo,
então, se você puder ser super cuidadoso, isso seria ótimo.
Ei. Comece a andar agora, cara.
Mova isso.
Vá em frente, Monica.
- Tudo certo. - Ir.
Você sabe, você está fazendo isso da maneira errada.
Se você quer dinheiro, eu posso ajudar.
Já tenho isso coberto.
Sim, sobre isso.
Há algo que você não sabe.
Henry Barr, o cara que você está tentando chantagear?
Ele tem demência.
Ele nem se lembra
matando sua namorada naquela época.
Então, se você quer esse dinheiro, vai precisar de mim
para ajudar a convencê-lo.
Olha, depois do que eu descobri hoje,
Não tenho lealdade a Barr.
Ok, então você pode me matar agora, vá para o assassinato,
ou você pode me ajudar a deixar você ser pago
e dar a esse velho o que ele merece.
Venha, por aqui.
Vamos.
Você recebeu minha mensagem.
- Eu não queria acreditar. - Eu sei.
Veja a data gravada na pulseira.
7 de abril.
É a data em que ela deu à luz.
A julgar pela carta,
Elizabeth tentou entrar em contato com Barr muitas vezes.
Ele disse para ela ficar longe. Eu acho que ele pensou
ela queria dinheiro, ou talvez ela quisesse
para culpá-lo a se casar com ela.
O que é isso?
Henry me disse que perdeu o uso do braço direito
logo depois de terminar com Elizabeth.
Você está dizendo que alguém que não seja Barr escreveu esta carta?
E acho que sei quem.
Seu pagamento. Aqui está o seu pagamento integral.
E obrigado por toda a sua ajuda.
É triste que haja pessoas neste mundo
quem atacaria os idosos.
Certamente é.
É verdade que não é tão ruim quanto matar alguém
e descartando seu corpo, mas, sim, é muito ruim.
Desculpa?
Aposto que você se sentiu muito bem
sobre sua irmã se casar com seu chefe.
Quero dizer, também te beneficiou, certo?
Mas quando você descobriu que Elizabeth
queria falar com Henry sobre o filho deles, você entrou em pânico.
Você pensou que ela voltaria à vida dele,
e estragar tudo.
Então você escreveu uma carta posando como Henry
e você disse a ela para ir embora.
O problema é que você provavelmente saiu
um pouco agressivo demais na carta.
Suponho que Elizabeth pensou
isso não parecia o Henry que ela conhecia,
então ela veio aqui para confrontá-lo pessoalmente.
Você queria mantê-la longe a todo custo,
não apenas pelo bem de Vera, mas pelo seu.
E acho que você levou isso longe demais.
Talvez tenha sido um acidente.
Talvez você não tenha a intenção de machucá-la.
Mas o que está feito está feito.
Agora você tem que lidar com isso.
Você enterrou o corpo de Elizabeth no fundo da floresta,
e provavelmente tentou o seu melhor para esquecer o que aconteceu.
Sua irmã se casa com Henry, você tem uma ótima vida.
Mas, infelizmente para você,
eles encontraram o corpo de Elizabeth e aquela carta falsa.
Acontece que a carta estava no bolso dela o tempo todo.
Agora, naturalmente, eles pensaram que Henry escreveu essa carta.
E é por isso que eles tentaram chantageá-lo.
Oh, é uma história fantástica, mas totalmente impossível de provar.
Eu não diria "inteiramente".
Temos uma amostra da sua escrita,
e combina perfeitamente com a escrita da carta.
Ele era da família.
Fiel por tantos anos.
Eu sinto Muito.
A única graça salvadora é que Vera não está viva para ver isso.
Sim.
A criança ...
que Elizabeth queria que eu soubesse sobre ...
nossa criança...
Hum-hum.
Você pode encontrá-la para mim, Sr. Magnum?
Na verdade, a senhorita Higgins já tem.
O nome dela é Sara.
E ela agora vive em Oregon.
Sara?
Você acha que...
ela iria querer me conhecer?
Hum-hum.
Então você acha que ele vai aparecer?
50-50.
Vamos lhe dizer, vamos torná-lo interessante.
20 dólares diz que ele mostra.
Vou te dar chances. Dois para um.
Cinco para um. Cinco para um. 20 para uma chance,
mas você precisa aceitar agora. Vamos.
Pegue, pegue, pegue.
Lâminas agradáveis.
Eu nunca visitei a ilha em um helicóptero antes.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Eu queria executar algo por você primeiro.
Oh, a velha isca e interruptor.
Precisa de ajuda para mover um sofá?
Na verdade, você sabe, essa cadeira seria uma boneca muito boa.
Esqueça dele. Veja, aqui está o negócio:
Ultimamente, tenho estado bastante inundada por aqui,
e eu tenho pensado em trazer alguém
para ajudar no escritório ...
... cuide da manutenção deste pássaro.
Legal.
Esperar. Quem eu?
Consertei carros e caminhões, não helicópteros.
É uma grande curva de aprendizado, mas não estou preocupado.
Parece que você foi capaz de lidar com muito pior.
Então o que você diz?
Tudo certo.
Eu vou te ajudar.
Mas apenas como um favor para você.
E é apenas temporário.
Não sei quanto tempo eu poderia ficar trabalhando
em uma lixeira como esta.
Tudo certo.
Sim. Sim.
Bem-vindo à equipe, cara.
É bom ter você.
Henry, esta é sua filha Sara.
Oi Sara.
Olá.
Legendas por  Grupo de Acesso à Mídia no WGBH   access.wgbh.org