- Azul 52, azul 52. - Cabana, cabana, caminhada!
Rick, é uma aposta simples.
Já ouvi isso antes.
Ainda estou pagando pelos danos causados ao barco do clube
desde a última vez que você pediu emprestado.
Pensei que você tivesse dito que estava seguro.
Aparentemente, não para buracos de bala.
Robin não tem um iate?
Eu moro em sua casa de hóspedes. Eu dirijo sua Ferrari.
Não posso pedir mais favores.
Aqui está uma idéia: não pergunte.
Sim. Você gosta de todo o resto. Por que parar agora?
É verdade.
Aqui vamos nós, aqui vamos nós.
Sim Sim! Venha, vamos!
Vai, vai! Vai, Makoa!
Ooh, isso é o dia todo, querida.
Bom jogo, bom jogo.
Cara, esse garoto fica cada vez melhor a cada jogo.
Sim, e sabemos que não pode ser do treinamento.
Mak-man,
você continua assim até a próxima temporada,
você definitivamente tem uma chance dessa bolsa
para Saint Lou High.
- Estou orgulhoso de você, cara. Makoa!
Treinador, eu tenho que ir.
Bom jogo, amigo.
O que há com o Sr. Amigável?
Nunca aparece nos jogos.
Só pega seu filho depois.
Hani está bem.
Foi difícil desde que sua esposa faleceu no ano passado.
Ele trabalha em dois empregos para apoiá-lo e Mak.
Então dê uma folga para ele, Orville.
Pai solteiro,
dois empregos ... eu não sei, isso soa como o seu pop.
Sim, isso não me ocorreu.
O que é isso?
Nada. Entrar.
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
Higgins, sou eu de novo.
Você pode vir aqui, por favor?
Você pode fazer algo sobre esses velociraptores?
Calma, rapazes.
Tomou seu doce tempo, não foi?
Assim como você levou seu tempo doce
limpando a bagunça que você fez
no iate do Sr. Masters na outra noite.
É disso que se trata?
Fiquei preso no meu carro por dez minutos.
Já é ruim o suficiente para você pegar a embarcação do seu empregador
sem pedir permissão ...
Foi uma emergência. Eu estava trabalhando em um caso.
Oh, por favor.
Garrafas vazias de cerveja, caixas de pizza,
um top de biquíni pendurado no mastro?
Um amigo apareceu. Ela é européia.
- Eles não gostam de tops. - Oh, me poupe.
Essa bagunça é de sua responsabilidade, Magnum.
Você e só você precisa ...
esterilizar a área
com extremo preconceito.
Ah, a menos que você queira que eu informe o Sr. Masters
que seu "consultor de segurança pessoal" sequestrou seu barco.
Não, não, nós não queremos isso.
Eu vou limpar o barco.
Esplêndido.
Venha, rapazes.
TC, o que houve?
Preciso da tua ajuda. É o Makoa.
Kid nunca perdeu uma única prática antes.
Agora ele perdeu duas nos últimos dias.
Liguei para a escola dele.
Disseram que ele está ausente desde o fim de semana.
Você tenta ligar para o pai dele?
Tentei, sim. Eu deixei textos, mensagens. Ele não está voltando para mim.
Acabei de passar na casa deles em Nanakuli.
O local parece vazio, trancado.
Estou preocupado, Thomas.
Eu sinto você, cara. Apenas respire.
Olha, eu sei que você tem uma vibração estranha sobre Hani.
Ele é apenas - ele não é social, sabe?
Mas ele é um bom homem. Ele ama o filho.
Você não precisa me vender.
Eu sou seu irmão
Você me teve em "ajuda".
TC foi investido pessoalmente
em todas as crianças do seu time de futebol,
mas Makoa era como um espírito afim.
Quando a mãe de TC abandonou sua família,
seu pai se adiantou, deu a TC uma educação decente
e se tornou um herói para ele.
É por isso que a TC adora ser um pai substituto para crianças em risco
e apenas outra razão pela qual eu faria qualquer coisa por ele.
Aloha?
Alguém em casa?
Isso não está certo.
O que não está certo?
Cereal. São sopros de nozes frutados.
É um trabalho de detetive realmente impressionante, Thomas.
Me escute.
Fruity Nut Puffs incham e ficam encharcados
depois de dez minutos no leite. Estes...
O que você está fazendo?
É quentinho.
Makoa?
Você pode sair agora.
Mak.
Você sabe quem é esse.
Aconchegado.
Venha aqui, porque. O que está acontecendo cara? O que você está escondendo?
Eu pensei que você era bem-estar infantil.
Por que o bem-estar da criança estaria aqui, Mak?
Cadê seu pai?
Preso.
Preso por quê?
Cerca de um ano atrás,
Hani foi marcado por intoxicação pública,
passou a noite no tanque bêbado.
Eu paguei sua fiança.
Ele ainda estava sofrendo com a morte de sua esposa.
Eu pensei que ele parou de beber, mas ...
Por que não passamos por HPD?
Talvez eles o chutem
se eu prometer colocá-lo em um programa.
Você vai ver meu pai? Eu quero ir.
Está bem, homenzinho, vamos lá.
Todos nós vamos juntos.
Vamos, amigo.
Eu não posso te ajudar, Magnum. Eu não tenho informações.
Você vai ter que falar com o detetive responsável.
Ok, então, aponte-me para quem está no comando.
Bem atrás de você, Magnum.
Então, qual é o seu interesse nisso?
Hani Iona é uma amiga nossa.
Esperar. Você trabalha Major Crimes, Katsumoto.
Desde quando você lida com bêbado e desordenado?
Qual D&D? Este é um caso de assassinato.
Seu amigo é o nosso principal suspeito.
O nome dele é Dra. Ellis Mason.
Viveu em Kauai, trabalhou em Honolulu.
Um desses médicos concierge.
E o corpo foi encontrado em uma garagem por alguns turistas
que também viu um Saturno fugindo do local.
E quando unis puxou seu amigo,
ele parecia extremamente nervoso,
então o trouxemos para interrogatório.
Isso parece bastante circunstancial.
Muito certo.
Você o testou quanto a resíduos de tiros?
Os resultados do GSR foram inconclusivos, mas ...
nós encontramos sangue nos sapatos dele.
Hani disse o que estava fazendo na garagem?
Ele afirma que ele era um paciente e Mason disse para encontrá-lo lá.
Mas ele não está na lista de pacientes de Mason.
Além disso,
o porta-malas da BMW da Mason
continha suprimentos de PEDs.
Esteróides. Então, Mason
estava fazendo algumas negociações ao lado.
Diz-me tu. Algum motivo para o seu amigo estar interessado nos PEDs?
Não. Não.
De jeito nenhum eu acredito que Hani está fazendo suco de seu filho.
Eu não disse isso. - Sim, mas você estava pensando.
O que faz você ter tanta certeza de que Hani não matou esse cara?
Porque eu o conheço. Não é da natureza dele.
Lembre-se da história que você contou a Rick e eu
sobre quando você era criança,
seu pai foi pego por suspeita de assalto a banco?
As acusações foram retiradas.
Esse é exatamente o meu ponto. Talvez você esteja projetando
a inocência do seu pai em um homem
isso - que você não conhece tão bem quanto pensa.
Não se esforce para alcançar, TM.
Olha, uma coisa não tem nada a ver com a outra.
Eu sei Hani o suficiente para saber que ele nunca faria algo
arriscar perder o filho.
Sim, bem, eu teria que ouvir isso do próprio Hani
e Katsumoto não vai deixar ninguém falar com ele
- exceto pelo advogado dele. - OK.
Vamos encontrar um advogado para ajudar você a entrar furtivamente.
Eles estariam arriscando sua carreira.
Onde devemos encontrar um advogado
com moral obscura como essa?
Thomas.
Isso não é amigo de Rick?
Aloha, querida.
Vanessa Nero, advogada.
Estou aqui para falar com meu cliente, Hani, uh ...
Hani Iona.
Somente equipes legais.
Oh, Sr. Magnuson ...
ele tem sido um investigador de confiança
na minha empresa há anos.
Magnum. - Tanto faz.
Talvez agora seja um bom momento
para resolver, querida.
Acho que Rick disse que você receberia seu dinheiro quando o trabalho estivesse terminado.
Eu entrei, não foi? Foram realizadas.
OK.
Talvez eu possa receber um recibo por isso?
Meu escritório envia um e-mail para você.
Não se importe comigo, boneca. Eu nem estou aqui.
Eu conheço você. Você é amigo do treinador.
Sim, está certo, Thomas Magnum.
Eu sou um investigador particular.
Cadê Makoa?
Ele está seguro, com o TC.
Hani,
Eu quero ajudá-lo, mas você tem que me dizer o que aconteceu.
Eu não tive nada a ver com isso.
Eu juro.
Dr. Mason já estava morto quando cheguei lá.
Por que você não chamou a polícia?
Eu não sei.
Eu entrei em panico. Eu não estava pensando claramente.
Uau.
Se você fosse paciente de Mason,
por que você se encontraria em uma garagem?
Foi ideia dele. Ele estava me tratando fora do livro.
Eu não podia pagar suas taxas habituais,
e o seguro não cobriria.
Tratando você exatamente o quê?
Apenas coisas gerais.
Coisas gerais. Então não tinha nada a ver com os PEDs no porta-malas?
Medicamentos para melhorar o desempenho? T-Os esteróides?
Eu não sei nada sobre isso.
Eles falaram sobre as ameaças?
Que ameaças?
Dr. Mason estava sendo ameaçado por alguém.
A-outro paciente, eu acho.
E como você saberia disso?
Porque ele me confidenciou, mais de uma semana atrás.
Eu disse aos policiais que prenderam,
mas como não tinha nome, eles me ignoraram.
Ou eles não acreditaram em você.
Foi a garagem
o único lugar que você e Mason se encontrariam?
Uh, algumas vezes, uh,
ele me fez encontrá-lo no centro, em uma academia.
Qual academia?
Não sei se você percebeu,
mas seu garoto não estava sendo totalmente honesto.
Eu pensei que você não estava ouvindo.
Eu leio a linguagem corporal fluentemente.
Ele vai precisar de uma defesa muito boa.
Certifique-se de dar a ele meu cartão, boneca.
Vanessa estava certa.
Hani estava segurando algo.
Mas se ele estava certo sobre alguém ameaçando Dr. Mason,
então a academia de boxe parecia um bom lugar para começar.
Mas primeiro eu tive que encontrar alguém
cuidar de Mak.
Está fora de questão.
É só até TC e eu tirarmos o pai de Mak de problemas.
Olha, eu aprecio a enormidade da situação,
- e eu sinto pela criança. - O nome dele é Mak.
Mak.
Mas tenho muito trabalho a fazer aqui
e não há tempo para tomar conta.
E além do mais, o que eu faria com ele?
Você poderia alimentá-lo.
Meu sobrinho estava sempre faminto
quando ele tinha a idade de Makoa.
Certo então.
Venha, Mak. Vamos te alimentar.
Você gosta de pato?
Acho que ainda temos um pouco na geladeira.
Não se preocupe. Vou fazer um sanduíche de queijo grelhado para ele.
Sim. Ele disse que
Mason costumava vir aqui de vez em quando.
Na verdade, na semana passada, ele entrou em uma briga
com ... aquela fera,
Wade Steuben. Ele é um lutador de MMA.
Tudo bem, vamos falar com ele.
Espere, espere. Nessa nota,
para tirar essa informação do cara, eu tive que ...
oferecer um parceiro de treino para seu filho.
Quem eu?
Você me ofereceu?
Tudo bem, cara, quem é o filho dele?
- Aquele cara. - Nah.
Esse cara?
Ele parece meio cruel.
Relaxe, você tem 30 libras e uma vantagem de alcance de quatro polegadas
no cara. Você vai ficar bem.
Sim, fique longe da esquerda dele.
E o direito dele.
Ei, olhe, apenas bob e tecer, cara.
Coloque alguns minutos lá.
Vou conversar com Steuben, vamos sair daqui.
Se divirta.
Eu vou te matar por isso.
Wade Steuben. Grande fã.
Essa foi uma luta na semana passada.
Eu não brigo há meses.
Não, eu estou falando sobre o que você tinha aqui,
com o seu fornecedor de esteróides. Seu pequeno encontro?
Olha, eu estou tentando conseguir
um pouco de algo para o meu lutador aqui em cima.
O que você acha?
Eu não perderia seu tempo.
Por que é que?
Aquele idiota me vendeu um agente mascarador para passar nos testes de drogas.
Eu falhei duas vezes.
Custou-me uma suspensão de dois anos,
três recomendações e a disputa pelo título.
Ei, eu já volto.
Hã?
Suspensão de dois anos ...
Parece uma boa razão para matar um cara.
Você não ouviu?
Ellis Mason foi baleado há dois dias.
O que você é, um policial?
Investigador particular.
Então ninguém vai se importar muito se eu chutar sua cabeça.
Eu me importo.
TC, tenho que ir!
Boa luta.
Katsumoto.
É Magnum.
Você realmente precisa procurar um cara chamado Wade Steuben,
um lutador de MMA.
- Magnum ... - Tenho certeza de que ele é o único
Hani disse que estava ameaçando Ellis Mason.
Olha, ele tem motivação e temperamento.
Eu tenho algo melhor ... arma do crime.
- Heckler & Koch 9mm. - Onde?
Essa é a melhor parte.
Temos imagens de segurança sendo jogadas em uma lixeira
meia milha da cena do crime.
Três suposições que fizeram o lançamento.
Tudo certo.
Ele está sendo transferido para a Oahu Correctional.
O promotor oficialmente o acusou de assassinato.
Vamos.
Você está pensando em seu pai.
Estou com medo de não o ver novamente.
Claro que você vai.
Você descobrirá que o Sr. Magnum ...
geralmente consegue o que ele se propõe a fazer.
Por quê?
Você se lembra como essa peça é chamada?
- O Cavaleiro? - Hum-hmm.
Este em particular passa a ser
o cavaleiro branco.
E os jogadores geralmente subestimam isso,
porque é despretensioso.
Seus movimentos parecem quase erráticos,
imprevisível.
Mas com bastante frequência,
isso irá surpreendê-lo.
Você quase poderia argumentar que é a peça mais importante do xadrez.
Ao lado da rainha, é claro.
Mas o cavaleiro não vai decepcioná-lo.
Como assim, estou decepcionando você? Hani mentiu para mim.
Ele deve ter tido um bom motivo.
Só porque estamos na metade não significa que o jogo acabou.
Não, isso não é meio expediente.
É uma morte súbita, e estamos na nossa própria linha de dois estaleiros.
Ele estava com a arma.
Deve ter havido uma boa explicação para isso.
Bem, não vamos saber o que é
até que terminem de processá-lo.
Olha, você tem que considerar a possibilidade
que Hani é culpado.
Olha, Wade Steuben é o assassino.
Eu sei disso nos meus ossos.
E você também.
Talvez TC estivesse certo.
Mas alguém com temperamento e inclinação de Steuben
porque a violência não precisaria de uma arma para matar Mason.
Talvez estivéssemos faltando alguma coisa.
Lá está ela.
Agora não, Magnum. Eu estou batendo.
Mais como slammin '.
Ei, eu tenho um presente para você.
Você conseguiu isso na máquina de venda automática no corredor.
Você sabe, a qualidade dos seus subornos
tomou uma queda séria.
Não deve ser tão importante assim.
Não, é importante.
Só não tive tempo de parar e conseguir algo melhor.
Então, o que você precisa?
Conhece a autópsia do Dr. Mason?
Houve contusões ou contusões indicando
uma luta com alguém realmente forte?
Eu notei algumas contusões,
mas ainda não fiz a análise completa.
Não posso lhe dar nada conclusivo até iniciar a autópsia.
Você pode me avisar assim que o fizer?
Pode haver outro pacote de chips velhos para você.
Bem.
Quanto mais cedo você sair, mais cedo eu posso começar.
Obrigado.
- Não toque, Magnum. Eu não estava.
Eu realmente não precisava buscá-lo, de qualquer maneira.
Eu reconheci a crista no bilhete com manobrista.
O Lunalilo Palace Hotel e condomínios.
Perdoe-me. Oh, sinto muito.
Foi dito à minha filha que ela seria capaz
para pegar a aliança de casamento de seu marido aqui.
Você é a senhora Mason.
Sim. Esta é minha mãe, Ruth.
Sou Thomas Magnum.
Estou investigando o assassinato do Dr. Mason.
Sinto muito por sua perda.
- Obrigado. - Agradecemos o que você
e os outros oficiais fizeram,
capturando o homem responsável.
- Ah, uh ... - Nos últimos dois dias
tem sido tão horrível.
Pelo menos agora Brooke pode voar para casa em Kauai
com algum pequeno senso de fechamento.
De nada.
Eu não sei o que me fez sentir pior ... a dor deles
ou que eu estava trabalhando para desfazer o fechamento deles.
O gerente noturno do Lunalilo era um antigo cliente meu.
Ele confirmou que Mason alugou um apartamento lá durante a semana.
Salvei-o do trajeto para Kauai.
A 50 da TC foi suficiente
para nos levar um cartão-chave para o local.
Quem ainda usa esses fósseis?
Pessoas com medo de que seus correios de voz sejam invadidos.
Wsou eu. A reunião está atrasada.
Vou te encontrar no condomínio hoje à noite.
Me mande uma mensagem quando receber isso.
Não parece a esposa dele.
Você vai pagar por estragar minha carreira, Mason.
Você não pode se esconder.
Esse é Wade Steuben.
Temos que descobrir
quem ela é e como está conectada a Mason.
Ela tinha um cartão-chave no apartamento dele.
Preciso desenhar um mapa para você?
Ela é a pedacinha do Mason.
Side chippy?
Olha, não se desvie.
Steuben é quem nós procuramos, não o pequeno Mason
amigo extracurricular do quarto.
Tudo bem, meninos,
estamos com sorte. Emprestado isso
de um amigo da loja de penhores.
Agora, ela é uma emprestada, então por favor ...
□ Gentil.
Eu sei onde você mora,
então é melhor você estar vigiando suas costas.
Aí está. Isso deve ser suficiente para a polícia
para pegar Steuben e conferir qualquer álibi falso que ele inventar.
É Hani Iona.
Não vou perguntar de novo.
Pare de ligar para minha casa.
Você não precisa me lembrar do dinheiro que devo.
Você vai conseguir. Agora pare de me assediar.
Hani devia dinheiro a Mason.
Assim? E se ele fez?
Esse é um motivo.
Você sempre me deve dinheiro.
Isso não significa que eu vou te matar.
Olha, Steuben ainda é o único a lançar ameaças.
Eu concordo, mas tudo nesta fita é evidência.
Sou obrigado a entregá-lo à polícia.
Você não pode fazer isso!
Não é apenas uma questão do que é eticamente certo.
Eu poderia perder minha licença.
Essa fita pode ser o prego no caixão de Hani.
Motivo é a única coisa que os policiais não têm.
Eles têm todo o resto, ok? Por que você não aceita isso?
Você não vai virar essa fita!
Ei, vamos todos lembrar que somos amigos.
Você sabe que as coisas estão ficando fora de controle quando eu sou a voz da razão.
Sim, olhe, você tem que ter mais do que um sentimento
que Hani é inocente.
Quantas vezes, quando estávamos servindo juntos,
você teve um pressentimento ou pressentimento sobre algo?
Eu e Rick sempre te protegemos.
Isso é diferente, tudo bem. Você está projetando.
Só porque seu pai era inocente
não significa que todo mundo e ...
Ele não estava!
Meu pai estava envolvido em um assalto.
E ele foi preso por isso.
Eu menti sobre ele ser absolvido.
Eu menti por um longo tempo. Menti para mim mesmo, meus amigos.
Fui morar com meus avós
por seis anos até que ele conseguiu a liberdade condicional antecipada.
Por que você não nos contou?
Cara, você não tem ideia do que isso fez comigo.
Mas tenho uma ideia do que isso fará com Makoa.
Bem, Tommy,
O que você vai fazer agora?
O que é isso?
É da secretária eletrônica da vítima.
Um telefonema ameaçador de Wade Steuben ...
e algo mais.
Você saberá o que é quando ouvir.
Você fez isso, não foi?
Você entregou a fita aos policiais.
Sim.
Bem bom.
Você confirmou a lei.
Você protegeu sua licença.
Eu espero que tenha valido a pena.
Porque você acabou de jogar fora nossa amizade.
Parte de mim queria acreditar que o TC não significava
o que ele disse sobre eu jogar fora nossa amizade.
Em um milhão de anos, eu não conseguia imaginar
esse laço já está sendo quebrado.
Então, por que eu sinto que meu braço direito estava
apenas arrancado da tomada?
Você precisa consertar essa coisa entre você e o TC, cara.
Se não for por si mesmo, faça-o por mim.
- Tu? - Sim.
Você tem alguma ideia de quão difícil isso é para mim?
Eu sou um filho do divórcio, você sabe.
Bem, acho que teremos que dividir a custódia.
Eu te pego toda terça e quinta-feira,
e fins de semana alternados.
- Isso não é engraçado. - Veja,
Eu também queria que Hani fosse inocente,
mas quando todas as evidências apontam para sua culpa,
Eu não podia simplesmente me sentar nisso.
Eu só espero que o TC chegue para ver isso.
Você e eu, irmão.
Dr. Cunha.
Obteve o resultado da autópsia que você queria.
Bem, isso é meio que ...
Bem, vá em frente, me bata.
Bem, você estava certo sobre haver uma luta,
mas as contusões no torso são bem leves.
Uma abrasão na bochecha, dois arranhões no pescoço ...
Arranhões? - Sim.
Os ângulos indicam que o agressor
não era mais alto que cinco ou seis ou sete.
Uma mulher
Esse seria meu palpite.
Ei, você ou Forensics apareceram?
algum cabelo castanho claro?
Forense encontrou alguns fios no carro de Mason,
mas ainda não os correspondemos a ninguém.
Dr. Cunha, eu devo a você
um caminhão cheio de chips Maui.
Aonde você vai?
Prisão.
Sem mais mentiras, Hani.
O Five-O tem tudo o que precisa para afastar você:
a arma, o sangue, sua dívida com Mason,
então, antes que eu levante outro dedo para ajudá-lo,
Você precisa me dizer a verdade.
Quanto dinheiro você lhe devia?
1.200, mais ou menos.
Mas ele prometeu que perdoaria minha dívida
se eu pegasse uma arma para ele.
Para proteção.
Por causa das ameaças que ele estava recebendo.
Sim.
Dias depois, eu vou encontrá-lo.
Eu vi o corpo dele.
E vi minha arma deitada ali.
Eu entrei em panico.
Eu peguei para me livrar.
Eu sabia que os policiais pensariam que eu fiz.
Por que você não disse a polícia a verdade?
A-Pelo menos sobre as drogas.
Porque eu tinha vergonha, cara.
Eu estava assustado.
Eu pensei que eles levariam Makoa para longe de mim.
O que você esperava, dando esteróides a uma criança de 13 anos?
O que? Eu nunca.
Eles eram para mim.
Eu estava lutando depois que minha esposa morreu.
Eu precisava levá-los para a minha depressão.
Você estava tomando PEDs para depressão?
Nada mais funcionou.
Eles elevaram meu humor,
me deu resistência para continuar.
Você já viu Mason com uma mulher ...
cabelo castanho claro, jovem, provavelmente com 30 anos?
Eu acho que a vi deixá-lo na academia uma vez.
Lembre-se de pensar que é estranho que ela estivesse dirigindo um caminhão.
Uma picape vermelha.
Quem é ela? Você tem um nome?
Margarida. Eu o ouvi conversando com ela no telefone na semana passada.
Ele queria parar o que estavam fazendo.
Ele terminou.
Eles estavam tendo um caso.
A picape vermelha, mais o nome Daisy
foi o suficiente para que meu contato no DMV me desse o endereço
de um Daisy Chase em Pearl City.
E o pouco que Hani se lembrou da ligação
parecia muito com Mason
rompendo um relacionamento com ela.
Não tenho certeza se isso é motivo suficiente para cometer assassinato,
mas é um começo para descobrir qual é o jogo dela.
O zagueiro corre para o lado de fora,
guardas mudam de posição,
criando uma pista para a execução de volta para
com zagueiro como bloqueador de chumbo.
Então isso é uma varredura dos Packers.
É como estratégia tática.
Estou começando a ver o apelo.
Deixe-me mostrar uma peça pirata.
Temos companhia no portão. Companhia muito infeliz.
Posso ajudar?
Eu sou Ailana Read do Child Welfare.
Temos motivos para acreditar que Makoa Iona está nessas instalações.
E que razão seria essa?
Uma ligação para o Correcional da Comunidade de Oahu
foi feita a partir deste endereço por Makoa.
Na verdade, eu era a pessoa
quem fez a ligação para a prisão.
A piscina de encontros ficou um pouco superficial.
Temos uma gravação da chamada.
Oh.
Tomou um tiro.
Posso garantir, Srta. Read,
que Makoa está bem onde está.
Bem, gostaria de aceitar sua palavra por isso,
mas vou precisar entrar e falar com ele
para garantir que suas necessidades sejam atendidas.
Bem, desde sua melhor necessidade
no momento é estar seguro e protegido,
então tenho medo de ter que recusar respeitosamente.
Voltarei com um mandado, se for preciso.
Faça isso.
E, enquanto isso, posso sugerir que você vá embora.
Bem feito.
Makoa, o que você estava pensando, chamando a prisão?
Mak?
Oh-oh.
Eu vou pegar o carro.
Um caminhão vazio e parado.
Porta da frente parcialmente aberta.
Hmm. Nunca é um bom sinal.
Por favor.
Eu não sei de nada
Você está cometendo um erro.
Seu namorado cometeu o erro.
Onde está o dinheiro?!
Ei!
Eu não quero ter que usar isso.
Portanto, não faça nenhum movimento.
Voltar para a segunda rodada?
Toque para fora, grandalhão. Retire.
Não não não não!
Droga!
Você quebrou minha perna.
Sim, provavelmente algumas costelas também.
Vou ligar para uma ambulância.
Não saia mancando.
911 emergência.
Fique na linha, senhor. Uma unidade está a caminho.
Margarida?
Ele não vai mais te machucar. Eu só quero conversar
Fácil fácil.
OK? Ele é o cara mau. Eu sou o cara legal.
Liguei para o 911. Os policiais estão a caminho,
mas você precisa dizer a verdade.
A verdade?
Sim, você não pode deixar um homem inocente
pegue a queda pela morte de Mason.
Espere, você pensa ...
Por que eu mataria Ellis?
Sua morte estraga tudo para mim.
Nós éramos parceiros.
Eu trabalho para a BioMerk Pharmaceuticals.
Você forneceu a Mason os PEDs.
Não é como se estivéssemos empurrando as coisas.
Ellis venderia as amostras que eu lhe dei
e dividiríamos os lucros, 50-50.
Mas Mason queria parar.
Ele falou com você sobre isso por telefone.
Ele sempre se sentiu culpado pelo que estávamos fazendo.
Só o fez para complementar sua renda.
Sua esposa Brooke veio do dinheiro.
Ele estava apenas tentando fornecer a ela
com o estilo de vida que ela estava acostumada.
Mas Steuben disse que Mason era seu namorado.
Você está dizendo que era estritamente comercial.
Isso foi.
Eu não entendo por que as pessoas assumiram que estávamos dormindo juntos.
Talvez todos pensassem isso, mas eu só conseguia pensar em
uma pessoa que mataria por isso.
É isso que é chamado de "rugosidade desnecessária"
- no campo? - Como você me achou?
Você deixou bem claro o quanto você ama este jogo.
Quase tanto quanto você ama seu pai.
Mak, você não teve que fugir.
Ouvi o que aquela senhora do Bem-Estar da Criança disse
sobre voltar com um mandado.
Você não seria capaz de impedi-los de me levar embora.
Você me subestima
e o cavaleiro branco.
Magnum não vai desistir até que ele chegue à verdade, ok?
Você também não pode.
Se meu pai não voltar ...
Estou sozinho.
Seu pai está contando com você para ser forte.
Ele precisa que você acredite nele.
É isso que o fará passar a cada hora do dia
até que isso acabe.
E você não estará sozinho.
Tem o treinador TC, Magnum,
o amigo deles Rick,
Kumu,
até eu.
Aconteça o que acontecer,
Você não está sozinho.
Que homem?
Eu não culpo você por não querer falar comigo, ok?
Então, eu vou falar e você escuta.
Eu sinto Muito.
OK? Você estava certa.
Você seguiu minha liderança quando eu agi por instinto
mais vezes do que posso contar,
mas no final do dia, não importa o que fizemos,
nós fizemos isso juntos.
Você tem um ponto a fazer aqui?
Sim.
Acho que sei quem é o verdadeiro assassino de Ellis Mason,
mas eu não posso fazer isso sem você.
E o seu helicóptero.
Olá?
Olá, senhora Mason, este é Thomas Magnum.
Eu conheci você e sua mãe
fora do consultório médico.
Lembro-me sim, detetive Magnum.
Não, não, na verdade, sou um investigador particular.
Escute, encontrei algumas informações chocantes
sobre seu marido que você
e as autoridades podem não estar cientes.
Que tipo de informação?
Provavelmente é melhor se eu te mostrar.
Quão rápido você poderia estar em um avião para Oahu?
O que agora?
Roupa de Brooke Mason. Não pergunte como conseguimos isso,
basta fazer o Forensics executá-lo para obter resíduos de tiros.
Olha, Magnum, eu sei por que você está fazendo isso. Eu não sou idiota.
E aquele garoto que está na sua casa ...
ele é filho de Hani Iona. Se o pai dele for embora,
ele é cuspido no sistema de assistência social.
Olha, eu simpatizo,
mas o promotor está satisfeito por termos nosso cara.
- Mostre a ele. - Também encontramos este recibo da companhia aérea.
Isso prova que a esposa de Mason não voou para Oahu
depois que você a notificou sobre o marido.
Ela já estava aqui.
Duas horas antes do assassinato.
Deve ser o suficiente para trazê-la para interrogatório
até que a Forensics encontre o GSR.
Ela estará pousando no aeroporto em dez minutos.
Sra. Mason jogou fora as inconsistências
em sua linha do tempo como confusão.
Um júri pode achar isso compreensível,
considerando o trauma emocional,
muito dependia do que a Forense encontrou nas roupas.
Os que ela estava vestindo
quando ela confrontou o marido naquela garagem
sobre um caso que ele não estava tendo.
Comecei a perceber que GSR nas roupas da Sra. Mason
não iria exonerar completamente Hani.
Por isso...
Precisamos que ela confesse.
Hã? Como fazemos isso?
Vá buscar Katsumoto,
Diga a ele que você quer falar com ele em particular.
Sobre o que?
Eu não me importo, apenas mantenha-o ocupado o maior tempo possível.
Tudo certo.
Detetive, posso falar?
Agora?
Sim.
Um momento, por favor.
O que é isso?
Pensou em algo que pode ser útil.
Olha, quando eu tinha nove anos,
meu pai foi e foi preso.
Magnum.
Sra. Mason, eu não estava mentindo
quando eu disse que tinha novas informações sobre seu marido.
Não estou interessado em nada que você tenha para me dizer.
Você estava errado. Ele não estava traindo você.
Daisy Chase e ele eram parceiros de negócios, só isso.
Na verdade, ele estava vendendo esteróides ilegalmente para você,
para mantê-lo vivendo no luxo.
Eu não acredito em você.
Você cometeu um erro compreensível, mas terrível.
Você pensou que a pessoa que amava te traiu,
e eu sei o quanto isso é horrível.
Mas Ellis era fiel.
Por todas as contas, ele te amava muito.
E então, depois de todos esses anos, cara,
Eu só estava mentindo para mim mesma, mentindo para meus amigos.
Agora, o que tudo isso tem a ver com o caso?
Você não ... você não vê a poesia nisso tudo?
Poe ... Onde está Magnum?
Foi um acidente.
Eu só queria falar com ele.
Peguei a arma, mas não ...
Eu não quis.
Eu não quis fazer isso.
Felizmente, Katsumoto
voltou a tempo de ouvir a confissão completa de Brooke Mason.
Quem sabia se eu conseguiria que ela repetisse.
Hani ainda tinha que enfrentar acusações pela arma,
mas a confissão foi suficiente para libertá-lo sob fiança,
qual TC postou.
Novamente.
Então ...
Eu sei que nunca na verdade, um ...
Y ... eu sei.
Quero dizer, eu sei que você pediu desculpas,
mas não aceitei oficialmente.
Isso é verdade.
Estamos bem?
Sempre irmão.
Mak-man.
Lado 22, assim como trabalhamos na prática, certo?
Vamos. Vamos. Vamos vamos,
vamos!
Vamos, Makoa!
Ei, Tommy, você quer tornar este jogo um pouco mais interessante?
Você está sugerindo seriamente
apostando no jogo de futebol de uma criança?
Ei, eu vou agir em qualquer coisa.
- Eu vou pegar um pedaço disso. - Você está dentro.
Então eu vou.
O que?
Não sou contra uma aposta amigável.
Não muda o fato de o futebol americano
nada mais é do que um over-padded,
bastardização muito regulamentada do rugby.
Vai, Makoa! Vai, Mak!
Oh.
Mas ... tem seus encantos.