Dá para dizer pelo jeito
Que eu ando
Que já tenho dona
Não tenho tempo para conversar
Música alta
E belas mulheres
Por elas tenho sido rejeitado
Desde pequeno
Mas agora já está tudo bem
Você pode até virar o rosto
Se você é um irmão ou uma mãe
Está ficando vivo
Sinta a cidade quebrando
E todos mexendo, ficando vivos
Ficando vivos
Está bem, Kumu.
Tentando ficar viva.
Quer se juntar a mim?
Estou acabado.
Além do mais,
me faz ficar mal na fita.
- Você que sabe.
- Divirta-se.
Mal teve um sussurro
quando Harold foi coroado
pelo arcebispo de York.
Mas, depois,
houve um escândalo
quando muitos falaram
que a cerimônia foi feita
- por Estigando, o excomungado.
- Higgy.
- Arcebispo da Cantuária.
Continuaria a aconselhar...
Meu Deus.
Está molhando aqui tudo.
Relaxe.
São só algumas gotas.
- Eu limpo.
- Espera.
Eu cuido disso.
Mas por que está
quase pelado?
Eu estava tomando um banho
e as luzes começaram a piscar
do nada.
Tem algo errado
com o padrão?
Não, nada.
Esse aparelho me permite
controlar remotamente
todas as luzes da propriedade
para economizar energia.
Parece que alguém, sem nomes,
tem deixado as luzes acesas
quando sai,
o que contribui
para a conta de energia cara.
Além do mais,
não é muito ecológico.
Então desligar as luzes
enquanto tomo banho
é ecológico?
Não, não.
Só estava me divertindo.
Pode achar outro jeito
para se divertir?
Eu estou ouvindo
um podcast fascinante
- sobre a batalha de Hastings.
- Isso!
Eu conheço
a batalha de Hastings.
Foi quando a Inglaterra
foi amassada pela França
tipo, mil anos atrás.
E foi bem
na costa sul da Grã-Bretanha,
acredito.
Não foi? Uma derrota
muito amarga. Só dizendo.
Prefiro chamar de um pequeno
contra tempo da Inglaterra.
Sem colocar pressão em você,
mas teve
um movimento naquele...
Thomas Magnum contra
a decisão do MI6?
Já te disse,
ainda estou pensando.
Estou ponderando
minhas opções.
Está pendendo para o MI6,
não está?
Não estou pendendo
para lado nenhum.
Por que essa arrumação?
Temos VIPs vindo
para a cidade, lembra?
O filho do editor de Robin
e a noiva dele.
- Vão ficar no fim de semana.
- Esqueci disso.
Tudo bem. Te reservei um quarto
no Hilton na vila havaiana.
Reservou? Ótimo.
Eles tem um belo bar na piscina.
O dinheiro só cobre o quarto
e taxas. Sem excedentes.
Por isso você será responsável.
Apesar de que você...
Vai mendigar cervejas
para seu melhor amigo Rick
e vai levá-lo na piscina.
Pode pedir até para o TC
levar algumas.
- Muito engraçado.
- Juliet,
diga para os convidados
para acharem um hotel.
- Por quê?
- Acabei de achar
uma coruja morta na praia.
Por que mudariam de planos
por causa de um pássaro morto?
Porque nosso pueo
não é um pássaro comum.
Na cultura havaiana,
é um aumakua,
um espírito guardião,
que nos protege
e protege essa casa a anos.
Sem essa proteção,
receio que coisas ruins
vão acontecer.
Kumu, você acredita
em superstição e mitologia?
Por que não? Tipo...
Não sei, olha meu boné
do Tigers por exemplo.
Eu comprei no meio
da temporada de 2012,
usei em todos os jogos
e o que aconteceu?
Ganharam a flâmula
da liga americana.
Beleza.
Então seu...
Boné que fez isso?
- Não dá para dizer que não.
- Certo.
Então como explica
as falhas depois?
Uma superstição é só...
Um truque da mente.
Estaticamente,
não é comprovado.
Você que sabe.
Mas não diga que não avisei.
GeekSubs apresenta…
Magnum P.I. - 2.03
Knight Lasts Forever
Geek:
GoDo
Hall
Geek:
dreeh
tgobueno
Geek Revisor:
Hall
#SalvemOLTV
Descobri qual o problema.
Ah é? Qual é?
Você. Para um cara
que tem um bar,
você não sabe nada
sobre torneira de cerveja.
Ela está entupida
com levedura,
e a pressão do ar
não é suficiente.
Beleza, consegue consertar?
Shammy é o cara.
Obrigado, meu chapa.
Eu te agradeço,
e agradeço seus serviços.
Espera aí.
Só para esclarecer.
Eu beber isso não significa
que vou aceitar
essa cerveja como pagamento
pelo meu trabalho.
Não, claro que não.
Tenho dinheiro.
Eu posso pagar.
Ei!
Noah, vem aqui, cara.
Cara, são 16h.
Está atrasado.
Eu sei. Tentei chegar antes.
- Acontece…
- Não quero desculpas.
Eu te dei um emprego,
não foi?
Agora, precisa aparecer
e merecê-lo.
E parte disso
é chegar na hora.
- Não é pedir demais.
- Está certo. Desculpe.
Vá trabalhar.
O quê?
Fala assim
com um homem adulto?
O quê? Eu deveria deixar passar?
Ele está atrasado.
Não, mas talvez o estresse
de começar esse negócio
está te afetando
e você descontou no funcionário.
Está bem,
talvez estejam certos.
Olha cara, precisa relaxar.
Acredite no cara
que abriu o próprio negócio.
Os primeiros dias
são os piores.
Você terá muitas noites
sem dormir.
Mas melhora.
Não é administrar esse lugar
que me estressa.
É o fato de ter me bancado,
cara.
- Não quero decepcioná-lo.
- Também não quero isso.
Não sou o Robin.
Não tenho dinheiro
para dar e vender.
Mas eu acredito em você.
E, olha, se não der certo,
eu ficarei apertado.
Mas não me arrependerei.
Valeu, cara.
Ei, Noah.
Deixa eu falar com você
rapidinho.
Olha, cara,
desculpe por antes.
Eu não podia ter falado
com você assim.
- Está tudo bem.
- Você está bem?
Meu carro foi roubado.
Por isso me atrasei.
Lamento, cara.
Todas as minhas roupas e coisas
estavam lá,
incluindo meu uniforme
da Marinha.
Está dizendo que está morando
no seu carro?
Cara, eu perdi tudo.
Vou te adiantar o salário.
- Não, está tudo bem.
- Não, por favor.
Quero que esse lugar
seja mais que um trabalho.
Quero que aqui
seja como uma família.
Que um possa cuidar
do outro.
Agradeço, mas não aceitarei
seu dinheiro.
Está bem.
Tenho uns amigos no DPH.
Vou ligar para eles
e ver o que posso fazer.
Obrigado.
- Sim?
- Higgy.
Tive uma ideia.
O que acha de passar
o fim de semana comigo?
Em quartos separados,
é claro.
Estou esperando hóspedes,
lembra?
Kumu pode cuidar deles.
Sim, mas não é
responsabilidade da Kumu.
É minha. E além disso…
Por que eu passaria
o fim de semana com você?
Seria a última chance
para eu convencê-la
em ser minha parceira.
Eu acho
que você gosta disso.
Acho que gosta
de ser cortejada.
Tem alguma conexão com você
não namorar quando jovem.
Lamento se não sou atirada
como certas pessoas?
- "Atirada"?
- Significa
sair com estranhos
aleatórios com frequência.
Eu não namorei muito
quando jovem. Mas vou te falar
que eu me diverti
com um ou dois…
Telefonemas atraentes.
Então não beijou um cara
até ser adulta.
Não precisa se envergonhar.
É assim que quer me convencer
a ser sua parceira?
Me ridicularizando?
Não é uma boa estratégia.
Preciso ir.
Os hóspedes chegaram.
Ainda não acredito
que estamos na propriedade
onde Robin Masters criou
o Cavaleiro Branco.
É fã do Cavaleiro Branco?
- Uma grande fã.
- É verdade.
Até tentei escrever
umas fanfics ano passado.
- Ficaram terríveis.
- Eu gostei.
Meu pai me contou que coisas
do livro aconteceram mesmo.
Que o Cavaleiro Branco
é baseado em um fuzileiro naval.
Masters já contou
quem é ele?
Lamento dizer que o Robin
nunca compartilhou esse segredo.
Qual é.
Não vamos dizer a ninguém.
Temo que eu não saiba.
Acho difícil acontecer.
Bom, seja como for,
é a verdade.
Deixa eu lavar isso.
Não, a gente lava.
É o mínimo que podemos fazer.
Não, por favor.
Vocês são nossos hóspedes.
Lembre de deixar os ossos
para os meninos.
Na verdade,
onde estão eles?
Zeus! Apollo!
Estão na casa de hóspedes.
- Você os colocou lá?
- Não.
Você está em minoria,
querida.
Certo. Vou chutar e dizer
que não conhecem o Robin
- ou a editora dele.
- O que nos entregou?
Então, o que fizeram?
Invadiram a conta do Robin,
e fingiram ser ele?
Assumo que configuraram
a conta dele
para redirecionar meus e-mails
para um conta
- que vocês criaram.
- Não se aproxime mais.
Dê mais um passo
e atiramos na sra. Tuileta.
Boa menina. Agora, onde está
o controle do portão?
- O que querem?
- O cofre do seu chefe.
Lamento desapontá-los.
Vieram tão longe à toa.
O sr. Master não tem um cofre
nessa propriedade.
Temos uma fonte confiável
que diz o contrário.
E de acordo com ele,
tem um cofre no escritório.
Agora, mexa-se.
Fiquem a vontade.
Agora acredita no aumakua?
Kumu, nunca mais
duvidarei de você.
Olha quem eu encontrei
no estacionamento.
Gordy está aqui.
Pensei que estivesse
no Hilton.
Não. Estou indo para lá.
Só parei para beber algo
rapidinho.
Que tal uma
"cerveja do amigo do dono"?
Foi mal, cara.
Nada de graça aqui.
O cara está tentando
comandar um negócio.
Como está indo, detetive?
Katsumoto, obrigado por vir.
Pareceu urgente no telefone.
O que foi?
O carro de um funcionário
foi roubado.
Você disse que era
um crime sério.
Sim, e foi.
Tudo dele estava no carro.
Eu cuido de Latrocínios.
O roubo de um carro
está fora da minha alçada.
Está pegando a mania do Magnum
de pedir favores.
- Então não vai ajudar.
- Eis uma ideia.
Peça ao detetive de animais
para procurar o carro.
Ai, essa doeu.
- Que bom.
- Olha, Thomas é um homem só.
Você tem toda a força policial
à disposição.
Sim, para investigar
crimes sérios.
Assassinatos, agressões,
sequestros.
Desculpe. Um carro roubado
não se encaixa nisso.
Talvez não.
Mas o Noah é um veterano.
Marinha dos EUA. Ele serviu
nosso país. Merece nossa ajuda.
Vou acionar um alerta
para a patrulha.
- É o melhor que posso fazer.
- Muito obrigado.
Que tal uma
"cerveja do amigo do dono"?
Não, estou trabalhando.
Aviso se souber de algo.
TC. Shammy.
- Bom te ver.
- Certo.
Viu isso? O cara me ignorou.
- Ele não vai me perdoar.
- Não tão cedo.
Que tal a "cerveja do amigo
do dono" que ele não quis?
Quer saber?
Se abrir essa carteira aí,
pode beber tudo
o que quiser.
Beleza. Vou embora.
Então é assim?
Sem cerveja, vai embora?
- Que surpresa.
- Lembrei
- que esqueci o boné dos Tigers.
- Esquece isso.
Não quer o boné
do La Mariana?
É meu boné da sorte.
Os Tigers jogam amanhã.
Precisamos vencer,
então preciso usá-lo.
Até mais.
É disso
que eu estava falando.
Tem a senha?
ERRO
O que foi?
Não sei.
Aposto que queria ter aceito
o emprego em Londres.
Eu pensei nisso.
Já decidiu alguma coisa?
Não.
Por que está demorando
tanto?
Não era minha intenção.
Pensei que aceitaria
assim que chegasse em Londres.
- O que te impediu?
- Comecei a imaginar…
Se o emprego seria o mesmo
sem o Richard.
Não sei se seria.
Então por que
ainda está considerando?
Porque talvez
eu esteja errada.
Ou esteja com medo
de ficar aqui.
Como assim?
Você se aproximou
de pessoas aqui.
Isso te assusta.
Masters mudou a senha do cofre,
não foi?
A que tínhamos, 695101,
não está funcionando.
Já disse que não sabemos
nada sobre um cofre.
Eu acho difícil
de acreditar.
Qual a senha?
Por Deus, não sabemos.
Chega de mentiras.
Quero a merda da senha.
- Por favor.
- Ela não sabe a senha.
Mas eu sei.
Estou impressionada.
A maioria já teria dado a senha.
Não sou a maioria.
Posso fazer isso o dia todo.
Mesmo se eu der a senha,
o que querem do cofre?
Essa não é a casa principal
do sr. Masters,
então não terá
nada de valor lá.
Se não tem nada de valor,
nos dê a senha.
Vamos concordar
que tem algo de valor lá, não é?
Informação. Especificamente
a resposta para a pergunta
do Sam, no jantar.
Querem saber a identidade
do Cavaleiro Branco.
E acham que o Robin
deixou esse segredo
- aqui no cofre?
- Sabemos
com certeza que ele mantêm
a pesquisa dos livros aqui,
onde a maioria
foram escritos.
Em algum lugar das notas,
transcrições e gravações,
acreditam que tem o nome
do fuzileiro naval
em que o Cavaleiro
é baseado.
Bom…
É um trabalho e tanto
para conseguir
essa informação,
o que faz de vocês
os fãs do Cavaleiro Branco
mais loucos que já conheci…
Ou querem perguntá-lo
algo dos livros.
É isso, não é?
Isso deve ser pessoal,
devido todo esse trabalho.
Na verdade,
somos só a ajuda contratada.
Como você.
Fazemos isso pelo dinheiro.
Tudo bem.
Quem contratou vocês?
Não se preocupe com isso.
Tudo bem. Então…
Vocês descobrem a identidade
do Cavaleiro Branco. E depois?
Não é da nossa conta,
mas tenho certeza
que não vai acabar bem
para ele.
Estou ficando impaciente.
Ou você nos dá
essa senha logo,
ou eu vou trazer a velha
e vou tratá-la
do mesmo jeito
que estou te tratando.
E suspeito que ela não seja
tão resiliente.
Você ficaria surpreso.
- O que foi?
- Há uma Ferrari na garagem.
Você disse que o Magnum
estaria fora no fim de semana.
Eu não controlo o Magnum.
Ele faz o que quer.
Ele provavelmente
está aqui só...
Ele deve ter esquecido algo.
Ele deve ir daqui a pouco
Bloqueie o sinal dos celulares
e depois encontre-o.
Acho que é hora
de interrogar a Sra. Tuileta.
Não, estou lhe dizendo...
Ela não sabe de nada.
Ela é a curadora
da propriedade.
Por que ela saberia a senha?
Você estaria
desperdiçando seu tempo.
Vamos lá.
Você não tinha
que se sacrificar por mim.
Não foi só por você.
- Estratégia de batalha, Kumu.
- Perdão?
Queria ver com o que lidamos,
quantos atiradores tinham.
Estava fazendo
um inventário da situação.
Enquanto você fazia isso,
eu estava quebrando a cabeça,
tentando descobrir
que contou a Sam e Lina
sobre o cofre do Sr. Masters.
Eu também estava tentando
derrubar a garrafa no chão.
Pensei em usar os cacos
para cortar as amarras.
Claro que ainda estaríamos
trancadas aqui.
Espero que até lá, Magnum
tenha descoberto onde estamos.
Como? Thomas está fora
pelo fim de semana.
Ele voltou por algum motivo.
A Ferrari está na garagem.
Tem alguma maneira
de sinalizar para ele?
Sim, talvez.
Você consegue...
alcançar meu bolso?
- Você conseguiu?
- Sim. O controle das luzes?
- Sim.
- O que vai fazer com isso?
Eu tenho uma ideia.
Só espero que Magnum
tenha prestado atenção
na Academia Naval.
Higgins?
Três pontos,
três traços, três pontos.
Isso não é a Higgins
brincando comigo de novo.
Isso é um SOS.
É melhor
estar procurando moedas.
Aqui é a rua Portlock Road,
número 2432?
- Não.
- Perdão. Casa errada.
Não se importa
se eu voltar para o carro...
Ande.
Vamos.
Vamos!
Sinto muito
pelo que disse mais cedo.
Sobre você ter medo
de se aproximar das pessoas.
- Eu passei dos limites
- Não, não, está tudo bem.
As pessoas tendem
a ser honestas demais
em situações como essa.
Você não está errada.
Eu tenho medo.
Eu sei.
Depois de tudo
que você passou...
É difícil, mas...
Se sairmos disso,
você não pode passar
o resto da sua vida assim.
O que você está fazendo?
Acho que sei um jeito
de sair daqui. Segure isso.
Espero que o plano não seja
serrar a tranca
com essa lâmina minúscula.
Não exatamente.
Este termômetro
não usa mercúrio, mas gálio.
Ele se liga
com a maioria dos metais.
Ao entrar em contato
com o cadeado,
ele se difunde nas frestas,
enfraquecendo o ferro,
tornando-o quebradiço,
assim vai desmoronar
e quebrar.
Você nunca deixa
de me surpreender, Juliet.
Esse abrigo foi construído
pelos ex-proprietários
da propriedade nos anos 60.
Era para salvá-los
de um inverno nuclear.
Agora só espero me salvar
do sr. Armado lá fora.
Oi?
Tem alguém aí?
- Oi?
- Oi? Sim!
Meu nome é Thomas Magnum.
Preciso de ajuda...
Certo, vamos ver que tipo
de lembrancinhas
o The Rock tem aqui.
Explosivo C4.
Um detonador.
Devem ser bastante úteis.
911. Qual é a emergência?
Leve todo mundo que puder
à toca do Robin!
Sr. Olá? Sr., você está bem?
Oi? Sr., está tudo bem?
Vamos precisar
de todos que tem.
Vá a toca do Robin.
Toda a polícia, por favor.
Depressa.
Você ligou para o Thomas Magnum.
Por favor deixe sua mensagem.
É o Katsumoto.
A Central emitiu um alerta.
Estão indo para a toca do Robin.
O que está acontecendo? Me liga.
Meu Deus.
Conseguiu algo?
Você não vai acreditar.
- O Cavaleiro Branco?
- É Thomas Magnum.
O cara que mora
na casa de hóspedes?
Masters queria ter a certeza
que o seu precioso estava bem.
Temos um problema.
- O que foi?
- Elas se foram.
Do que você está falando?
Eu chequei o porão.
Está vazio. Se foram.
- Como?
- Isso importa?
Encontre-as e mate-as.
Mas precisamos
do Magnum vivo.
Tem certeza que devemos
fazer isso?
Temos que destruir
os meios de fuga
antes de prosseguir.
Estratégia de batalha clássica.
Ei!
Thomas Magnum, eu presumo?
Ou devo dizer
Cavaleiro Branco?
Se amarrem.
Foi uma noite difícil.
Não pense
que não vou atirar.
Coloque-o no carro.
Não dá.
Os pneus estão cortados.
Encontre outro carro.
Continue.
Kumu!
- Eles pegaram Thomas.
- O quê?
Eles roubaram seu carro.
Não consegui detê-los.
O que está fazendo?
Acessando o satélite
para rastrear a Range Rover.
Para trás.
Detetive.
O que diabos aconteceu aqui?
- Longa história.
- Digamos que tivemos
convidados indisciplinados,
armados e bem treinados.
Onde está Magnum?
O colocaram em um dos carros
do sr. Masters.
- Sabe onde está?
- Estou acessando
imagens de satélite,
mas se ele
realinhar estará fora
da área de cobertura.
- Evan Butler.
- O quê?
Ele era assistente
do sr. Masters aqui na ilha.
Tinha um problemas
com jogos.
Foi demitido tentando vender
um rascunho
de "Queen's Gambit".
- Foi quatro anos atrás.
- Então?
Então, o senha que usaram
para o cofre
é o mesmo
de quatro anos atrás.
Me lembro agora
porque o sr. Masters mudou
depois que demitiu Evan.
Então acha que Evan Butler é
a fonte de Sam e Lina.
Certo, estou perdido.
Esse cara está com Magnum?
Não, mas acho que pode
ajudar a encontrá-lo.
Evan Butler, DPH! Saia.
O que está acontecendo?
Kumu?
O que está fazendo?
Vendeu a senha do cofre
do sr. Masters para bandidos?
- O quê?
- Responda a pergunta.
Não sei o que ela
está falando.
Seja esperto, sr. Butler.
Preciso de um advogado.
Um bom homem que serviu
seu país com honra
será morto
por fazer seu trabalho.
E isso é com você.
Como se comunicam?
Nos diga.
- Higgins.
- Responda.
Vai deixar ela fazer isso?
Higgins!
O próximo não vai acertar
o chão, certo?
Falei com eles pelo celular.
O código de área era 719.
O número está
no meu celular.
- Consegui.
- Aqui é o Katsumoto.
Preciso localizar um celular.
719-555-0132.
Vire-se.
Vigie ele até a DPH chegar.
É melhor rezar para
que meu amigo esteja vivo.
Entendo que as coisas
mudaram.
Ótimo.
- Ele estará aqui em breve.
- Quem?
- O homem que nos contratou.
- O que ele quer comigo?
Vamos deixar isso
para ele explicar.
Fique aqui.
- Você não vai entrar sozinho.
- Não vou discutir sobre isso.
O que estão fazendo aqui?
- Kumu ligou.
- Vocês precisam ir.
- Onde está sua ajuda?
- Eu chamei a SWAT.
- Que diabos significa?
- Estão há 4 min daqui.
Então vai esperar mesmo?
Que estão fazendo?
Já falei, a SWAT está a caminho.
Se Thomas estiver morto,
não será necessário.
Ei, vocês dois precisam
se afastar.
Olhe irmão,
a única maneira de nos parar
é com uma bala.
Filho da puta.
Pessoal, não tenho mira.
- Como assim?
- De onde estou,
- não tenho mira.
- Então faça uma, idiota.
Que inferno, Magnum!
É assim que agradece
por salvar sua vida?
Aquele cara tentou me afogar
no lago do sr. Masters.
Tinha alguns planos
para ele.
Pior que uma bala
na cabeça?
Fique abaixado!
Verifiquei as digitais dos 4,
e dos que estavam na casa,
incluindo o que deixou
no búnquer.
Não há resultados.
São fantasmas.
E o cara do búnquer
não fala.
- E o telefone da Lina?
- Estamos nele.
Há um número registrado.
Rastreei até um descartável.
Pertence a alguém
chamado Ivan.
- Ivan?
- Esse nome significa algo?
- Não.
- Tem certeza?
Positivo.
É possível que Ivan seja
um apelido ou um codinome?
Thomas, ligue
para o capitão Greene.
Sim, estou com o TC.
I.N. pode ajudar.
Espero, porque a não ser
desses caras volte dos mortos
com informações
do patrão, ou o...
Cara sob custódia decida falar,
mas não temos nada.
Bem, isso é ótimo.
Estou na mira,
e não temos uma única pista.
Vamos investigar.
Com sorte, conseguiremos.
Tenho novidades
sobre o carro roubado.
Sim? Você achou?
Do que restou dele.
Foi desmontado.
O conteúdo interno
desapareceu. Desculpe.
Katsumoto?
Obrigado.
Qual é, cara.
Sete mil?
- Você pode melhorar.
- Sete é um preço justo.
Qual é, irmão.
Aquele homem serviu o país.
Não tem o Dia dos Veteranos
ou algo assim?
Sim, Dia dos Veteranos
é no mês que vem.
Você não pode mudar?
Vamos. O cara perdeu
tudo que tinha.
Eu posso ter algo.
É isso que eu queria ouvir.
Não pode ser isso.
Tony.
Ela não é muito bonita.
Que tal US$750?
O preço é US$2.500.
Vou fazer por US$2.100.
US$2100 por isso?
Claramente esteve
em um acidente,
há óleo em todo o catalisador,
tem as juntas queimadas.
Meu cortador de grama
está em melhor que esse lixo.
E a pintura,
o que resta dela…
Certo, calma aí.
US$ 1275,
mais um passeio de helicóptero
e uma noite podendo beber tudo
no novo La Mariana.
O que me diz?
Vou pegar as chaves.
Ele teria aceitado
sem o passeio.
Qual é. Eu cedo algo
e você também.
É assim que funcionamos.
- Cara, obrigado.
- Pode crer, cara.
Muito obrigado.
- Obrigado.
- Disponha.
- Olá, Magnum.
- Oi, Higgy.
Para constar, seus cães
rasgaram minhas coisas
quando ficaram presos aqui.
- Que pena. Posso entrar?
- Sim.
Vejo que pouparam
seu boné da sorte.
Eu disse que dava sorte.
Quer uma cerveja?
Claro.
Estava no telefone
com o Robin.
É, falei com ele mais cedo.
Parece que ele
não assimilou muito bem.
Ele disse que daria um bom livro
um dia.
Cavaleiro Branco: Sob Cerco.
Que ótimo. Que bom que o Robin
poderá monetizar
nossa experiência
de quase morte.
Estou acostumado.
Então…
Estive pensando
em uma coisa.
Como sabia da armadilha
na praia?
Como sabia
que eu chegaria lá?
Você não sabia
da minha fuga.
Verdade, mas sei quão esperta
você é,
e algo me dizia
que você daria um jeito.
Mas como você sabia
que eu iria para a praia?
É fácil.
A Batalha de Hastings.
- O quê?
- Você estava escutando ontem.
Se nos ensinou algo é que,
ao lidar com um adversário,
deve levá-los à água,
em retirada total.
Assim, eles pensam ter vantagem,
e nunca saberão da armadilha.
Sim, mas eu não armei
a armadilha. Foi você.
Sim, mas é um bom lugar
para uma emboscada.
Tem pouca luz,
lugares para se esconder.
E eu sei como você pensa,
e sabia que iria para lá.
Agora vai dizer…
- Que por isso devemos…
- Ser parceiros.
Viu?
Já até terminamos as frase
um do outro.
Tem um ponto
que concordo com você.
Apesar do nosso frequente
desprezo mútuo,
acho que nos completamos
muito bem.
Tomando o cerco de ontem
como exemplo.
Por que
está me olhando assim?
Está basicamente
me dando razão.
Por isso precisamos
ser parceiros.
Eu salvei sua vida,
você salvou a minha.
Você é como a outra metade
do meu cérebro.
Às vezes acho presunçoso
você falar que tem cérebro.
Você mesma disse.
Nos completamos.
Precisamos um do outro.
Como Brady
precisa de um atacante.
Ou Freddy Mercury
precisa do Brian May.
Está dizendo
que eu completo você?
Profissionalmente, sim.
Bom, então…
Você gostará de saber que,
depois de muito pensar,
decidi aceitar sua oferta.
- Sério?
- Sim.
Eu serei sua parceira.
Que incrível.
Estou surpreso de verdade.
O que te fez decidir?
O que eu disse?
Apesar de ter citado
várias razões…
Como o clima,
a chance de eu usar
minhas habilidades
para ajudar os necessitados…
Honestamente, não foi nada
que você disse ou fez.
Eu decidi que não queria
voltar para Londres porquê…
Encontrei algo aqui
que eu não quero perder.
Mas…
Se vou continuar no Havaí,
resolvendo
todos os seus casos para você,
acho justo
que eu receba
algum tipo de compensação.
E deixa eu esclarecer,
não estou preparada
para aceitar, de forma alguma,
galinhas, porcos,
javalis, churrascos, ou nada
que não seja moeda legal.
Justo… parceira.
Parceiro.
E ESSE CLIMA?
ARRUMEM UM QUARTO!
GeekSubs
Mais que legenders