Não acredito
que a pré-temporada dos Rams
- vai ser na ilha.
- Sim, é incrível.
O que acha, Higgy?
Sabe,
por mais que aprecie
a complexa estratégia
no futebol americano,
acho que falta a maestria
e graça do futebol inglês.
- É só futebol.
- Concordo em discordar.
Desperdício de credencial
com essa aqui.
Qual deles é seu amigo?
É aquele ali.
Treinador Dawson.
O cérebro por trás da defesa.
Nos conhecemos há tempos.
Agradeça a ele então.
É muito legal.
Agradeça você mesmo.
Ele está vindo aqui.
Você precisa devolver.
O quê? Já era, é minha.
Treinador Dawson.
- E aí, cara?
- Esse é Aaron Donald.
Ele não precisa
de apresentações.
Melhor jogador de defesa
da liga.
Bem-vindo ao Havaí.
Esses são Juliet,
Rick e Thomas.
Como estão? É um prazer.
Treinador, você já…
Eu já ia falar.
Aaron precisa de um favor.
Querem um passeio particular
de helicóptero?
Conhecer o vulcão?
Na verdade,
seu amigo é detetive, não é?
Investigador particular.
Sim.
- Minha parceira, Higgins.
- Qual o problema?
Estava na cafeteria
do hotel hoje.
Eu esqueci meu tablet.
Quando eu voltei, não estava lá.
Olhei até
nos Achados e Perdidos.
- Ninguém devolveu.
- Alguém o roubou.
Eu nem ligo muito,
mas nosso plano de jogo está lá.
- Se vazar…
- Não diga mais nada.
Esses dois vão encontrá-lo.
- Certo?
- Com certeza.
Não descansaremos
até acharmos o tablet.
Prometo.
O tablet do sr. Donald
está desligado.
Então está difícil
localizá-lo.
- Magnum.
- Sim.
Ser sua parceira não significa
que eu farei tudo sozinha,
quando você fica na vida boa,
matando o tempo.
Qual é!
Nossas habilidades diferentes
é o que nos faz
uma bela dupla.
É o que vamos ver.
Hackear,
procura de computadores…
Tudo isso é sua alçada.
Parece que contabilidade
também vai ser minha alçada.
Dei uma olhada em suas finanças.
São uma piada.
Qual o problema com elas?
Consistem de recibos escritos
em papel de rascunho.
E tem duas contas em aberto,
a propósito.
Sr. Kama e sra. Pukui.
Sr. Kama perdeu o emprego.
E ele tem filhos.
Certo. E a sra. Pukui?
Um divórcio daqueles.
O marido levou tudo,
até o papel higiênico.
Quem faz isso?
Quando faz algo de graça,
normalmente,
é designado como hobby.
- Ou caridade.
- Isso é um negócio, Magnum.
Precisamos
de fluxo de caixa.
Eu estava exercitando
compaixão.
Você deveria tentar.
É muito bom.
Certo, temos que rastrear
o tablet do Aaron Donald
do momento que foi roubado
até quando e onde foi desligado.
Brilhante.
Você já fez isso.
O que Katsumoto faz aqui?
Eu enviei uns caramelos salgados
com chocolate para ele.
Acho que descobri
como conquistá-lo de volta.
Sério? Veio aqui só devolver
os caramelos?
Não. E o que vamos conversar
precisa ficar entre nós.
Cone de silêncio.
De onde essa frase veio?
Sério? Maxwell Smart.
- "Agente 86", o programa.
- Nunca vi.
Como isso é possível?
Ao contrário
de certas pessoas,
eu não me eduquei
vendo televisão.
Era um ótimo programa.
Fala para ela, Gordie.
- Também nunca vi.
- Sério?
Enfim, cone de silêncio.
- Quem é esse?
- Richard Johnson, um detetive.
Acho que ele é corrupto.
Vou contratá-los para provar.
GeekS
malandramente apresenta…
Magnum P.I. - 2.04
Dead Inside
Parceiro:
Hall²
Parceira:
Rennah
dreeh
Parceiro:
tgobueno
GoDo²
Investigadora Particular:
Lu Colorada
Não que não estamos honrados
em pedir nossa ajuda, mas…
Se está tão convencido
que o det. Johnson é corrupto,
porque não vai atrás dele?
Investigar um policial
é complicado.
Não posso investigar
sem alertar o Jonhson
ou ter o DPH contra mim.
- E a Corregedoria?
- Não é uma opção.
Basta uma acusação
para arruiná-lo.
Não farei isso sem provas.
- E eu não as tenho.
- O que você tem?
Não sou fã do Johnson,
mas nunca suspeitei dele
até hoje.
Um caso meu
ia a julgamento.
Homicídio.
A vítima, Carly Kaiwi.
Ela fazia compras
quando o réu,
Sean Akina,
tentou assaltá-la.
Carly resistiu.
Akina a esfaqueou
até matá-la.
- 7 vezes.
- Nossa, que exagero.
O filho da puta
estava na fissura.
Pessoas como ele
não se importam
com danos colaterais
desde que saciem o vício.
Eles têm uma doença.
Se não querem cura,
nunca se curarão.
E destruirão todos em volta.
É um pouco pessoal?
Como você encontrou o Akina?
Ele furou um sinal vermelho.
Mandei-o encostar a 800m
da cena do crime.
A faca estava no carro.
As digitais dele no cabo,
o sangue dela na lâmina.
Parece um caso resolvido.
O que tem a ver
com o det. Johnson?
Antes da audiência,
fui pegar a arma do crime.
E ela tinha sumido.
Iosua!
- Cadê a evidência?
- Não sei.
- Não trocou de lugar?
- Levei ao tribunal ontem.
Adiaram
porque o réu estava doente.
Devolvi a evidência ontem,
18h, para esta caixa.
- Eu…
- Preciso saber quem veio aqui.
Agora!
A única razão para ir lá
é para pegar e guardar
evidências para o julgamento.
Todos os policiais
têm acesso.
Precisa assinar um registro,
e dar um n.º de caso.
Quando olhei o registro,
4 dos 5 policiais que foram lá
tinham razões plausíveis.
E o 5º policial,
detetive Johnson, não tinha.
O caso que ele assinou
vai a julgamento em 6 meses.
Ele não tinha motivo
para ir lá.
É possível alguém ter entrado
sem assinar?
Não. O escriturário disse
que não saiu do posto.
E não consigo investigar mais
sem levantar suspeita.
Bom, vamos aceitar o caso.
Pro bono.
Desde que você,
finalmente, me perdoe.
Eu prefiro pagar.
Detetive, se descobrirmos
que Johnson é corrupto,
a repercussão será…
Enorme. Todos os casos dele
serão revisados,
e a confiança da comunidade
acabará.
É melhor começarem logo.
- Vocês não têm muito tempo.
- Por quê?
O juiz disse que se eu não levar
a faca amanhã,
- Akina será libertado.
- Ótimo.
24h para provar
que um policial é corrupto,
ou um assassino é solto.
É, sem pressão.
Espere aí.
Pensei que o negócio estava bom.
Qual é a dos novos folders?
Tem novas informações.
- Dá uma olhada.
- Deixa eu ver.
Amigão, precisa melhorar
alguns desses nomes.
- Por quê?
- "Romance no Ar"?
- Parece brega.
- Cara, está perdendo o foco.
- Continue lendo.
- "O pacote inclui
uma bebida cortesia
no La Mariana".
Legal. Gostei disso.
Promoção cruzada.
- Viu. Retire o que disse.
- Não.
A ideia é boa.
Os nomes são bregas.
Thomas, e aí?
E aí, estão ocupados?
- Preciso de um favor.
- Claro que precisa.
Preciso que assumam
o caso do Aaron.
Nem parece que você é
o investigador particular.
Ou que não trabalhamos.
Não.
Não é egoísmo dessa vez.
Sério. Katsumoto precisa
da minha ajuda.
Agora sabemos
que está mentindo.
Não. Ele quer que investiguemos
um policial corrupto
- que quer soltar um assassino.
- E o cone de silêncio?
TC e Rick são meu cone.
Está bem. Deixe conosco.
Certo. O rastreador do tablet
foi desligado após o roubo.
Precisamos achá-lo
de outro jeito.
Escutem, eu vou compensá-los.
Eu prometo.
- Pode crer.
- Não vai não.
Nosso assassino,
Sean Akina,
não tem trabalho
ou nenhuma fonte de renda.
Não é surpresa.
Ele tentou roubar a Carly.
Sim. Mas o que é surpresa
é ele ter um advogado
que cobra US$ 750 a hora.
Ele deve ter conexões
com alguém rico
e com poder para fazer
um policial roubar evidência.
Ou talvez ele tenha uma conexão
direta com o detetive Johnson.
Isso ainda não explica
o advogado caro.
Temos que investigar a fundo
Johnson e Akina.
- Gordie.
- Onde estamos?
Faz 35 minutos.
Falei. Não temos muito tempo.
Verifique Johnson e Akina.
Estamos fazendo exatamente isso,
neste momento.
Viu?
Não precisa ficar gerenciando.
O dinheiro é meu.
Posso fazer o que quiser.
Orville.
O que você achou?
O hotel enviou as filmagens
da cafeteria.
Estou avançando
até a hora exata.
Como conseguiu
que mandassem isso?
O gerente é fã do Rams.
Certo, espere.
É a sua segunda conquista hoje.
Como nos colocou
no treino da pré-temporada?
Eu te falei.
Conheço o treinador.
Sim, mas não disse
como o conhecia.
Qual é, abra o jogo.
Conte-me.
Conte para o papai. Vamos.
Papai quer saber.
Depois que joguei
na pequena liga da faculdade,
fui recrutado para a NFL.
O quê?
- Como eu não sabia disso?
- Espere.
Acho que achei
nosso ladrão.
Mas não vai acreditar nisso.
É uma criança.
Não sei como identificaremos.
Não deve estar no sistema.
Bem... na verdade,
ela pode estar.
Certo.
Nos falamos depois. Tchau.
- Desculpe. Era Abby.
- Por isso quis a parceria?
Para eu fazer todo o trabalho
e você focar na vida social?
Qual é.
Você ama ser minha parceira.
Apareceu algo novo
sobre Akina?
Nenhuma conexão
com ninguém rico e poderoso.
Onde ele está sendo mantido?
Prisão Oahu. Por quê?
Rick tem um amigo lá, talvez
arranje o registro de visitas.
Akina tem família?
O pai morreu 12 anos atrás,
acidente de carro.
Ele morou com a mãe,
professora aposentada, até 2015.
Tem alguma ligação
com o advogado dele?
E o detetive Johnson?
Não. Invadi
o banco de dados do DPH,
e cruzei informações
dos casos dele
contra Akina e o advogado.
Nada.
Porque um advogado caro
representaria Akina?
E por que o detetive Johnson
roubaria evidências
para ajudá-lo?
Não tenho ideia,
mas achei algo que apoia
as suspeitas do Gordon.
Há dois anos, uma prova
biológica de um caso do Johnson
foi corrompida
por não guardarem corretamente
e não puderam usar no julgamento
e anularam o caso.
É possível que ele tenha
mexido antes com evidências.
O que sugere que façamos?
Temos que achar provas
que ele é corrupto,
fazê-lo falar.
Deveríamos começar
indo na casa dele.
- Não pode estar falando sério.
- O quê?
Já invadimos casas antes.
Sim, Magnum,
mas esta pertence a um detetive.
E é diferente se nos pegarem?
Ainda é invasão.
Se não vê o problema,
não vou perder tempo explicando.
Nada incomum nas finanças
do detetive Johnson.
- Só gasolina e comida.
- Eles sabem esconder dinheiro.
E ele não ia querer deixar
uma trilha de suborno.
Imagino o que há
com Katsumoto.
O que quer dizer?
A parte da droga parecia
afetar ele demais.
Imagino do que se trata.
Se algum dia ele te perdoar,
talvez ele te conte.
A casa do Johnson
é acima à esquerda.
Vou estacionar mais para frente.
Temos que ter cuidado.
Você, realmente,
pensou em tudo, não?
- Certo, o que esqueci?
- De saber onde o det. está?
Sim, isso é bem óbvio.
Nosso próximo passo.
- Sim?
- Onde está o det. Johnson?
Aqui, falando
com o parceiro dele. Por quê?
- Não vai querer saber?
- Não, eu quero mesmo.
O que está aprontando?
- Kats...
- Sério? Vai fazer isso?
Segue seu filho
nas redes sociais?
Não. É invasão de privacidade
e odeio redes sociais.
Viu?
Eu te falei, Rich. É errado.
Você não tem filhos.
Eu tenho.
Eles não moram comigo
e faço tudo para protegê-los.
E para futura referência,
não pedi uma pesquisa.
Desculpe.
Ele fica sensível.
Eu não tinha notado.
Já hackeou
a segurança do Johnson?
Sim, peguei o que estava
nas câmeras de vigilância
e estou rodando sem parar
para você não ser detectado.
Para nós entrarmos e sairmos
sem sermos detectados.
Novamente, só para constar,
acho que é errado
invadir a casa de um policial,
então vou ficar vigiando.
Alguém deveria
dizer para o Johnson
pegar leve
com o tema de náutica.
- Alguém vindo?
- Não.
Então por que está ligando?
Certifique-se de colocar
tudo onde encontrou.
Policiais são pagos
para observar.
Johnson notará
se tiver algo fora do lugar.
Você não devia
estar de tocaia
e não investigando
por telefone?
Diferente de você,
sou multitarefas.
Não é maravilhoso?
Temos um avanço no caso.
- Identificou o ladrão?
- Mas é claro.
A Mente Mestra Amy Cecil.
Ela tem 12 anos.
Mentira.
Como a encontraram?
Pegamos
a filmagem da cafeteria
e batemos com as identidades
infantis do hotel.
Isso mesmo.
Amy e o pai não estão agora,
mas minha amiga Nala
trabalha lá e está de olho.
Vocês são melhores nisso
do que o Magnum.
Espere aí.
Quem encontrou o iate?
Que iate?
Quando custa essa belezinha?
US$ 300 mil.
A escritura
estava bem ali na mesa.
Mas o iate não está
no nome do Johnson.
Está registrado
sob uma Ltda.
É, mas a escritura
está na mesa dele.
Há uma foto dele no deque...
é dele.
Policiais não podem bancar isso.
Não os honestos.
É bom
para esconder dinheiro sujo.
Você compra em dinheiro,
e revende ou dá como garantia.
Você falou com seu chapa
na Prisão Oahu?
Nada. Akina não recebeu visitas
que não fossem do advogado.
Nem telefonemas.
Magnum...
Por que está
me investigando?
Desculpe,
acho que pegou o cara errado.
Não. Eu sou um policial.
Sei que ultrapassam
medidas de segurança,
por isso
eu tenho algumas extras.
Lembra-se do relógio na mesa,
não é?
Ele só emite sinal
se estiver gravando,
o que só acontece
quando ele detecta movimento.
Como me achou?
Vizinhos viram uma Ferrari,
que eu rastreei
até I.P. Thomas Magnum.
Então vou perguntar
de novo.
Por que está
me investigando?
- Quem te contratou?
- Não tenho liberdade de dizer.
A não ser
que queira ser preso,
ou pior,
deixe-me em paz.
- Qual é o seu problema?
- Eu não posso responder isso.
Não achei que seria estúpido
em invadir a casa do policial.
Para ser justa, você conhecia
os métodos do Magnum
quando nos contratou.
E é provavelmente por isso
que você o contratou.
Mas vou cuidar
da minha vida.
É uma questão de tempo
até Johnson rastrear até mim.
Por quê?
Não é como se fôssemos amigos.
Entendeu
que agora estou ferrado?
Eles acharam
o iate do Johnson.
O que aconteceu com o cone?
Nós somos o cone dele.
O iate não é o suficiente.
Mesmo se tiver mais o que achar,
não vamos poder.
Eu nunca devia
ter te contratado.
Acho que ele te demitiu, TM.
Talvez seja bom, ele acha
que não trabalhamos no caso,
ele não vai micro gerenciar.
- Ainda estamos no caso?
- Sim.
Eu fiz merda,
eu vou consertar.
Mas você tem um plano?
- Sim.
- Que não seja outro crime.
Este é o plano mais estúpido
que já ouvi.
- Discordo.
- Claro que sim, ele é seu.
A mãe de Sean Akina não vai
dar informações sobre o filho.
Porque
pais protegem os filhos?
- Sim, geralmente.
- Porque eles os amam.
- Sim, qual seu ponto?
- Meu ponto é:
ele está na cadeia há 6 meses
e não recebeu visitantes,
nem mesmo a mãe.
Eu acho isso estranho.
Às vezes, você me surpreende,
Magnum.
Geralmente, Deus divide,
mas eu estou com tudo.
Ele me abençoou com...
cérebro, beleza,
- charme...
- Abaixe a bola.
- Posso ajudar?
- Oi. Sim.
Nós somos detetives.
Meu nome é Thomas Magnum
e essa é Juliet Higgins.
Nós queremos conversar
sobre o seu filho Sean.
Não tenho nada
para lhe dizer.
Sean é meu filho,
mas ele arruinou sua vida.
O que é pior,
ele tirou a de outra pessoa.
- Eu já desisti de ajudá-lo.
- Não viemos para ajudá-lo.
Viemos para obter justiça
pela vida que ele tirou.
Eu amo o Sean,
e sempre amarei.
É claro.
Nós entendemos isso.
Então também deve entender
que não ajudá-lo,
e prejudicá-lo
são coisas bem diferentes.
Isso é justo.
E não posso imaginar a dor
que você está sentindo,
mas...
uma mulher foi brutalmente
assassinada pelo seu filho.
Não acha que Sean deve
ser responsabilizado?
Sean sempre foi
um bom menino.
Nunca me deu
muito trabalho.
Quando ele mudou?
Foi depois
que o pai dele morreu.
Ele se envolveu
com as pessoas erradas
e com as drogas.
Então, eu não reconhecia
meu próprio filho.
É difícil
criar um filho sozinha.
Minha mãe teve que fazer
a mesma coisa.
Eu tive uma ajudinha
O melhor amigo do meu marido
do ensino médio,
O padrinho do Sean,
ficou de olho nele.
Até se ofereceu
para pagar a faculdade.
Sean gastou
com metanfetamina.
É o melhor amigo
do seu marido?
- Sim.
- Qual o nome dele?
Macario Palakiko.
- Você o conhece?
- Pela reputação.
Ele é um traficante.
Eu sentia que Sean devia
ter um homem em sua vida.
Eu não sabia o que ele fez
até que fosse tarde demais.
- Investigando um policial?
- Olhe..
Antes de negar,
sei que falou com Magnum hoje
- vi os registros telefônicos.
- É ilegal.
Como invadir minha casa?
A razão pela qual
ainda não prendi seu I.P.
é porque queria saber
quem o contratou,
- e agora eu sei.
- O que você quer de mim?
Não é segredo
que não nos gostamos,
mas achei que você
teria pelo menos a coragem
para me perguntar
o que você está suspeitando.
Certo. O que fazia esta manhã
na sala de evidência?
Há dois anos, um idiota
perdeu minhas evidências.
O caso foi fechado.
Depois disso,
eu checo as evidências
toda semana
antes do julgamento
para garantir que ninguém
vai estragar tudo de novo.
Vamos ver. A próxima pergunta
é sobre meu iate.
- Não está no seu nome.
- Pois tiram conclusões.
Minha ex tinha dinheiro.
Eu amava o barco, ela não.
Quando nos divorciamos,
amigavelmente,
ela me deu.
Agora me diga,
o que está acontecendo, cara?
Caso Kaiwi.
A arma do crime sumiu
quando fui buscá-la esta manhã.
- O quê? Acha que eu peguei?
- Achei...
mas está claro
que eu entendi errado.
Não vi ninguém entrando
ou saindo da sala.
Mas quando eu saí,
o funcionário...
Iosua...
ele não estava sentado
na frente, como deveria.
Eu te disse Magnum.
Lidarei com isso sozinho.
Sim, você me disse,
mas como sempre, eu ignorei,
e... encontrei algo.
Vamos.
Você não quer saber o que é?
O que é?
O nome Macario Palakiko
te diz alguma coisa?
A DPH está atrás dele há anos.
Qual a ligação?
Palakiko é padrinho
de Sean Akina.
Achamos que ele
paga o advogado.
E que pode ser responsável
pelo sumiço de suas evidências.
Não sabemos
como o det. Johnson se conecta.
Ele não está.
Suspeitei do policial errado.
Mas eu tenho outra pista.
O escriturário, Iosua.
Mentiu
sobre estar no posto dele.
- Vamos pegá-lo agora.
- Você precisa de ajuda?
Agradeço a pista, mas não.
A menos que queira irritar
todos na DPH,
acho que você
devia nos deixar pegar este.
Ali está ele.
O Katsumoto não o proibiu
de usar distintivos falsos?
Se ele descobrir,
ele não será meu amigo.
Espera.
Não se esqueça
de esconder o sotaque.
Iosua.
Detetives Grant e Howard.
Temos perguntas sobre o sumiço
de uma arma do crime.
Eu não fiz isso.
Muito defensivo para alguém
sem nada a esconder.
- Não peguei a evidência.
- Não dissemos que pegou,
mas sabemos
que você deixou seu posto.
É um grande problema,
a propósito.
Deixe alguém entrar
sem ser detectado.
Não foi por isso.
Eu nunca deixo o meu posto.
- Certo? Foram os biscoitos.
- Desculpe?
Um dos detetives trouxe
biscoitos de chocolate.
A esposa dele fez.
Disse que não tinha nozes,
mas minha garganta
começou a fechar.
- Tem alergia?
- Sim, corri pegar meu EpiPen,
e fiquei fora
só 10 minutos.
Qual detetive?
Dugan? Tem certeza?
Ele sabia que Iosua
era alérgico.
Deu-lhe nozes
para deixar seu posto.
Não acredito
que Jim faria...
Ano passado, ele foi baleado
salvando dois policiais.
É um ótimo policial
e um bom homem.
O que acha que o fez
se tornar corrupto?
Não sei.
Nada na sua busca?
Não encontramos nada
que ligasse Dugan
ao Palakiko ou a Akina.
E Dugan não recebeu
nenhuma ligação incomum.
Não, se estão em contato,
vão usar um descartável.
Vamos verificar
as chamadas de Palakiko.
Um chefão das drogas
como Palakiko
também estará usando
um descartável.
Caras que estão no topo
ficam arrogantes,
e acham que são intocáveis.
Ainda não podemos prender
o Dugan.
Devo provar que Palakiko o fez
roubar as provas contra Akina.
Ajudaria saber o porquê.
Talvez Johnson possa ajudar.
Ele não é meu maior
fã no momento.
Mas acho que não tem
outra saída.
Você está bem?
Já era difícil ir atrás
de alguém que não gosto.
Agora estou investigando
um amigo.
- Obrigado por vir.
- Por que estamos aqui?
Dugan.
Primeiro vai atrás de mim,
agora do meu parceiro?
Não quero prejudicar
ninguém.
Mas Sean Akina
matou Carly Kaiwi,
e pode sair amanhã por causa
de um policial corrupto.
Dugan é um ótimo policial.
Acredite, estava mais feliz
indo atrás de você.
Dugan deu biscoitos ao Iosua
que é alérgico,
para que ele deixar
seu posto.
Qual é, cara.
Só isso que tem? Biscoitos?
Também sei quem está ajudando
a tirar Akina da prisão.
É o padrinho dele,
Macario Palakiko.
Mas nenhuma pista
do por que Dugan ajudaria.
O quê?
Posso estar errado cara,
mas após Dugan ser baleado,
precisou de 4 cirurgias.
Sabe, ele estava
com muita dor.
Acho que está viciado
em comprimidos.
Ele não consegue legalmente,
por isso deve usar
os homens do Palakiko.
Palakiko o chantageia
para libertar o afilhado.
Nunca reparei
que ele tomava algo.
Sou o parceiro dele
e nem tinha certeza.
Quer dizer, suspeitei
algumas vezes, mas...
ele escondeu bem.
Nunca deixei isso
afetar o trabalho
ou talvez simplesmente
não quisesse ver.
Onde está Dugan agora?
Sua amiga Nala.
Ela viu o criança, certo?
Sim. Ela disse que ela
e o pai tinham voltado.
Eu não posso acreditar
que você estava na NFL.
Quanto tempo jogou?
Fui cortado após uma temporada.
Nunca cheguei a jogar.
Mas se tornou profissional.
Como nunca me disse isso?
Porque fui a última opção.
Você era aquele cara...
tem um nome para ele, certo?
- Não, vamos mudar de assunto.
- Sr. Insignificante.
Viu? Foi por isso
que não quis te contar, cara.
Qual é, olha.
Escuta isso, certo?
Você é o cara que interveio
para realizar o sonho
do seu amigo.
Por isso,
sempre será meu MVP.
- Me deixe em paz.
- Qual é, cara.
Lá está ela.
- Desculpe.
- Posso ajudar?
Não, mas talvez
sua filha possa.
Desculpe?
Isso é sobre o quê?
Um tablet foi roubado.
Pertencia a um dos Rams.
Aaron Donald.
Você conta ou nós contamos?
Hora de fazer a coisa certa,
garota.
Sinto muito, pai.
Não deveria ter feito isso.
- Não te criei para roubar.
- Eu sei.
Mas disse que não podíamos
comprar um.
Qual é. Vocês estão
em um lugar bem legal agora.
Os tempos têm sido difíceis.
Nossa igreja pagou a viagem.
Ainda não é desculpa.
Eu sei.
Mas o tablet estava lá.
E seu aniversário
é na próxima semana
e eu queria algo legal
para você.
Eu ia baixar
suas músicas favoritas.
Sinto muito.
E de novo,
estou trabalhando
e você jogando.
Estou esperando
você me dizer o que achou
no registro de chamadas
do Palakiko
para eu poder
entrar em ação.
Não tem nada de estranho
nos telefones dele,
mas ele ligou
para um número desconhecido
- 45 minutos atrás.
- Consegue localizar?
- Que foi?
- Palakiko fez uma ligação
cerca de 45 minutos atrás
localizado dentro da DPH.
Palakiko ligou para alguém.
Está aqui.
Podem ligar para o número?
Alô? Alô?
Ele atendeu.
Pode desligar, Higgins.
Dugan. Dugan!
Cuidado!
Katsumoto,
o que está acontecendo?
- Ele correu.
- Mas vai atrás dele?
Agora quem está
micro gerenciando?
- Vá pelas escadas. Viu o Dugan?
- Não, cara.
Jim, Jim, Jim, Jim.
- Abaixe a arma!
- Não chegue mais perto!
Dugan, me ouça.
Não faça isso.
- Se ele morrer...
- Akina fica livre.
- Para trás!
- Por favor...
- Não é tarde demais.
- É sim.
Me chantagearam.
E eu...
Cruzei a linha.
Não posso voltar.
Você pode.
Pode consertar isso.
Ajude-me a prender o Akina.
O que você fez
com a evidência?
Eu entreguei ela.
Por isso o Palakiko fez
a ligação 45 minutos atrás.
- Para a entrega.
- Entregou para o Palakiko?
Não, foi um local secreto.
Onde?
Armário, praia de Ala Moana.
Precisamos chegar rápido.
- Pode ir mais rápido?
- Pode ir andando.
Dugan, me ouça.
Só você pode salvar esse caso,
e assim,
vai começar a se salvar.
Não tenho motivos.
- Minha vida acabou.
- Não.
As coisas boas
não desaparecem.
Você prendeu muita gente ruim,
ajudou muita gente.
Não sou mais esse cara.
Estou fora de controle.
Não posso parar.
Por dentro você não mudou.
Você é uma vítima
das drogas.
Como você sabe?
Talvez as drogas mostrem
quem realmente sou.
Sei por causa
da minha irmã Kim.
Minha heroína.
Quando valentões me procuravam,
ela me defendia.
Mas quando ela cresceu,
começou a usar
as drogas tomaram conta
da vida dela
e ela desaparecia
por meses.
Voltava, prometia
que ia parar, usava de novo.
E repetia tudo de novo.
Ela roubou dos meus pais,
partiu o coração deles.
E o meu.
Detetive,
chegamos na praia.
- No que colocaram a evidência?
- Jim.
No que colocou a faca?
Saco de papel.
Quem veste isso na praia?
Deve ser um homem
do Palakiko.
Saia. Anda, saia.
Você dizer
não vai fazer sair.
Magnum, a chamada acabou.
Katsumoto pegou o Dugan.
Temos que pegar o Palakiko.
Anos atrás,
ela me procurou fora de si.
Eu tentei de tudo
para ajudá-la
mas amor dói, então...
A mandei embora.
Foi a última vez que a vi.
Todos os dias desejo
ter feito diferente.
Dessa vez eu vou.
Jim, nós dois estamos tendo
outra chance aqui.
Para quê?
Todo mundo desistiu de mim.
Não vou desistir de você.
Ele não foi longe,
está a pé.
Lá.
- Tem outra dessas?
- Não.
Se a parceria funcionar,
também vou precisar
da minha arma.
Primeira coisa da lista.
Se sobrevivermos.
Vai precisar
de uma arma maior.
Mostre as mãos!
Largue a arma! Largue!
- Temos um em custódia.
- Certo, peguem a arma!
Pegaram o Palakiko
com a faca.
Akina está acabado.
Acabou. Certo?
Vamos...
Acabou.
Deixe-me ir
- Não quero ser o seu herói
- Sinto muito.
Sinto muito.
Não quero ser seu campeão
Só quero lutar
Como todo os outros
Está tudo bem,
eu levo ele.
Não quero fazer parte
Do seu desfile
Todos merecem uma chance
De caminhar
Com todos os outros
Na acusação
de homicídio qualificado,
nós do júri, declaramos
o acusado, Sean Akina,
culpado.
- Sinto muito por você.
- Machuca, mas...
É a coisa certa.
Que bom que pegaram o Palakiko
com a evidência.
Não tinha um caso sem ela.
Como conseguiu que testemunhasse
contra o afilhado?
Ela não o ama suficiente
para perpétua.
Então... estamos de boa?
Vou deixar um cheque
no correio.
Inacreditável.
O que preciso fazer
para esse cara me perdoar?
Quer saber?
- Nem sei por que me importo.
- Eu sei.
Você é
extremamente egoísta,
frequentemente não confiável
e não tem consciência.
Mas quando alguém se torna
seu amigo, como o Gordon,
você leva bem à sério.
E a ideia que arruinou algo
importante, te chateia bastante.
Porque apesar
das suas muitas, muitas...
muitas falhas,
você é um bom homem.
Estou errada?
Então deixe-me ir
- Não quero ser o seu herói
- Já faz algum tempo.
Sei que devia ter vindo
mais cedo.
Perdão por não estar
ao seu lado, Kimmy.
Espero que esteja
em paz agora.
Gosto de pensar que está
cuidando de mim, porque...
Ficaria muito orgulhosa
de mim hoje.
Levei muito tempo...
para eu entender.
Estava tão bravo que...
Não conseguia ver
o que causava em você
Como...
Impotente você deve
ter se sentido.
E eu...
Virei às costas para você.
Sinto muito.
- Não vão prender a garota?
- Não.
Ela se sentiu mal.
Ela não vai fazer de novo.
Especialmente, agora.
- O que está acontecendo?
- Ele deu um tablet para o pai,
- e ingressos para o jogo.
- Boa coisa ele fez.
- Ele pediu para agradecê-lo.
- Não foi nada.
Sei que não foi.
Você não fez nada.
Ele também se ofereceu
para pagá-lo.
- Eu disse que não.
- Disse?
Eu ia só pedir
outro ingresso.
Aliás, acha que pode arrumar
um outro ingresso?
Mano, me dá um pedaço
desse pretzel?
Não acredito que era
o Sr. Irrelevante. Obrigado.
Esqueça isso
ou fique com fome.
- Sua escolha.
- Ficar com fome.
- Certo.
- Vamos. Admita.
Quanto você ama muito
ser minha parceira?
Amar é uma palavra
muito forte, Magnum.
Mas eu não odeio.
Aliás,
decidi seguir seu conselho,
e exercer um pouco
de compaixão.
Sério? O que você fez?
Gordon nos fez
muitos favores,
e nosso preço é muito alto
para o salário de policial.
- Inteligente. Fez um desconto?
- Fiz de graça.
Poderia ter feito
a sua parte de graça.
Saia da frente. Vamos.
- Mano.
- Parceiro.
Troca de lugar?
- Tem um preço.
- O que você quer?
Acho que sabe, parceiro.
- Entendi.
- Vamos.
TC, mano.
Como está a vista daqui?
- Ótima.
- Se importa de eu conferir?
Katsumoto.
Gastei US$ 400. Macâdamia.
Caramelos salgados
com chocolate.
Eu resolvi seu caso.
Aparentemente, de graça.
E consegui
esses lugares incríveis.
O que será preciso
para sermos amigos de novo?
Nunca fomos amigos, Magnum.
Não acredito,
porque se não fôssemos,
não estaria tão bravo.
Então me diga,
como eu digo:
- "Sinto muito?"
- Pode começar dizendo.
- Eu nunca me desculpei?
- Não.
Bem, sinto muito.
Me dá um pouco.
Já era hora.
Geeks
Mais que Legenders!