Ser investigador particular no Havaí
certamente tem suas vantagens.
Clima maravilhoso, gente bonita,
a oportunidade de ajudar os necessitados.
A única desvantagem é que, às vezes,
os clientes que precisam de mais ajuda não podem pagar por você.
Pelo menos em dinheiro, de qualquer maneira.
Sei trocar por seus serviços
não é a fonte de renda mais estável,
mas não trocaria esse trabalho por mais nada no mundo.
Parece que estamos fazendo um bom progresso aqui.
Bom dia rapazes.
Oh infernos não.
Concordamos em ajudar a preparar seu churrasco.
Você não diz nada sobre o abate de galinhas.
Relaxe, não vamos matar Beaker e Chick Norris.
Este é apenas o meu pagamento pelo trabalho em Kawailoa.
Curioso, você ainda aceita mais dinheiro?
Sim, já faz um tempo. Mas você sabe,
Às vezes, recebo coisas legais.
Como galinhas que você não come.
Não, como esta churrasqueira. A propósito, como está indo?
Estamos nos estágios de preparação.
Fases de preparação ... Já faz uma hora.
Sim, mas o que sempre dizíamos nas forças armadas?
Sempre carregue papel higiênico. Não.
Quero dizer, nós dissemos isso, mas também dissemos que
Devagar é suave, suave é rapido.
Milímetros. Só quero ter certeza de que fazemos tudo certo.
O que é isso?
Eu não faço ideia.
Espere um minuto. São quatro palavras
que o chefe de segurança aqui nunca deve dizer.
Eu volto já.
Quer saber, 20 dólares diz que ele planejou
só para deixar de nos ajudar.
Chefe de segurança.
Thomas, não olhe. É para o seu próprio bem.
Não olhe para o que?
O que está acontecendo?
Como o caminhão de reboque conseguiu a Ferrari?
Era simples, realmente, eles encaixam suportes nas rodas
para que o mecanismo de reboque possa com segurança
levante o carro na traseira do caminhão.
O que você achou? Eles arrancam isso
com um gancho grande como nos desenhos animados?
Não, quero dizer, por que eles a rebocaram?
Bem, isso também é simples.
Depois de danificar a Ferrari,
a verificação que você cortou para os reparos foi devolvida.
Então os Ferraris permanecerão em recuperação
até que você possa pagar a dívida.
Bem, claramente eu só precisava de um pouco mais de tempo.
Por que você não me cobriu?
Eu acho que ele está perdendo o objetivo aqui, Kumu.
Olha, tudo que você tinha a fazer era
não abra o portão e deixe o caminhão de reboque entrar, certo? Kumu?
Eu vou ficar fora disso.
Pense em mim como a Suíça havaiana.
A Ferrari é propriedade de Robins.
Seu trabalho é literalmente cuidar da propriedade dele.
Com exceção da Ferrari,
que ele confiou a você, tornando-o sua responsabilidade.
Oh, ok, entendi.
Isso é um jeito bizarro e distorcido
de me ensinar uma lição.
Uma lição de responsabilidade
isso é bem merecido e está atrasado.
Quero dizer, agora você tem que dizer a Robin
sobre por que ele tem mais uma Ferrari.
Você está me tratando como se eu tivesse 12 anos.
Eu nunca.
Quero dizer, você não está nem perto da maturidade de uma criança de 12 anos.
Ela só está fazendo isso para mexer comigo.
Isso não é verdade.
Parte do meu trabalho como majordomo desta propriedade
está mantendo os funcionários da Robins Nest
responsável. Estou apenas fazendo meu trabalho.
Então por que você está sorrindo?
Eu não estou sorrindo Estou sorrindo? Voce esta sorrindo
Talvez eu apenas ... goste do meu trabalho.
Bem, isso é ótimo. Enquanto isso,
Eu tenho um grande cliente do outro lado da ilha
que não tenho como chegar agora.
Bem, você sempre pode apenas ...
Não diga Uber. Caminhar.
Thomas, pode me emprestar minha carona.
Sei que isso parece um grande rebaixamento,
mas a Vespa de Kumu ganha 70 milhas por galão.
Não é um privilégio ruim
para alguém cuja conta bancária tenha três dígitos,
e é por isso que a Ferrari foi recuperada.
Mas dadas as médias,
meu número mágico é 14.
É quantos casos eu preciso resolver para recuperar a Ferrari,
supondo que eu seja pago em dinheiro e não em galinhas.
Ah, você só pode estar brincando.
Que bom ver você também, Luther.
Não, sério, você tem coragem.
Você sabe que isso é coisa minha.
Você está realmente tentando reivindicar camisas havaianas?
Dentro da indústria, sim.
Olha, todo mundo sabe
Eu sou o PI que veste camisas havaianas.
Vou tentar lembrar disso.
O único forro de prata aqui
Eu sou muito mais bonita que você.
"Quem o vestiu melhor?" Esse cara.
Camisas fofas.
- Vocês planejam isso? - Ele deseja.
Oh, Willa, este é Thomas Magnum,
meu velho amigo de poker.
Thomas, esta é minha estagiária Willa.
Ela é uma amiga da família, então tire as mãos.
Prazer em conhecê-lo, Thomas. Prazer em conhecê-lo.
Sou mais um aprendiz do que estagiário.
Apenas aprendendo as cordas.
Honestamente, não há realmente ninguém melhor para aprender,
em termos do que não fazer, do que esse cara.
Ok, terminem, vocês dois.
Essa coisa toda, sério.
Tudo bem, estou confuso.
Vocês dois estão aqui para o mesmo trabalho?
Bem, parece
todos nós somos. É uma espécie de chamada de gado.
O que é um chamado de gado?
- Bem, é basicamente quando ... - Magnum.
Por favor. Sério, ela é minha aluna.
Ok, quando casos
são urgentes, às vezes os clientes contratam
mais de um PI para garantir que o trabalho seja realizado.
Então, é realmente muito comum.
Sim, mas nunca vi nada assim. Verdade.
Shane.
E aí, dawg?
Ei pessoal. Bela camisa, Magnum.
Obrigado, amigo. Ei...
Você está brincando comigo? HOMEM: Com licença.
Se eu pudesse ter sua atenção.
Eu sou Travis Leet.
Obrigado a todos por terem vindo hoje.
Se você está nesta sala,
é porque você é um dos melhores caçadores de recompensa
ou investigadores particulares na ilha.
Bem, Thomas Magnums aqui também.
Somente...
Multidão resistente. TRAVIS: Seu trabalho
é rastrear um homem chamado Skip Jenkins.
Esses dossiês têm tudo o que você precisa saber sobre ele.
Ele pulou a fiança, e eu tenho
24 horas para trazê-lo.
Espere, então, um cara chamado Skip pulou a fiança?
Sério?
Minha piada foi muito mais engraçada que isso.
Infelizmente, isso não é motivo de riso.
Skip é acusado de matar
um trabalhador sem fins lucrativos de 60 anos chamado Barry Howl.
E se eu não o trouxer, estou no gancho
para toda a sua fiança, US $ 1,4 milhão.
Então, qual é a recompensa?
$ 200.000.
Contudo,
desde que eu tenho apenas 24 horas,
Eu preciso que você seja mais motivado.
Todos vocês aqui não receberão esse dinheiro da recompensa.
Então, o que isso significa?
Isso significa
quem trouxer Skips primeiro é o único que é pago.
O vencedor leva tudo.
Lembra do meu número mágico?
Quantos casos eu preciso resolver para recuperar a Ferrari?
Bem, passou de 14 para 1.
Higgins? Higgins?
Ah, aí está você.
Quanto tempo você vai usar o seu computador?
Oh, um minuto, uma hora, uma semana.
Essa é a alegria
de comprar coisas com seu próprio dinheiro, Thomas.
Você pode usá-los o quanto quiser.
Bem, é só que eu tenho um grande caso.
Você diz que todo caso é um grande caso. Sim,
mas este é realmente grande.
Eu poderei recuperar a Ferrari e mais algumas.
Sério?
Sim. É um trabalho aberto,
então vencedor leva tudo.
Então não é garantido?
Não, desculpe Magnum.
Você pode usar o computador de outra pessoa.
Não posso. Olha,
normalmente eu sairia daqui agora
e descobrir outra coisa,
mas eu estou tentando rastrear um cara
acusado de matar um trabalhador sem fins lucrativos.
Eu ouvi sobre isso no noticiário.
Barry Howl. Sim.
Os suspeitos são um cara que trabalhava ao lado dele, Skip.
E, aparentemente, eles já tiveram brigas antes.
Bem, isso não é motivo suficiente
acusar alguém de assassinato.
Quero dizer, você e eu tivemos
hoje várias brigas sozinhas.
Sim, mas alguém deixando doações
viu Skip parado sobre o corpo de Barrys, coberto de sangue.
Alguma idéia para onde ele foi?
Bem, depois que ele pulou a fiança,
testemunhas o viram no apartamento de Barrys,
que é onde todos os outros
investigadores particulares e caçadores de recompensas estão indo agora.
Então por que você não está?
Bem, acho que o que Skip estava procurando não está mais lá.
Então, ao invés de segui-lo, eu quero descobrir
por que ele matou Barry e o que ele poderia ter procurado.
O que isso tem a ver com o meu computador?
A vítima tem apenas um parente,
um filho que está servindo no Afeganistão agora
que ninguém foi capaz de entrar em contato.
Deixe-me adivinhar. Você pode.
Sim. Chamado em favor de um velho amigo militar,
e ele poderá nos corrigir.
O problema é que ele está no meio de uma missão agora.
É por isso que você precisa do meu computador.
Você precisa de uma conexão criptografada.
Muito bem.
Você tem permissão para dar ao homem meu número.
Eu talvez já tenha.
Você é totalmente detestável.
Você está fazendo um soldado esperar.
Bem.
Obrigado.
Sr. Magnum, senhor.
Sargento Howl.
Antes de tudo, quero oferecer minhas mais profundas condolências.
Obrigado senhor.
Você deve ter alguns amigos em lugares altos
para fazer esse tiro commo acontecer.
Sim, eu tenho alguns.
Como você está?
Se eu posso ser honesto ... tem sido difícil.
Tudo o que posso fazer é sugar.
Compreendo. Infelizmente.
Sei como é perder um pai enquanto trabalha no exterior.
Lamento ouvir isso, senhor. Sim, foi um ...
isso foi há algum tempo atrás.
Então ...
quando você volta para casa?
Eu sou o observador avançado da empresa,
então eu não quero sair até que meu substituto chegue aqui.
Enfim, como posso ajudar?
Bem, o cara que estou procurando,
Skip Jenkins ...
seu pai já o mencionou?
Não senhor. A primeira vez que ouvi o nome dele estava no relatório.
Ele foi visto pela última vez no apartamento de seu pai
depois que ele pulou a fiança. Você pode pensar
de alguma razão para ele ter ido lá?
Algo que ele poderia estar procurando?
Não posso.
Mas meu pai morou em muitos lugares
ao longo dos anos,
e ele mantém muitas coisas em uma unidade de armazenamento.
Posso enviar os detalhes, se isso for útil. Sim.
Muito mesmo. Seria ótimo.
Sargento, temos que ir.
Vamos rolar.
Desculpe, senhor, mas devo sair.
Entendido.
Sr. Magnum, senhor, meu pai era um bom homem.
A-Tudo o que ele sempre quis foi servir aos outros,
e ele é a razão pela qual estou fazendo o mesmo.
Eu quero ajudar, mas sou necessário aqui.
Promete-me
você fará o que puder para conseguir o cara que fez isso com ele.
Sargento? Eu te dou minha palavra.
Obrigado senhor.
Você vai de uma Ferrari vermelha a uma Vespa turquesa?
Você percebe PIs
deveriam ser discretos, certo?
Eu pego o que posso conseguir.
Eu não.
Meu Honda Accord foi eleito o carro mais chato
por pelo menos quatro sites diferentes.
Se você não percebeu, ele se orgulha desse fato.
Que idade tem essa coisa, afinal?
Essa é a questão. Você não sabe.
É praticamente invisível a olho nu.
OK. Como vocês chegaram aqui?
Oh, Luther me mandou colocar um rastreador na sua scooter.
PI 101.
Assim que te vimos indo para algum lugar
além do apartamento Barrys,
nós seguimos você aqui.
Liso.
Uh, você sabe, outros PIs
e caçadores de recompensas estão formando equipes.
Sim, é praticamente  Survivor  por aí.
Sim, eu vou ficar bem. Eu tenho meus amigos. Quem?
Rick e TC? PIs deveriam ser solitários, Magnum.
Você pegou Willa.
Willa não é uma amiga, ela é uma protegida. Sem ofensa.
- Nenhuma tomada. - Você ouviu isso, Willa?
A ideia de Lutero de um investigador particular é alguém
que não tem amigos e dirige um carro chato.
Notado.
Eu acho que posso ter alguma coisa.
Oh
Parece velho.
Pode ser o laptop anterior dele.
Uh ...
Você vê o pequeno ícone ali?
Eu acho que pode estar conectado à nuvem Barrys.
Ah, isso é enorme. Teríamos acesso
para seus e-mails, textos, fotos.
Talvez descubra o que Skip estava procurando.
Está quase sem suco.
Alguém vê um cabo de força em algum lugar?
Nele. Tem que haver um
- em algum lugar por aqui ... - Onde você está?
Ah ...
Encontrei.
Não faça isso.
Willa, o que você está pensando?
Estou pensando, por 200 mil,
- é hora do aluno se tornar o mestre. - Não!
Willa! Willa!
Sem ressentimentos, meninos.
Eu deveria perguntar como vocês dois entraram nessa situação?
Bem, para encurtar a história, Lutero é um péssimo mentor.
Estou decepcionado com Willa, mas estranhamente ...
também meio orgulhoso.
Sim, nós temos
para fazer ping no celular dela,
veja se podemos recuperar o laptop.
Higgins, você poderia ...? Feliz por ajudar.
Uau. Isso foi mais fácil do que eu pensava.
É quase como se você realmente se importasse.
Eu me preocupo com o sargento Howl, Magnum, não com você.
O que funcionar. Veja,
encontre a localização de Willa e envie Rick e TC
para recuperar o laptop. E você?
Vou para a organização sem fins lucrativos, ver se consigo algo
dos colegas de trabalho de Barrys ou talvez seu computador de trabalho.
Luther, você me envia as informações de Willa para que eu possa fazer ping nela?
Claro, se você pode me deixar no local de aluguel de carros na cidade.
Oh, me desculpe. Eu vou no, uh ...
na direção oposta, mas Magnum poderia lhe dar
um elevador a caminho da organização sem fins lucrativos.
Direito?
Amor para.
Vamos lá, Luther.
Eu não acho que ela está indo na direção oposta.
Eu também não acho.
Sinceramente, acho que ela gosta de mim, mas tem medo
- de ter seu coração partido. - Sim, é isso.
Ok, aqui vamos nós. Você sabe, Luther,
você realmente não precisa se segurar tão forte.
Supere-se, Magnum. Segurança primeiro.
Sério, Luther, preciso respirar.
Oi.
Bem-vindo ao Earthbound International do Havaí.
Oi hum
Eu só tinha algumas perguntas sobre Barry Howl.
Eu sou um investigador particular.
Ah, claro.
Deixe-me pegar Todd.
Ele é o gerente e pode ajudá-lo. Ótimo.
OK.
Oi. Todd Reeves.
Thomas Magnum.
Você tem algumas perguntas sobre Barry. Como posso ajudar?
Sim, eu sei que essa é uma pergunta estranha,
mas seria possível ver seu computador de trabalho?
Sim, isso não é possível, na verdade.
Quando isso se tornou uma investigação de assassinato, o HPD levou embora.
Poderia mostrar o espaço de trabalho dele.
Sim, isso seria ótimo.
OK.
Você sabe, Barry não era apenas um ótimo funcionário.
Ele era um cara legal.
Todo mundo aqui está bem dividido.
Aqui estamos.
Não resta muito.
Hmm.
"Championship" está escrito errado.
Sim, um lote grande teve erros de impressão.
Acontece muito, então recebemos os rejeitados
para que possamos doá-los para pessoas carentes.
Este foi o último projeto de Barrys.
Hmm.
E o cara que trabalhava ao lado? Pular?
Sim, ouvi dizer que eles entraram em algum tipo de briga.
Você tem alguma ideia do que se tratava?
Eu faço. Uh, às vezes nossos caminhões bloqueiam Skips
estacionamento, e ele não estava muito feliz com isso.
Na verdade, pegamos algumas de suas brigas na câmera.
Eu seria capaz de ver a filmagem?
HPD levou isso também.
Me desculpe, eu não posso ajudar.
Não, está ... está tudo bem.
Na verdade, acho que posso conhecer alguém que possa.
No entanto, aprecio isso. Obrigado.
Não obrigado
Detetive, o prefeito está na linha dois.
Para quem?
Você. Ele disse que era urgente.
Olá?
Katsumoto.
Eu deveria saber.
Me desculpe, cara. Eu ... eu realmente precisava falar com você,
e não queria que você rastreiasse minha ligação.
O que você quer, Magnum?
Bem, estou trabalhando em um caso ...
Você está rastreando Skip Jenkins.
Como você soube?
Porque todo PI e caçador de recompensas na cidade
está rastreando Skip Jenkins.
Vamos admitir.
De todos os investigadores particulares da ilha,
Eu acho que você me odeia menos.
É discutível.
Olha, eu preciso ver as evidências
você tirou da Earthbound International.
Você poderia me supervisionar, é claro.
Está fora de questão.
Esta é uma investigação de assassinato.
Estou tentando ajudá-lo a trazer seu principal suspeito.
Quero dizer, me ajude a ajudá-lo.
Quer dizer, ajude  você  a ajudá-lo.
Bem, acho que, se me ajudar, ajuda você,
está meio que me ajudando. Uh, uh, tanto faz.
Você pode apenas ter certeza de olhar
nos registros e no vídeo você mesmo?
Quer dizer, faz o meu trabalho?
Sim, e se algo se destaca,
apenas, você sabe, me avise.
Adeus, Magnum.
A sério? Vamos!
Vamos? Isso não foi culpa minha.
Você está brincando comigo?
Você tem que assistir aonde está indo!
Eu? Você é quem pisou no freio.
Bem, você é o veículo traseiro.
Olhe para o meu para-choque.
Parece bom para mim.
Não acredito nisso, cara.
Você sabe o que?
Eu acho que é apenas um arranhão.
Nem se preocupe com isso.
Ótimo. Obrigado.
Me desculpe por isso.
Mahalo! Ei!
Então, o que é
neste laptop, exatamente?
Eu não sei.
Você teve o TC em um acidente sem motivo algum?
Não, está conectado à nuvem Barrys.
Quero ver qual foi sua atividade recente
antes de ser assassinado.
Por que você não disse isso?
Parece que a última coisa que Barry enviou
era uma foto do celular dele.
Não consigo distinguir o armazém,
ou de onde foi tirado.
Foi marcado geograficamente? Sim, mas ele excluiu os dados Exif.
Inglês, por favor? Vai demorar um minuto.
Hum ... a propósito,
Eu não tinha ideia de que você perdeu um pai
enquanto você estava no exército.
Eu sinto muito.
Obrigado.
Foi a minha mãe.
Isso deve ter sido difícil.
Eu sei que foi há muito tempo,
mas se você quiser falar sobre isso ...
Sim.
Ok, entendi.
Barry tirou a foto de um motel em Kunia.
Oh isso é interessante.
O que é? Um dos Barrys
outros dispositivos acessaram a foto
através da nuvem, depois que ele foi morto.
Skip deve ter encontrado um dos dispositivos Barrys
no apartamento dele.
Hum-hum. Ele ainda deve
depois do que ele matou Barry.
Eu vou dar uma olhada no motel.
Oh, Thomas, só para você saber,
o 488 está a caminho daqui enquanto falamos.
Você está falando sério?
Sim. Você está perseguindo um assassino acusado.
Não posso tê-lo andando em uma scooter.
Obrigado. Então, você pagou minha dívida?
Não, não fiz.
É um empréstimo, que espero ser reembolsado integralmente com juros.
Enquanto isso...
... pegue o preto.
Você está brincando comigo?
Obrigado. Eu devo-te uma. 1? Mais como 600.
Não me interpretem mal.
Sou grato pela scooter de Kumu,
e é incrível milhagem de gás, mas se eu estiver certo,
e há uma chance de Skip estar neste motel,
Prefiro chegar em dez minutos a 30.
Você viu esse cara?
Sim, ele está no 212. Lá em cima.
Às vezes, ser um investigador particular significa
interpretando um personagem.
Um faz-tudo, um guardião,
alguém que pode se misturar para que você não assuste.
Mas às vezes assustar é exatamente o que você quer fazer.
Ignorar Jenkins? HPD. Podemos conversar?
Ei, Skip. Venha aqui.
Vamos...
Você precisa acreditar em mim, cara. Eu não o matei.
Isso é para os tribunais decidirem.
Você está brincando comigo? Você sabe o quão culpada eu pareço?
Sim, na verdade.
Você foi encontrado em pé sobre o corpo dele coberto de sangue.
Isso porque ele ainda estava vivo quando eu o encontrei.
E as suas altercações anteriores?
Sim, ok, nós entramos nisso no passado,
mas nunca foi nada pessoal.
Quando o encontrei no beco, quis salvar sua vida.
Tudo certo? Tentei parar o sangramento, ok,
Mas era tarde demais.
Você voltou ao apartamento de Barrys.
Por quê?
Eu fui lá para descobrir quem realmente matou Barry.
Pense nisso.
Por que eu correria o risco de ser pego voltando para a casa dele?
A única razão pela qual corri foi provar minha inocência.
E é também por isso que você veio aqui? Sim.
Vigiando aquele armazém do outro lado da rua
foi a última coisa que Barry fez antes de ser morto.
Eu tenho um bom histórico seguindo meu instinto,
e agora, meu intestino diz que Skip pode estar dizendo a verdade.
Olha, eu sei que é seu trabalho me trazer,
mas se você se importa com quem realmente matou Barry,
Eu acho que as respostas naquele armazém.
Eu sei que esse trabalho veio de um fiador,
mas no segundo em que prometi ao sargento Howl,
ele se tornou meu cliente.
Minha promessa a ele não era trazer Skip para receber uma grande recompensa.
Era para obter justiça para o pai dele.
Ok, vamos descobrir quem é o verdadeiro assassino.
Eu estive aqui a maior parte do dia analisando isso.
A principal coisa que vi foram alguns caminhões entrando e saindo.
Você viu algum dos drivers?
Viu o que eles estavam carregando? Não.
Mas essa é a antiga fábrica de chocolate Kula,
e está fechado há anos.
Está abandonado, então esses caminhões não têm motivos para estar lá.
Eu tenho que ir dar uma olhada.
E quanto a mim?
Bem...
Ow!
Copo, seja gentil, não tão áspero.
Você está desenvolvendo um relacionamento prejudicial com aves.
Você sabe, é um fato pouco conhecido,
a maioria das galinhas tem QI de uma criança humana de 13 anos.
Isso nem chega a ser verdade.
Oh, vamos lá, cara. Você está apenas com ciúmes
porque estou fazendo novos amigos.
Sim, você me pegou.
Sou ameaçado por dois pássaros idiotas.
Você sabe o que? Beaker, Chick Norris e eu vamos fingir
você não disse isso, porque você está exibindo
habilidades tão loucas para montar essa coisa.
Falando em habilidades loucas ... feito.
Você está pronto para disparar essa coisa?
Espere, espere, espere.
O que você está fazendo?
Oh, eu não quero que eles assistam.
Você vê, são galinhas, e isso é uma grade.
Isso é basicamente como uma cadeira elétrica para eles.
Você tem problemas.
Bateria, por favor.
Você sabe, eu vou em frente e retiro
aquela coisa louca de habilidades que eu disse anteriormente. Você é um merda.
Ei. MAGNUM Ei.
- Onde vocês estão? - Onde estamos
na ilha, ou onde estamos colocando
sua grade juntos para você sem você ajudar?
Tudo bem eu já entendi. Você está na minha casa.
Sim. Por quê?
Bem, preciso de ajuda, mas estou em Kunia.
Ok, bem, poderíamos ir lá agora,
mas se for urgente, eu ligaria para alguém que mora lá fora.
Hmm.
Uau. Este lugar está um nojo.
Parabéns por ter seu próprio apartamento, Magnum.
Agora, por que estou aqui?
Bem, veja por si mesmo.
Você pegou Skip? Quando?
Quão?! Veja,
isso não é importante. O que é importante é,
Eu não acho que ele é o assassino.
Foi isso que ele te disse?
Magnum, todos os rastreadores dizem que são inocentes.
Não acredito que você se apaixonou pelo truque mais antigo do livro.
Sim, mas a última coisa que Barry fez foi atravessar a rua
e deu uma olhada naquele armazém.
Eu acho que foi isso que o matou.
Estou lhe dizendo, algo obscuro está acontecendo lá.
Ok, seus lábios estão se movendo, mas tudo que vejo são cifrões
saindo da boca dele.
Ele sabe quanto vale a pena?
Não se trata de dinheiro. Então o que é isso?
Por que estou aqui? Eu simplesmente não sei
o que está acontecendo, ok? Foi por isso que te mandei uma mensagem,
porque eu precisava de alguém em quem eu pudesse confiar para assistir
enquanto atravesso a rua e verifico o armazém.
Ou você me mandou uma mensagem porque eu moro mais perto
para esse lixão que Rick ou TC.
Sim, sim, isso também.
Magnum, sério, você está ficando sem tempo.
Se você quer o dinheiro, precisa ativar a opção Ignorar agora.
Bem, você está certa sobre eu ficar sem tempo.
Que tal agora?
Se você me der tempo para pegar o verdadeiro assassino,
você pode ficar com o dinheiro da recompensa.
Wha...?
Tudo isso?
Todo o dinheiro.
Ok, qual é o problema?
Tenho minhas razões, ok?
Tudo o que você precisa se preocupar é sentar, relaxar
e assistindo a algum cabo gratuito.
Este será o dinheiro mais fácil que você poderá ganhar.
Vamos lá, o que você diz? Combinado?
Suspeito, mas não sou idiota.
Claro que vou aceitar o acordo.
Claro que você vai aceitar o acordo.
Vejo você daqui a pouco.
Então, Skippy, meu homem,
você joga guerra?
Você pode me desamarrar?
Não.
Mas não se preocupe.
Eu vou lidar.
Eu sei que não parece justo
para dar a Lutero a recompensa por cuidar de Skip,
mas ser um investigador particular não é
recebendo o que é justo. É sobre fazer o trabalho.
E abrindo
e fechando as portas o mais silenciosamente possível.
Agora eu vi contrabando
contrabandeado em tudo
de café moído a peixe morto.
E se Saltar certo, e Barry foi assassinado por isso,
acho que foi por alguma coisa
além de camisas rejeitadas por surfistas profissionais.
Algo como um caixote cheio de drogas.
Sim, eu sei o que você está pensando.
Foi uma má ideia.
E você sabe o que?
Você está certo.
Sim?
Ei, Higgy, você pode me fazer um favor e encontrar alguém?
Novamente? Quem é desta vez?
Eu.
Thomas, em que você se meteu?
Uma caixa com cerca de 200 libras de cocaína.
Você está brincando.
Não, infelizmente não.
Olha, eu peguei Katsumoto na outra linha.
Você pode pegar Rick e TC e ir para onde eu estiver indo?
E pode ficar perigoso, então venha preparado.
Ei. Você achou alguma coisa?
Não nas câmeras de vigilância, mas encontrei outra coisa.
Acontece que foram feitas dezenas de chamadas
para a organização sem fins lucrativos por Travis Leet.
O fiador? Ele provavelmente é apenas
seguindo o assassinato de Barrys.
Não.
Houve várias chamadas feitas para ...
quatro meses antes de Barry ser assassinado.
Então, o cara que nos contratou
rastrear Skip está de alguma forma envolvido nisso.
Sim, mas não sabemos com quem ou por quê.
Ah sim. Drogas.
Como você sabe disso?
Eu vou te informar depois,
mas agora...
Preciso desligar o telefone.
Magnum ... onde você está?
Bem, esse é o problema.
Eu não sei.
Ei pessoal.
Eu sinto Muito. O ônibus estava atrasado.
Imaginei que seria legal se eu pegasse uma carona.
Ei, eu não sei se você sabe disso, mas há ...
tem um monte de drogas embaixo dessas camisetas.
Você não diz.
Sim.
Uau, isso é um ...
É aquele
um SRT Hellcat totalmente carregado?
Esse é um carro muito bom para um trabalhador sem fins lucrativos.
Obrigado.
Sim, você ... você economizou
por aquele garoto mau, ou você paga em dinheiro com esse dinheiro da droga?
Não faço ideia do que você está falando.
Realmente? Porque de onde eu estou, parece que você é
drogas em movimento sob o radar
usando o centro de expedição para organizações sem fins lucrativos.
Essa é uma teoria selvagem.
Eu tenho mais.
Estou pensando que Barry descobriu
sobre sua pequena operação, e foi por isso que você o matou.
E-e esses caras provavelmente não tinham nada a ver com isso,
e estão tão chocados quanto eu.
Mas voce meu amigo
isso não é bom.
Quero dizer, isso é super ilegal.
Não é ilegal se não houver testemunhas. Bem, o que você acha
esses caras são?
Vocês vêem alguma coisa?
Não.
Eu só vejo um cara que invadiu nosso armazém
e levou um tiro.
Nah, você não pode fazer isso.
Não? Sim.
Por quê?
Bem, eu vou lhe dizer por que, porque o ...
a estrutura deste edifício é claramente de aço.
Quero dizer ... Então, qual é o seu ponto?
Bem, o que quero dizer é: é isso e é realmente um bom argumento.
Só vou dizer uma vez, para que vocês ouçam.
O meu ponto é...
você está ferrado.
Ele está fugindo!
Mova-se.
Por que demorou tanto?
Acho que você quis dizer: "Obrigado por salvar minha vida".
Obrigado por salvar minha vida.
Então, o que você descobriu?
Barry foi realmente morto por Sam,
seu colega de trabalho na organização sem fins lucrativos.
Suponho que é quem estamos perseguindo agora?
Sim. Ah, e por falar nisso, obrigado por receber
meu carro de volta para mim. Não é o seu carro.
São os Robins. É tão difícil para você
apenas aceitar o elogio?
Não é uma boa hora, Luther.
Magnum, onde você está?
Perseguindo o assassino de Barrys.
Ei, fique parado,
e não deixe Skip sumir de vista.
E Travis também participava.
Bem, então temos um problema.
Willa passou por alguns músculos, alguns dos outros IPs,
e eles pegaram Skip.
O que?
Eu a ensinei como rastrear pessoas,
e ela virou o script e me seguiu.
Sinto muito, Magnum.
Eu te ligo mais tarde.
Então, o colega de trabalho de Barrys e um fiador
nós estamos juntos nisso? Sim.
Barry descobriu que eles estavam usando a organização sem fins lucrativos para mover drogas,
então, quando Skip foi falsamente acusado e começou
cavando ... Pagar sua fiança era a única maneira
que Travis poderia pular para matá-lo
antes de expor a operação. Sim, mas quando ele
saltou da fiança, ele arruinou o plano deles.
Então, se Willa tem Skip agora ...
Ela está entregando-o diretamente para o cara que quer matá-lo.
E ai, como vai?
Ei, preciso de vocês para ir ao baile de finalistas do Clear Skies.
Enquanto você persegue
o Hellcat? Como é que você sempre consegue
derrubar o bandido?
Bem, é por isso que estou ligando.
Vocês podem conseguir um também, desta vez.
Ei pessoal. Como está o pára-choques?
Onde está o Skip? Muito tarde. Apenas o entreguei.
Oh, bom trabalho ... ele é inocente, e você acabou de entregá-lo
para o cara que o quer morto.
Okay, certo.
Whoa, ei, ei, aí. Você está pensando em pintar o lugar?
Jogue um pouco de casca de ovo nas paredes, ilumine a sala.
Não dê outro passo.
Ei ei. Acalme-se, amigo.
Você não vai atirar. Não tem como você me matar
antes que eu o mate. Oh, droga, eu gostaria que você não fizesse isso.
Fazer o que? Desafie meu garoto.
Ele jogou a luva no chão? Eu acho que ele jogou no chão
a luva. Veja, o que você não sabe
sobre Rick aqui é que ele era
o atirador olheiro mais temido na caixa de areia.
Depois de marcar um cara de quê, 21?
2.200.
2.200 metros
no meio de uma tempestade.
Isso é um desafio.
Não é um desafio.
Mas eu coloquei meu dedo no gatilho.
Juro por Deus que se você der mais um passo, eu o mato.
Não se ele atirar em você na medula oblonga.
- O quê? - Está no tronco cerebral.
Ela está certa.
Se ele bater em você lá,
irá causar um curto-circuito no seu sistema nervoso ...
você não será capaz de puxar o gatilho.
Sim, mas é, tipo, um alvo de centímetros quadrados. Tiro duro.
Ele está apenas a alguns metros de distância.
Eu posso atingir uma polegada quadrada de cem.
Com um rifle sniper,
não com uma arma.
Quanto você quer apostar?
Vamos! Vamos!
Ok, isso foi divertido. Isso foi divertido?
Você se divertiu?
Magnum, a luz do combustível. Estamos vazios.
Agora pode não ser o melhor momento para parar para abastecer.
O que quero dizer é que, se essa perseguição durar muito mais,
ele definitivamente vai fugir.
Ok, eu tenho uma ideia.
Para fazer o que? Manobra PIT. Eu só vou
dê-lhe um pequeno toque de amor.
Preciso lembrá-lo,
você ainda me deve reparos no carro.
Por favor, não o danifique novamente.
Vai ficar tudo bem.
Você literalmente vai bater em outro carro.
É tudo sobre técnica. Eu só dou um tapinha nele,
ele vai girar ... não haverá danos a nenhum dos carros.
Nenhum dano para qualquer carro?
Um em cada dois não é ruim.
Você manteve sua promessa.
Espero que isso compensar o fato de não haver recompensa.
Absolutamente.
Talvez agora ele consiga um pouco mais de fechamento.
Sim. Acho que sim.
Você sabe meu ...
... minha mãe faleceu quando eu estava no Afeganistão.
Ela tinha sido ...
doente por um tempo, mas ...
Ela passou enquanto eu estava em cativeiro.
Você perdeu o funeral dela.
Sim.
Eu nem sabia que ela morreu até depois que fui libertada.
É por isso que você estava disposto a sacrificar a recompensa.
Você sabia o quanto era importante para ele.
Sim.
Thomas, eu nunca conheci sua mãe, obviamente, mas ...
Estou certo de que se ela pudesse vê-lo hoje ...
ela ficaria muito orgulhosa.
Obrigado.
Sargento Howl.
Foi um serviço lindo.
Obrigado senhor.
Para tudo.
Você é um homem da sua palavra.
Foi uma honra.
Magnum, você planejou um churrasco?
Não.
O que é tudo isso? TC: Nós pensamos
depois do funeral, vocês poderiam usar algumas coisas de Ono.
Uau, você realmente juntou a grelha. Parece ótimo.
Obrigado. Obrigado. Nós trabalhamos muito duro
para terminar de montar essa coisa.
Tudo bem, Kumu ajudou um pouco.
Ahem. Ok, Kumu construiu
a coisa toda, mas nós compramos a comida.
"Nós"?
Tudo bem, TC comprou a comida.
Mas eu cozinhei. Isso conta para alguma coisa?
Isso é verdade. Aqui, comam, vocês dois.
Mmm. Isso parece ótimo.
Sim. Obrigado. Obrigado Kumu.
Ai está.
Hã?
Mmm.
Este pode ser o hambúrguer mais delicioso
Que eu já tive. Você pode engolir pelo menos parte da sua comida
antes de falar? Mmm.
Você sabe o que? Julgue-me tudo o que quiser ...
Eu não ligo
Bem. Eu como um hambúrguer.
O problema de perder um ente querido
é que faz você apreciar as pessoas
quem realmente importa na vida.
Rick ...
TC ...
Kumu ...
até Higgins.
Foi devastador depois que perdi minha família.
Tudo em que consigo pensar agora é como tenho sorte
ter encontrado outro.