♪ Então ouça, baby, você eletrifica ♪
♪ Posso acender você?
♪ Eu sou um fio vivo real
♪
♪ Um, dois, três, vá ...
MAGNUM:
Acho que você está se perguntando por que estou correndo.
do outro lado da areia havaiana
em vez de deitar nele com uma bebida de guarda-chuva.
Me perguntando isso agora,
mas, como meu pai sempre dizia,
alcançar uma meta envolve sacrifício,
e meu objetivo agora é completar um Ironman.
Meu pai fez um triatlo quando eu era criança,
e para ele era um objetivo honesto,
um que ele não podia confiar nos outros para alcançar.
O Kona Ironman está em oito meses,
e pretendo sacrificar suor suficiente
pelo menos iniciá-lo.
Acabar, bem, isso é outra questão.
(Zeus e Apollo rosnando)
Higgins, o que você está fazendo?
Treinamento para o Ironman em Kona neste outono.
Desde quando você está treinando para o Ironman?
Bem, ouvi você e Kumu conversando sobre isso,
e eu pensei que parecia divertido.
Você me conhece, eu sempre gosto de um desafio.
Seus sapatos desamarrados.
(risos) Não estou me apaixonando por isso.
Você vai cair, mas não será por minha causa.
(telefone tocando)
Thomas Magnum.
Sim, eu posso estar lá em uma hora. OK.
(batendo na porta)
MAGNUM:
Estou indo.
Estou chegando.
Você desistiu. Nunca te imaginei como um perdedor dolorido.
Você simplesmente não pode parar de se gabar, pode?
Eu não desisti. Recebi uma ligação de um cliente.
Sim, eu sei, é por isso que estou aqui.
Há uma mulher chamada Katya para você no portão da frente.
Recebi um alerta quando estava saindo da praia.
Mas ela está aqui cedo. Por que você não me ligou?
Eu tentei. Aparentemente, você estava ocupado,
lavando o fedor da derrota. Hmm.
De qualquer forma, pique, pique, Magnum.
Você não quer perder este também.
Vamos.
Por aqui.
Vá em frente e sente-se. Obrigado.
Então ... (limpa a garganta)
Como posso ajudá-la, Srta. Kudjakova?
Katya, por favor.
É o meu primo mais velho Sergei.
Nós crescemos juntos na Rússia antes dos meus pais
e me mudei para a Ucrânia. Este é ele.
Não importa a que distância
nós estávamos, sempre mantivemos contato.
Ele se mudou para cá no mês passado,
mas apesar da diferença de horário, ainda conversamos
quase todos os dias.
E então, na semana passada, eu não consegui falar com ele.
O telefone dele não está mais em serviço.
Ele não está respondendo seus e-mails.
Fiquei preocupado que algo acontecesse,
e eu peguei um avião.
Você tem motivos para acreditar que algo aconteceu com ele,
ou é mais um pressentimento?
Sergei era um jornalista on-line na Rússia.
Ele escreveu alguns artigos que criticavam o governo.
Irritou algumas pessoas.
Hmm.
Ele fugiu do país antes que alguém
poderia prejudicá-lo,
ficou o mais longe que pôde.
Ele pensou que poderia manter um perfil baixo aqui,
mas agora eu tenho medo que alguém possa ter encontrado ele.
Você entrou em contato com a polícia?
Eu estou vindo para você em seu lugar.
Normalmente, nesse tipo de situação,
você arquiva um relatório de pessoas desaparecidas.
Existe uma razão
por que você não quer fazer isso?
Hum ...
Isso tem que ser discreto.
Sergei e eu ainda temos família na Rússia,
e se alguém descobrir que estou aqui,
tentando ajudá-lo, isso poderia comprometer a segurança deles.
Sr. Magnum,
Eu não conheço essa ilha
e meu primo pode estar em perigo
ou pior ainda.
Não tenho mais ninguém que possa me ajudar.
Por favor.
MAGNUM:
Um jornalista desaparecido que critica um governo
isso não gosta de críticas.
Katy estava certa em se preocupar.
Bem, encontre-o.
♪
MAGNUM:
Nas forças armadas, a mentalidade de ser o melhor
é perfurado em sua cabeça desde o primeiro dia.
Você pode deixar as forças armadas, mas isso nunca deixa você.
E como investigador particular, todos os casos são importantes,
mas na maioria das vezes você acaba
espiando pelas janelas do quarto.
Não é exatamente uma questão de vida ou morte.
Aqui, a vida de um homem,
poderia estar em perigo, e se ele vive ou morre
poderia depender da rapidez com que o encontro.
(pneus cantam)
Os militares também ensinam um pouco de algo chamado
"consciência situacional", estar ciente do que está ao seu redor
e o que pode representar uma ameaça.
Por exemplo, aqueles dois caras no carro lá atrás,
que eu tenho certeza que está me seguindo.
Eles são uma ameaça? Talvez.
Obrigado por vir. É sempre mais fácil
para obter um favor quando você conhece um cara.
Ou no seu caso, quando você conhece um cara que conhece um cara.
Eu não entendo, no entanto. O cara que você está procurando--
ele está tentando manter um perfil baixo.
Por que frequentar o mesmo restaurante?
Uma coisa que sei é que, mesmo se você estiver escondido,
você sempre quer encontrar um pouco de casa.
Bem, este seria o lugar.
Orel é o restaurante russo na ilha.
Estavam falando da velha escola autêntica. Confie em mim.
Você tem que experimentar o khashlama de carne aqui.
Sua fronteira erótica.
Isso é interessante. Mas não estou com fome.
Eu sou.
Alexi ... (fala russo) Rick.
Ei.
(fala russo)
Ei, é bom ver você também. Este é meu amigo
Thomas, eu estava lhe falando.
(fala russo)
Prazer em conhecê-lo.
Ei, obrigado por nos ajudar.
Nós realmente apreciamos isso.
Qualquer coisa para um amigo de Rick.
Esse é o cara que estou procurando.
Ah, sim, eu o conheço.
Ele vem várias vezes por semana, pelo menos.
Sempre senta sozinho, sempre paga em dinheiro,
e ele sempre leva comida para ir.
Hmm.
Se ele entrar novamente,
você poderia me fazer um favor, me ligar?
Claro.
(fala russo)
Obrigado. Ei, obrigado por me ajudar, cara.
Sem problemas. Ouça, eu vou ficar por aqui
e fazer algumas coisas. Você quer sair?
Ainda estou treinando.
Você não conseguiu correr o suficiente quando estava de uniforme?
Não, você sabe, é tudo sobre se esforçar.
Empurrar ou punir?
Empurrando.
Aprecie sua carne.
Tudo certo.
Você ouviu o homem. Khashlamas, e continuem chegando.
(fala russo)
MAGNUM:  Os mesmos caras.
Ainda não tenho certeza se eles são uma ameaça,
mas eles estão definitivamente interessados em mim,
e porque estou trabalhando em um caso,
Estou pensando que poderia ter algo a ver com isso.
Ei, pessoal, como está indo?
(o motor arranca)
(pneus cantando)
(buzina)
Você está bem? Sim.
O que você diz para esses caras? "Oi."
Deve ter sido do jeito que você disse.
(buzina)
Acha que esses caras também estão atrás de Sergei?
Parece uma aposta sólida.
Eles devem ter me atingido seguindo Katya.
(sirene tocando)
Bem, isso foi divertido enquanto durou.
O que você está fazendo? Porque porque? A sério?
Se eu encostar, iria perdê-los.
Se você não parar, estava indo para a cadeia.
Talvez não.
(pneus cantando)
(buzina)
O que eles estão fazendo?
Abaixe-se.
(tiros)
Mãos! Deixe-me ver suas mãos!
Como é que toda vez que eu te faço um favor,
sempre acaba comigo apontando armas para o meu rosto?
Não vou te perguntar de novo!
(porta se abre)
Katsumoto.
Eu esperava que eles te mandassem.
E eu esperava que eles o entregassem ao Five-O.
As pessoas acima da minha nota de pagamento
parece pensar que é melhor se você ficou com o meu problema.
Ei, nós criamos uma equipe infernal.
Por que você não me conta sobre esses caras que estava perseguindo?
(suspira) Vou lhe contar a mesma coisa que disse aos agentes de reserva.
Eu nunca vi esses caras na minha vida.
Eu não sei quem eles são.
Eles tentaram me atropelar,
e antes disso, eles estavam me seguindo.
E você não pensou em ligar para o HPD antes de ir atrás deles?
Eu sou mais do tipo ... faça você mesmo.
Você estava em um emprego quando tudo isso aconteceu?
Sim, eram pessoas desaparecidas.
Estou procurando um cara chamado Sergei.
Ele recentemente se mudou para cá da Rússia.
Sua família não tem notícias dele há um tempo.
Aqueles dois caras que você perseguiu,
você acha que eles estão procurando por ele também?
Eu acho que é uma forte possibilidade.
Tudo certo. Aqui está como isso vai acontecer.
Porque eu te conheço, e sua história corresponde ao que Rick me contou,
Eu vou deixar você sair daqui,
mas há algo que quero esclarecer.
Eu acabei de te livrar de doces.
Qualquer bem que você acredite que você construiu comigo,
você gastou tudo.
Notado.
Eu também tenho uma condição.
Você vê esses dois caras de novo, você me liga.
É isso aí.
Eu vou fazer isso. Escoteiros honra.
Escoteiro, certo.
Caia fora aqui.
Obrigado Katsumoto.
Alguém pede uma carona para o confisco?
Eu juro, o problema segue você como papel higiênico em um sapato.
Isso é nojento.
Não é minha culpa. Dois caras tentaram me atropelar.
Responsabilidade pessoal.
Thomas, talvez você deva olhar para dentro
e veja o que você fez para provocá-los.
Sabe, mano, um dia desses,
a van em que você estará montando será uma daquelas
azuis com as grades na janela.
Você está falando sobre transporte na prisão?
(risadas) Por causa de todo esse material ilegal
você está sempre fazendo pelos seus clientes.
Ele está certo, TM, é melhor você assistir, cara.
E, aliás,
Eu não rolei em você
sob interrogatório de Katsumotos.
Realmente? Porque ele fez parecer,
(risos): como se você tivesse desistido.
Hum-hum. RICK: Tudo bem, você sabe o que?
Claro, eu disse a ele o que aconteceu hoje,
mas deixei de fora todas as outras coisas que você fez.
WH-que outras coisas?
(risadas): Sério, Thomas?
Sim.
Vamos ver, adulterar provas?
Invasão de domicílio.
Mentindo para a polícia.
Usando seus amigos como PIs falsos
TC (risos): Ah, sim.
Não vamos esquecer esse.
Sim, você sabe, esse material vai voltar
te morder, amigo.
TC: E eu apenas rezo
que eu não estou lá quando isso acontece.
Eh, vocês se preocupam demais.
HIGGINS:  Em você.
Kumu, você é um santo.
Oh, os keikis no hospital infantil
amo esses dois. A maneira como seus rostos
acender, eu recebo mais
dessas visitas semanais do que eles.
Você deveria vir algum dia.
Ah, eu gostaria disso.
(choramingando)
Meu Deus.
O que você fez com o Sr. Masters Ferrari?
Os lotes apreendidos pela polícia não são necessariamente conhecidos
por sua limpeza.
EU...
O que diabos, Magnum?
Ah ...
Realmente? Uma mangueira? É assim que você vai limpar
um automóvel de US $ 350.000?
Eu vou indo.
HIGGINS: Ah ...
O que você vai usar para secar?
E as marcas de água?
(desliga a água)
Uh ...
Vou secá-los. Feliz?
Eu sou.
Obrigado Kumu.
(risadas)
Por que foi apreendido em primeiro lugar?
Bem, aparentemente, perseguindo dois homens armados
quem tenta atropelar você não é desculpa
por violar meia dúzia de leis de trânsito.
Alguém tentou atropelar você?
Sim, você acredita?
Presumo que isso tenha algo a ver com o seu caso?
Sim. Meu cliente me contratou para encontrar seu primo,
e acontece que eu não sou o único procurando por ele.
Você é como um ímã para o perigo, Magnum.
Por que é que?
Risco ocupacional, suponho.
Muito bem.
Vou deixar você, Magic Mike.
(anéis de linha)
(toque de telefone)
Olá.
Sr. Magnum, este é Alexi.
O homem que você está procurando, Sergei, está aqui.
Ele é?
Sim Sim.
Positivo. Esse é ele.
Ok, pare com ele. Estou a caminho.
Pare com ele.
Sim, eu posso fazer isso.
MAGNUM:  Katya, seu Thomas Magnum.
Encontrei Sergei. Vou pegá-lo agora.
Encontre-nos de volta ao Robins Nest em uma hora.
♪
Desculpa.
Sua comida deve estar pronta a qualquer momento agora.
Está chegando em breve, eu prometo.
(porta se abre, campainhas tocam)
Ele acabou de sair.
Onde?
Deste jeito. Abaixo do beco.
(discagem por telefone)
TC, você está no ar?
Sim, por quê?
MAGNUM: Eu tenho um corredor.
Importa-se de desviar dos arranha-céus para localizá-lo?
Você não pode estar falando sério.
(suspiros)
Desculpe rapazes.
Pequeno desvio.
TC,
você já o viu?
TC:  Tudo bem, espere.
Eu vejo um grandalhão correndo por um beco
em direção ao canal.
Vire à direita no final da rua
e você encontrará um caminho gramado atrás do edifício.
MAGNUM:  Nele.
Seus meninos foram para o sul agora.
Pegue a sua próxima direita.
Cópia de.
Verifique seu 12, Ironman, você quase o pegou.
Ele acabou de entrar naquele prédio.
TC: Thomas, ele apenas se escondeu dentro
um complexo de apartamentos na esquina.
Chegando à sua direita.
Obrigado.
Isso está acontecendo no Instagram.
(risadas)
TC: Uh-oh.
Uh-oh o que?
Ok, você tem um problema.
Você tem dois homens atrás.
Ambos em embalagem calor.
Tem que ser os mesmos caras que tentaram me atropelar.
Eu acho que eles estão atrás de Sergei.
Bem, eu diria,
depois de atirar no HPD, eles estão dispostos a passar por qualquer pessoa
quem fica no seu caminho.
Eu tenho novidades para você, mano, você da maneira maldita.
Você os pegou, TC?
TC: Eu fiz.
Apenas os perdi atrás de algumas árvores.
MAGNUM:
Outro erro que as pessoas em fuga tendem a cometer
não está sendo criativo o suficiente com a capa deles.
John Black.
Sim, isso é original.
TC: Atenção, TM. Os bandidos estão de volta aos seus seis anos.
MAGNUM:
Eu sei, eu deveria ligar para Katsumoto.
Mas agora não há tempo.
Eu realmente espero que eu esteja certo sobre Sergei ser John Black.
Fácil fácil.
Meu nome é Thomas Magnum.
Sua prima Katya me contratou para encontrá-lo.
Estou aqui para ajudar. Ok, ouça,
nós vamos sair daqui. Há dois caras
Quem eu tenho certeza que quero você morto.
Vou levá-lo para Katya,
mas temos que sair agora, ok?
Sim. Eu só preciso conseguir uma coisa.
Não, não temos tempo! Temos que ...
(o telefone vibra)
TC.
TC:
Ei, esses caras estão quase no prédio.
Você tem que sair de lá.
OK.
(suspira) Você está brincando comigo?
Isso é tudo que tirei de casa. É tudo o que me resta.
Tanto faz. Vamos apenas ir.
TC, o que você tem?
Você tem dois tangos chegando
do lado de Ewa. Vá agora.
OK. Vai, vai, vai, vai, vai, vai!
Mover. Vá.
Vai, vai.
Foram bons?
Sim, você é bom, playboy.
(alarme sonoro)
Mas estou ficando sem fumaça aqui em cima.
Eu tenho que sair.
Entendido. Obrigado.
(bip)
Sim, eu posso te ajudar?
Sim, estou aqui para ver o Sr. Magnum?
Foi-me dito para esperar.
Um momento por favor.
(som de cães latindo)
Ei, Higgy, eu queria lhe dizer, meu cliente está chegando.
Poderia deixá-la entrar na pousada, por favor?
Magnum, me escute.
Vire-se e vá direto para a polícia.
O que? Por quê?
Eu executei seu cliente através de um banco de dados antigo do MI6.
O nome verdadeiro dela é Inna Khamatov.
Ela é FSB ex-russo.
A verdadeira Katya Kudjakova
foi morto na Finlândia há três dias.
Não, não, não Katya.
Desculpa. Desculpe Sergei.
Magnum.
Sim.
Uh ...
Estavam indo para o HPD agora.
E se você? Você vai ficar bem?
Vou ligar para a HPD e mandar alguns carros para casa.
Vou parar Inna até eles chegarem aqui.
OK. Seja cuidadoso.
(pneus cantando)
(limpa a garganta)
Oh. Olá.
Uh, você me daria um momento?
Eu tenho que chamar a polícia.
Hmm.
Eu acho que não.
(ambos grunhindo)
(gritos)
(grunhidos)
(tiro)
Para trás.
Querida, tenho dois cachorros que vão te separar
se você não fizer o que eu digo.
Você é surdo?
(ofegante)
Você e seu primo eram íntimos, não eram?
Ela era mais como uma irmã.
Nossos pais faleceram.
Nenhum de nós tinha irmãos, então ...
nós éramos a família um do outro.
(som de cães latindo)
(bip)
Higgins.
Não. Não Higgins.
Mas não se preocupe.
Tanto ela como seu outro amigo ...
estão bem.
Para agora.
Tudo certo.
O que você quer?
Sergei.
Aqui. Uma hora.
Entendido?
Compreendo.
Saia.
Sergei. Eu não posso deixar você me levar até eles.
Sergei, vamos lá ... Não.
Deixe-me apresentar um plano. Não. Continue.
Fora.
Afaste-se.
(suspiros)
Sergei, por favor.
Eles vão matar meus amigos.
Eu sinto Muito.
Mas há mais em jogo do que você imagina.
(o motor arranca)
(pneus cantando)
(bip)
(discagem)
♪
(suspiros)
(buzina do carro emite um sinal sonoro)
Ele estava indo para o norte. Vamos.
(pneus cantando)
MAGNUM:  TC, alguma sorte?
TC:  Ainda não.
Trabalhando uma grade,
fatorando na direção que ele deixou,
velocidade média, tudo isso,
ainda deixa uma grande margem de erro.
Entendi, apenas continue assim.
Ficaríamos na direção que Sergei estava indo.
Apenas mantenha a linha aberta.
TC: Sim, sim, capitão.
TCs certos.
Oahu parece uma pequena ilha
até você tentar encontrar alguém nele.
Bem, a boa notícia é que uma aranha 488 em rosso corsa--
isso, meu amigo, é difícil de perder.
Mesmo a mil pés de altura.
Você sabe, as pessoas adoram
para me dizer que esse carro é um passivo como PI,
mas acho que, nesse caso, é um tipo de ativo.
(cachorros latindo)
Com licença, desculpe incomodá-lo, hum ...
mas eu realmente poderia usar uma viagem ao banheiro.
Eu também poderia usar um.
Milímetros.
Nenhum de vocês está indo a lugar algum.
Então, qual é a sua história?
Você é o MI6?
Não, não, eu sou apenas o majordomo desta propriedade.
E você aprendeu técnicas avançadas de luta
no seu tae kwon do dojo local?
Tive uma aula de autodefesa.
Claro que você fez.
Vamos, me diga.
O que importa, afinal?
De uma forma ou de outra,
nunca mais nos veríamos.
Eu te disse.
Eu sou apenas o majordomo.
Agora é sua vez.
Por que você quer tanto esse homem, Sergei?
Thomas, eu o peguei.
(bip)
Oh, TC, eu amo você, cara.
Tudo bem, fique perto. Eu tenho você no GPS.
(buzinas soando)
TC: Você está a cerca de três quilômetros atrás dele.
(buzina)
(sirene tocando)
RICK: Temos companhia ... de novo.
TC: É isso, você está ganhando com ele.
Ali está ele.
Sergei acabou de entrar na Puuloa Road.
Entendido. Apenas fique com ele.
Thomas, estas viagens estão chegando ao fim.
OFICIAL (sobre PA): Puxe o veículo para o lado da estrada.
Motorista, puxe seu veículo agora.
Dou mais cinco minutos antes que eles apaguem.
E, você sabe, esses pneus, eles custam US $ 800 por pop.
O que você vai fazer?
Você estava ouvindo mesmo?
Eu disse, me chame  antes
você teve problemas,
não quando você está sendo perseguido por HPD.
Eu sei eu sei.
Eu te disse, eu acabei de ajudá-lo.
Olha eu sei
você me tirou de alguns pontos difíceis
e talvez tenha olhado para o outro lado algumas vezes ...
Aguarde. "Um casal"?
"Talvez"?
Ok, muito e, e frequentemente.
Mas estou perguntando mais uma vez,
apenas por favor confie em mim. Desligue-os.
Você está perseguindo aqueles caras que tentaram atropelar você?
Estou perseguindo o cara que estava procurando.
Espere, deixe-me ver se entendi.
Esse cara que você procura, você o encontrou?
Só agora ele está fugindo de você?
Olha, é uma longa história, eu adoraria te contar
tudo sobre uma vez que essa coisa acabou,
mas por favor confie em mim neste.
Desligue o HPD.
Você tem alguma idéia do que está perguntando aqui?
Quero dizer, algum conceito?
Não, eu sei e, honestamente,
Eu me odeio por colocar
um dos meus amigos mais próximos nesta posição.
Sinto muito, amigo íntimo? Está falando sério?
Você sabe muito bem que nem eram amigos remotamente.
Então apenas pare.
OK.
Bem, acho que não entendi o relacionamento.
Estou desligando agora. Boa sorte com o HPD.
Katsumoto, não, espere.
Por favor por favor. Olha eu ...
Me desculpe, tudo bem,
por todas as vezes que você me resgatou,
e eu acho que nunca disse isso.
E bem, obrigada.
Acho que também nunca disse isso.
Olha, Katsumoto, você é um bom homem.
Você sabe?
Por que sinto que você está me interpretando?
Olha, eu também não confiaria em mim, mas, por favor,
Eu vou perguntar de qualquer maneira.
Desligue-os.
(bip)
(sirenes tocando)
(sirenes morrem)
Eles estão recuando.
Você está brincando comigo?
(rindo) Eles são? Eles realmente estão recuando?
(suspira) Uau, tudo bem.
Bem, acho que é hora de encontrar Sergei.
TC:  Bem em cima dele, rapazes.
(buzina, buzina dos pneus)
H-espera aí, você realmente não quer fazer isso, amigo.
Sua vez, saia, dê.
Vamos. Agora Sergei.
É hora de ficar limpo, e eu quero dizer tudo.
Não tem como alguém passar por todo esse problema
em solo estrangeiro para algum jornalista pequeno.
Você está certo.
Não sou eu quem eles querem.
Então o que eles querem?
RICK: Tudo bem.
Eu vou morder.
O que há na mala?
Um dispositivo SADM.
Uma mala nuclear?
Um protótipo, sim.
Não, isso não é possível.
Os EUA e a Rússia têm tentado construir
algo assim por anos sem sucesso.
Até agora.
(cliques de bloqueio da mala)
Oh tudo bem.
Bem, eu não sei como é uma bomba nuclear,
mas aposto que é assim.
♪
Bem, obviamente, você não é jornalista.
Então quem és tu?
Eu era um cientista.
No programa nuclear da Rússia.
Nos últimos cinco anos,
este dispositivo é tudo em que trabalhei.
Mas eu queria sair.
Só que eu não poderia deixar algo assim para trás.
Então eu levei comigo para mantê-lo seguro.
Seguro? Você escondeu isso no seu armário
desde que você chegou aqui.
Eu estava trabalhando em uma maneira de descartá-lo adequadamente.
Por que não entregá-lo às autoridades competentes?
Para que as pessoas erradas não ponham as mãos nisso.
Porque ninguém deveria ter algo assim.
Katya entendeu isso.
Ela me ajudou a contrabandear para fora do país.
E agora ela está morta por causa disso.
Eu tinha um plano.
Eu queria pegar esse material radioativo
para Kahoolawe.
Um site de testes de bombas.
É desabitado.
75% da ilha ainda possui munições não explodidas.
Você ia enterrá-lo lá.
Sim, depois de desmontá-lo.
Mas para fazer isso, leva tempo e o equipamento adequado.
É complicado.
A linha inferior é, este dispositivo ...
tem um rendimento explosivo
equivalente a 1.000 toneladas de TNT.
Eu entendo que seus amigos estão em perigo,
mas você não pode entregá-lo em troca deles.
Ei, me faça um favor: não toque em nada.
Quanto tempo nos resta?
Não há tempo suficiente para fazer um plano real.
Eu acho que teríamos que desistir.
Wing it? Sim. Wing it.
Não estou confortável em usar as palavras "wing it"
ao lidar com um dispositivo nuclear.
Ah-- nós-nós não temos escolha.
Faça um plano.
Tudo certo. Nós vamos voar.
Nós vamos voar.
(rotações do motor, pneus guincham)
Isso é Magnum.
(galos de armas)
Onde fica Sergei?
Eu sei o que vocês estão procurando.
relaxar.
Ei ei.
Fácil.
(fala russo)
(Zeus e Apollo rosnando)
(Latidos)
(gritando)
(latindo a distância)
(porta se abre)
(suspiros)
Uau! Oh, sou eu. Vocês estão bem?
Onde estão os outros dois?
Neutralizado.
E o homem que eles estavam atrás?
Ele está seguro.
Além disso, eles não estavam atrás dele.
Eles estavam atrás de algo que ele tinha.
HIGGINS: O que?
(grunhidos) Mahalo, Thomas.
Um dispositivo SADM.
Um dispositivo SADM?
O que você quer dizer com que você trouxe
uma arma nuclear em funcionamento na propriedade Robin Masters?
O que eu deveria fazer? Eu não os deixaria machucar vocês.
Além disso, parece que tudo deu certo.
E se não?
Bem, Ricks em TCs chopper
com uma espingarda de atirador furtivo, e HPDs do lado de fora do portão.
Pode querer chamar os cachorros antes de deixá-los entrar.
HIGGINS: Você queria saber
quem eu sou?
Sou a mulher em que você estará pensando
enquanto você passa o resto da vida na prisão.
(suspiros)
(sirene apita)
(pás de helicóptero zumbindo)
O que eles fariam com essa bomba nuclear, afinal?
Provavelmente vendê-lo para uma célula terrorista, seria o meu palpite.
Uma coisa que eu não entendo.
O que você teria feito se esse pequeno
A rotina "solte os cães" não deu certo?
Ele faz um bom argumento. Os cães poderiam ter
tão facilmente foi atrás de você.
Eu só precisava de uma distração.
Você sabe, claro, eles não gostam de mim,
mas eles são treinados para neutralizar uma ameaça.
Direito?
(riso)
Oh, eu acho que poderia ter realmente dado errado, no entanto.
(lamentos)
Venha, rapazes. Guloseimas extras hoje.
Chamado pelos profissionais para garantir
essa mala é descartada corretamente.
Mas vamos dizer, a partir de agora,
você se apega a procurar gatos em falta, em vez de usar armas nucleares.
Eu não escolho meus clientes. Eles me escolhem.
Bem, então você deve fazer um trabalho melhor examinando-os.
(risadas): Concordo.
Ei, obrigado por confiar em mim.
Não se acostume. Hoje foi um momento único.
MAGNUM:  Sim.
Estou conquistando ele.
(suspira) Me desculpe.
Bem, vamos apenas esperar que seu governo
tem a sabedoria de não usá-lo.
Sim. Você está bem?
Não tenho certeza.
Eu sempre pensei que um dia eu voltaria para casa.
Mas Katya era minha única família.
Eu realmente não tenho nada para voltar.
Eu acho...
Havaí é minha nova casa.
Você sabe, um bom amigo meu me disse
que o khashlama de carne na Orel
é simplesmente insanamente bom.
(ri baixinho) Seu amigo está certo.
Eu nunca tentei isso antes, mas, eu não sei,
talvez possamos nos encontrar na próxima semana, almoçar.
Eu poderia tentar.
Gostaria disso.
Eu também.
Oh. Oi.
Chef disse que você queria me ver?
Sim obrigado. Hum,
Eu só queria verificar se você está bem.
Estou bem. Por quê?
Bem, suponho, porque a primeira vez
Eu passei por uma provação como a do outro dia, um ...
Já deve estar velho para você.
Talvez, mas eu nunca esquecerei a primeira vez
alguém puxou uma arma para mim.
Foi em Kiev.
Minha segunda tarefa para o MI6.
Foi aterrorizante.
Ele tinha isso,
revólver barato apontado bem na minha cara.
Eu lembro de poder ver
diretamente no cano da arma.
O que aconteceu?
Oh, isso não é importante.
O que é importante é, hum,
o que aconteceu depois disso, quando cheguei em casa.
Você quebrou?
Muito pelo contrário. Eu enterrei.
Tão profundo.
Tentei esquecer que isso já tinha acontecido.
Qual é a pior coisa absoluta
Eu poderia ter feito, é claro.
Só porque você enterra algo, não significa que ele se foi.
Muito verdadeiro.
De qualquer forma, meu argumento é que, se você quiser falar sobre isso,
Estou aqui, a qualquer momento.
Isso é muito humano da sua parte.
Eu sei que às vezes posso me sentir um pouco frio.
Oh, me desculpe. Eu não quis dizer ...
Não não.
Não, está tudo bem. Está bem.
(ri baixinho)
Deus sabe, o sotaque não ajuda.
A verdade é que tem sido uma maneira fácil para mim
para manter as pessoas à distância.
Mas estou tentando fazer isso ... menos.
Eu acho que as pessoas podem praticamente fazer qualquer coisa,
com um pouco de prática.
Eu também.
De qualquer forma, agradeço a oferta.
Felizmente, não preciso aceitar você.
Eu também. Espero que não.
Bem, eu tenho que voltar.
Tudo certo.
Aproveite a sua corrida.
Obrigado. Hmm.
Obrigado, Juliet, por tudo.
De nada.
(ri baixinho)
MAGNUM:  Acontece que meu pai estava certo.
Atingir metas exige sacrifício,
mas também faz algo para o bem maior.
Sergei e seu primo eram pessoas comuns
que fizeram sacrifícios extraordinários
para fazer a coisa certa.
E ninguém fora de algumas pessoas realmente saberá.
Como sacrifícios vão, eles não ficam mais nobres do que isso.
(Zeus e Apollo latindo)
Revanche, Magnum?
Revanche? Nós nunca corremos oficialmente.
Ah, sim, está certo. Você desiste.
(ofegante): Aqui.
Você já pensou que, eu não sei, talvez corridas sejam mais
se esforçando e menos sobre bater em alguém?
Não, eu não, e você também não.
Nós dois sabemos que todo o ponto
competir é tentar vencer.
Hmm. Perspectiva intrigante.
Deseja tornar isso um pouco mais divertido?
Que tal corrermos para a torre de salva-vidas ali?
OK. Parece bom.
O que há para o vencedor?
Direito de se gabar.
Eu já tenho esses
da nossa última corrida.
Tanto faz.
Apenas cite suas apostas.
OK. Se eu ganhar,
você não pode me pedir um único favor durante um mês inteiro.
Quatro semanas?
Sim, isso constitui um mês, Magnum.
Eu vou fazer duas semanas.
Ah, você tem tanta certeza de que vai perder?
(risos): Não, eu vou ganhar.
Direito.
Quatro semanas então.
Sim.
OK.
Tudo certo.
Num.
Pronto.
Três...
...dois...
Trapaceiro!
Mau perdedor!
Legendagem patrocinada pela CBS
Legendado pelo Media Access Group no WGBH access.wgbh.org