- Onde ela está? - DONNY: Por aqui.
Eu a encontrei escondida no galpão,
e ela não vai sair; ela está com muito medo.
- Ela está ferida? - Ela tem pés ensanguentados,
e ela também tem os pulsos ...
Eu acho que ela estava amarrada.
Tem que ser ela, certo? A garota do noticiário.
KATSUMOTO: Amanda?
Amanda?
É a polícia, Amanda.
Ela estava aqui, eu juro.
- Pegue os cachorros. - Entendido.
(GRILLING, PANTING)
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
MAGNUM:  Como investigador particular, você tende a trabalhar
muitos casos discretos e radicais,
ajudando aqueles que não têm mais ninguém a quem recorrer.
Fiquei um pouco surpreso quando recebi uma ligação
dos pais de Amanda Sako.
Ela foi sequestrada seis semanas atrás,
mas escapou depois de alguns dias.
Garoto duro. Case chamou muita atenção.
Eles tinham HPD, Five-O, até o FBI.
O que me faz pensar, o que eles querem comigo?
Queremos que você pegue a pessoa que levou Amanda.
Até onde eu sei, o HPD ainda está investigando o caso, certo?
Tecnicamente, mas eles não fizeram nenhum progresso.
O homem que sequestrou nossa filha ainda está lá fora.
Eu aprendi um pouco sobre o que aconteceu com as notícias.
Ela foi levada não muito longe daqui, certo?
Ela estava caminhando para a casa da amiga Sophie.
Eles estavam fazendo a preparação para o SAT.
Ela esqueceu o laptop e estava voltando para buscá-lo.
Exceto que ela nunca voltou aqui.
Ele caminhou até ela na rua,
soprou um pouco de pó na cara dela, isso ...
Eles chamam de hálito do diabo?
- Hmm. Escopolamina. - Direito.
Ele a colocou em um baú, levou-a para a floresta,
enfiou-a em um galpão ou algo assim.
Ele a vendou e a amarrou.
Mas ela escapou.
Depois de cinco dias.
A polícia a encontrou perto de uma fazenda em Waialua.
E ele nunca tentou entrar em contato com você
ou fez algum pedido de resgate?
Não. Não que pudéssemos dar muito a ele.
Sou consultor de TI.
Mari é professora de matemática na Oahu Prep.
Sr. e Sra. Sako,
Lamento ter que perguntar isso, mas fez ...?
Ele não a tocou. Não é assim, pelo menos.
Está bem. Sabemos que é relevante.
ALAN: Ainda não sabemos por que ele a levou.
A polícia disse que pensava que talvez ele fosse ...
Eu não sei, venda ela.
Posso falar com a Amanda?
Podes tentar.
(BATA QUIETO NA PORTA)
Amanda?
Este é o Sr. Magnum.
Ele é o investigador particular de quem falamos.
Olá Amanda. Eu sou o Thomas.
Prazer em conhecê-lo.
Oi.
(TELEFONE TOQUE À DISTÂNCIA)
Você se importa se eu ...
Se importa se eu falar com você por um minuto?
Onde fica isso? ʻAkaka Falls?
Um dos seus lugares favoritos, talvez, hein?
Não.
Amanda, por favor. Ele está tentando ajudar.
Bem, eu não quero a ajuda dele. Eu te disse, não quero fazer isso.
- Querida ... - Não, não, está tudo bem.
É ...
É difícil conversar com as pessoas depois do que você passou.
Você não sabe em quem confiar.
Acredite, eu sei como é.
Realmente?
Você sabe como é?
Eu estava preso quando estava no exército.
Entendi.
Olha, eu só ...
Eu só quero colocar isso para trás, ok?
Mas não posso fazer isso quando todo mundo continua trazendo à tona.
Eu só quero, só quero ser deixado em paz.
(PORTA FECHA)
Esta foi a nossa filha.
Ficamos muito agradecidos quando a encontraram.
Nós pensamos que eles a recuperaram, mas não o fizeram.
Não é essa garota. Essa garota não voltou para casa.
Encontrando o homem que a levou
é a única coisa que a trará de volta.
MAGNUM:  eu peguei o Alan estava dizendo.
De certa forma, Amanda ainda é uma prisioneira.
Os pais dela acham encontrar o seqüestrador da filha.
irá ajudá-la a se curar.
Tenho minhas próprias razões pessoais para pensar que estão certas.
Mas se eu vou chegar a algum lugar,
ela precisa me contar o que aconteceu primeiro.
E isso pode exigir a ajuda de alguém
- com um toque mais gentil. - HIGGINS: Puxe!
(TIRO)
Seis em seis. Muito foda.
Mahalo, Kumu.
Pronto?
Sim. Puxar!
- (GUNSHOT, ARMADILHAS DE DISCO ARGILA) - Uau!
O que você está fazendo?
Você está bem, Thomas?
(CHUCKLES): Sim, apenas sofrendo
de um pequeno ataque cardíaco; nada demais.
Você não acha que eu realmente atirei em você, Magnum?
Para ser justo, poderia ter acontecido.
Ela está certa.
Sim, mas eu não teria perdido é o meu ponto.
Puxar.
Thomas, faça-me um favor e me substitua.
Eu tenho que chegar ao centro cultural.
- Aloha! Aloha.
Bem?
Bem o que?
Você quer um favor. Fora com isso.
Eu não quero nada de você.
É para um cliente, correto?
Sim.
Bem, então é realmente para você.
Ok, minha cliente é Amanda Sako.
Você sabe, a garota que foi sequestrada não faz muito tempo?
HIGGINS:  Eu não entendo.
Quero dizer, se ela não falar com você,
o que você acha que eu posso fazer?
Bem, você sabe que Rick, Nuzo, TC e eu estávamos,
realizada pelo Talibã, certo?
Sim.
Eu ouvi sobre isso.
Ok, depois que escapamos, fomos enviados para
neste hospital militar na Alemanha e conheci esse soldado
que havia perdido quatro caras em sua unidade.
Você sabe, ele estava em espiral; nenhum dos remédios ou terapias
eles tentaram trabalhar com ele.
Mas a única coisa que ajudou foi ... yoga.
Houve vários ensaios controlados
mostrando que o yoga ajuda no TEPT.
Sim, bem, eu sei que isso pode ser um tiro no escuro,
mas estou pensando que talvez possa ajudar Amanda.
Além disso, ela foi levada por um homem,
e eu sinto que ela pode estar mais confortável
em torno de uma mulher.
Só não sei mais o que fazer.
(CACHORROS FUDENDO)
Apollo gosta de você. Ele é difícil de agradar.
Bem, não vou responder a nenhuma pergunta.
Está tudo bem, porque eu não vou perguntar nada.
Então por que estou aqui?
Perguntas, ou até mesmo conversas ... inúteis no estado em que você está.
Meu estado"?
Um estado de desequilíbrio.
Agora, o objetivo do yoga é o equilíbrio.
(INALA PROFUNDAMENTE)
(Exames)
E até que você esteja equilibrado ...
você não é bom para ninguém.
Especialmente você.
(RESPIRANDO PROFUNDAMENTE)
(Suspira) Confie em mim.
Você acha que eu faço isso para ficar em forma?
Braços para cima.
Vamos.
Katsumoto, obrigado por ter vindo.
Tenho que admitir, não achei que você gostaria de ajudar.
Normalmente, você não gosta do meu ...
interferência.
Talvez você esteja crescendo comigo, Magnum.
Você não está crescendo em mim. Estou ajudando porque
isso poderia ajudar nós dois.
E mais importante, Amanda. Aqui está o arquivo do caso.
Está magro.
Amanda estava traumatizada e realmente não falava conosco.
Além disso, ela nunca deu uma boa olhada no seqüestrador.
Tenho certeza que você investigou o bairro.
Você veio com alguma coisa?
Não. Também conversamos com suas amigas, professoras.
Nós jogamos fora o telefone dela. Nada ainda.
Como isso é possível?
Eu não sei.
Mas uma coisa que eu sei é que o predador ainda está lá fora.
Talvez ele pegue outro garoto. Talvez ele já tenha.
Talvez houvesse outros antes de Amanda.
A questão é: eu quero pegar esse cara antes que ele prejudique mais alguém,
e dê a essa jovem um pouco de paz.
Mas eu continuo batendo em uma parede, então ...
se você pode gerar um lead, estou bem com isso.
Seis semanas atrás, o cara que é dono deste lugar
a encontrei escondida lá.
E ela partiu logo antes de chegarmos aqui.
Alguma idéia do porquê?
Eu acho que ela estava assustada.
Ela tinha acabado de passar cinco dias em cativeiro,
preso a uma parede em algum lugar escuro e sem janelas.
Ambas as mãos estavam amarradas.
E ele a teve no meio da floresta, em algum lugar lá fora.
Você não tem ideia de onde.
Bem, rastreando suas pegadas,
todos vieram de algum lugar a leste daqui.
Agora, pensamos que depois que ela escapou, ela correu por duas a três horas,
o que significa que ela poderia ter viajado
até uma dúzia de milhas naquela noite.
Portanto, sua grade de pesquisa deve ter coberto
pelo menos cem milhas quadradas.
115. E acredite, pesquisamos cada centímetro.
Não encontrou nada.
HIGGINS: Uma mão.
Fácil. Lentamente.
Oh. (GRUNTS) - Espere ...
(WHIMPERS)
Oh. Apolo. - OK.
- Eu não posso fazer isso. - Sim você pode.
- Não. - Você absolutamente pode.
E quando você faz, você vai perceber
não há nada mais poderoso do que seu corpo alcançar
algo que sua mente achou que não podia.
Não é tão fácil.
Nada é.
Você não pode deixar o que aconteceu com você
traçar o curso do resto de sua vida.
O que faz de você um especialista?
Idade, por um lado.
Você não é tão velho assim.
(CHUCKLES) Obrigado.
Mas a idade é mais do que uma medida de tempo.
É um catálogo de experiências.
E eu também tenho alguns desagradáveis.
(Suspiros): Oh, Deus.
Como...
Eu te disse, não faço isso apenas para ficar em forma.
(CHUCKLES SOFTLY)
(GRUNTS) No.
- Não. Não. Não. - (Risos) Quase.
(AMBOS RISOS)
(BATA NA PORTA)
Ei.
Amanda está bem?
Sim.
Hum, e acho que ela está pronta para conversar.
Há muita coisa que não me lembro.
Diga-nos o que você lembra.
AMANDA:  Eu não consegui libertar minhas mãos.
- Finalmente, eu desloquei meu polegar. - (RACHADURAS DO POLEGAR, GRITOS DA AMANDA)
(Exames)
Eu não tinha ideia de onde estava.
Continuei correndo, o mais rápido que pude.
E eu encontrei a casa daquele homem.
Não me lembro de mais nada.
Você é uma jovem muito forte.
(SCOFFS)
Não, Higgins está certo.
Sabe, quando eu era prisioneiro no Afeganistão,
era minha obrigação tentar escapar.
Sem mencionar que tive três semanas
de treinamento naval sobre como fazê-lo.
Eu tinha três caras comigo.
Você teve a coragem de escapar sozinho.
Você pode fazer algo para mim?
Eu gostaria que você fechasse seus olhos.
Por que?
Bem, quando escapamos, os caras das Operações Especiais
me fez fazer este exercício para ajudar
lembre-se dos detalhes do acampamento em que eu estava.
Ajudou a identificar sua localização.
Eu gostaria de fazer a mesma coisa com você.
(Exames)
Ok, então relaxe.
Pense no primeiro passo que você deu para fora.
Não apenas o que você viu, mas o cheiro,
ouça, toque. Tudo importa.
(PANTING)
Houve uma brisa? Talvez alguns ventos alísios?
Não, havia um cheiro.
Quase como hortelã.
Ou pinho.
Eucalipto?
OK. Então você atravessou a floresta, sentiu o cheiro de eucalipto.
O quê mais?
AMANDA:  Havia essa planta,
com uma semente estranha.
Estranho como?
Grande, quase do tamanho de um telefone celular.
Milímetros. Soa como uma árvore uhiuhi.
Também conhecido como  Mezoneuron kavaiense .
Sim. É isso aí.
Uhiuhi? Eu nunca ouvi sobre isso.
Está quase extinto na natureza.
- é muito raro. - MAGNUM: Onde cresce?
Em Oahu? Apenas o lado sotavento.
- Sotavento? - O que?
A HPD concentrou sua pesquisa no leste,
que é onde eles pensavam
Amanda veio, mas se essa flor
só cresce no lado sotavento,
Ela não veio do leste.
Ela veio do oeste.
Eles estavam procurando no lugar errado.
Eu varri o quadrante nordeste.
Sem sinais de qualquer estrutura.
Mas há uma pesada cobertura de árvore.
Vagem de macaco em todos os lugares.
Eu vou para o sul.
Entendido.
O quadrante nordeste varreu, movendo-se para o sul.
O que você acha?
Algo parece familiar?
Não. Nada.
Seja paciente.
Ah, um pouco tenso. Você sabe o que eu acho que você precisa?
Eu acho que você deveria fazer mais yoga.
Talvez, talvez, Dogface Pose?
- (CALÇA) - Isso não é uma pose.
Sim é. Eu tenho certeza que é.
Vou pedir ao Higgins para lhe mostrar.
- Ela adora ver as pessoas sofrerem. - Sorte minha.
Não tivemos que mexer assim desde que fugimos do Korengal.
O vale do Korengal.
Onde você foi preso?
Não consigo imaginar como era isso.
Sim. Bons tempos. Ótimas lembranças.
Estou feliz que vocês se conheceram, pelo menos.
Bem, nem sempre. Quando estávamos lá, eles gostavam de colocar Thomas
em confinamento solitário por longos períodos.
Sim, quando ele estava lá, não sabíamos se ele estava vivo ou morto.
Pose de coelho brincalhão, e eu acabei de vomitar.
- AMANDA (CHUCKLES): Bruta. - TC: Orville!
Eu posso ter alguma coisa.
Thomas!
O que você vê?
Eu tenho um pedaço estranho de verde escuro
cerca de seis chutes ao sul da sua posição.
Amanda disse que o local era de cimento, certo?
Cimento mantém a umidade. Pode causar as plantas
- ao redor para crescer mais exuberante. - Tudo certo.
Envie as coordenadas.
Veja.
RICK: Deve ser da Segunda Guerra Mundial.
Vou dar uma olhada ao redor.
Thomas.
É isso.
HIGGINS: Magnum?
Eu acho que encontrei algo.
- Parece trilhas de quadriciclo. - Milímetros.
Você acha que eles pertencem ao seqüestrador?
Eles estariam aqui depois de seis semanas?
Bem, esta parte da ilha não vê muita chuva
nas últimas semanas, por isso é certamente possível.
- (RUSTLING) - O que foi isso?
(PANTING)
Ei!
- flanqueá-lo! - Sim.
(GRUNTING)
- Bom equipamento. Sim, obrigado.
(PANTING)
Vamos conversar, sim?
(PARAGEM DOS MOTORES)
- Iniciar o processamento. - Sim senhor.
Você não o questionou, não é?
Bem, tivemos muito tempo para matar.
Você pode ficar com raiva de mim mais tarde.
Carter Ning, este é o detetive Katsumoto.
Carter está neste bunker há vários meses.
Ele é um sem-teto. Ele disse que a única razão pela qual ele correu
é porque ele pensou que éramos policiais, e ele tem
essa carga de posse paira sobre ele.
Vou perguntar uma vez: você sequestra essa garota?
Não.
- Você nem olhou para isso. - De jeito nenhum. EU...
Eu nunca a vi antes.
Carter, conte a ele o que você nos disse.
OK. Certo.
Qual parte?
Sobre o que aconteceu aqui seis semanas atrás, gênio.
Certo, sim, ok.
Este eco-cara abraçador de árvores mostrou.
Disse-me que estava conduzindo alguma pesquisa sobre a vida selvagem.
Me deu $ 500 em dinheiro para decolar por uma semana.
Você pode descrever esse eco-cara de abraçador de árvore?
Totalmente.
Haole.  Tipo de altura normal, cabelos regulares.
Tudo bem, você acabou de descrevê-lo.
Me dê detalhes.
Eu estava olhando para o dinheiro, brah.
Nós o localizamos na data em que isso aconteceu.
Foi um dia antes de Amanda ser levada.
Além disso, o cara estava dirigindo um quadriciclo, certo?
Sim, um quad. Tipo, novinho em folha.
Bem, veja, se o que ele está dizendo é verdade,
tinha que ser o sequestrador de Amanda.
Ele estava aqui fora montando a prisão.
As faixas estão lá em baixo. Se o seu laboratório puder identificar
o modelo, bem, talvez você possa rastreá-los.
Talvez.
Há apenas cerca de uma dúzia de vendedores na ilha.
Menos ainda esse aluguel, principalmente para turistas.
Teríamos que entrar em contato com todos eles diretamente.
O TC pode ajudar com os locais da turnê.
Eles sempre se referem a ele e vice-versa.
Posso falar com você por um segundo?
Estou pensando que ele está dizendo a verdade.
Estou inclinado a concordar, mas precisamos de confirmação.
Vamos obtê-lo.
(CÂMARA DE TELEFONE CLICKS)
Eu não vi muito, mas, hum,
o homem que me levou era branco.
Mais velho.
Amanda, oi.
Detetive Katsumoto, lembra de mim?
A-Amanda? - Você está bem?
Me desculpe, é algo que importa?
O que há de errado, querida?
É o seu crachá.
Meu distintivo?
Amanda, foi o homem que te levou como policial?
Não é de admirar que ela não falasse. Ela tinha medo de nós.
- O crachá poderia ter sido falso. - Sim, mas e se não fosse?
Até que tenhamos certeza de que um policial não estava envolvido,
temos que manter tudo quieto.
O bunker, o ATV, tudo isso.
Como você vai conter isso? E a CSU?
Eu tenho pessoas em quem confio. Eles vão processar o bunker
e relatar suas descobertas apenas para mim.
- OK. - Tudo certo.
Eu descobrir qualquer coisa, eu vou te dar um loop.
Mesmo.
Ei, Magnum.
Diga a ela que sinto muito.
(CHORO)
Eu pensei que estava melhorando.
Estou tão cansado de ter medo o tempo todo.
Você sabe meu ...
meu pai disse uma vez que
ser corajoso não significa não ter medo.
Significa apenas que você decidiu que há algo
mais importante que o seu medo.
Como o quê?
Quando fui mantido em cativeiro,
Eu não era exatamente um prisioneiro modelo.
Eu tentei roubar um rádio, tentei roubar uma arma.
Os guardas me jogaram no buraco.
Estava escuro e solitário,
e eu me senti como qualquer dia
poderia ser o meu último.
Eu estava assustado.
Você era?
Sim.
Pelo que eu sabia, meus amigos poderiam estar em situação pior do que eu,
então eu decidi que esses caras
eram mais importantes que o meu medo.
Se eu pudesse apenas ...
sobreviver,
Eu poderia ajudá-los a escapar.
E nós fizemos.
Olha, Amanda, você está com medo,
Eu entendo isso, mas você também é corajoso.
Poucas pessoas poderiam ter feito o que você fez.
E poucas pessoas conseguem lidar
o que você está passando agora.
Você deveria saber disso.
(POR TELEFONE): ♪ Sim
♪ Eu sou um motor da meia-noite
Me desculpe, eu tenho que aceitar isso.
- ♪ a noite toda ... - (bipes)
TC, o que você tem?
MAGNUM:  O que o TC tinha era uma vantagem.
Acontece que alguns ATVs foram alugados
por um período de seis ou mais dias
na época em que Amanda foi sequestrada.
E para nossa sorte, as pessoas que os alugaram
tinha que dar endereços locais.
Ok, este é de propriedade de uma empresa de administração de propriedades.
Eles fazem arrendamentos de curto prazo com um mínimo de seis semanas.
Eu me sinto bem com isso, Higgins.
Boas vibrações.
Sim, você disse isso nos três últimos, você percebe.
Deixe-me explicar uma coisa sobre os seguintes leads ...
Oh, você vai explicar algo? Que maravilha para mim.
Não, eu vou torcer algo para você.
A questão de seguir pistas é que a maioria delas não dá certo,
direito? Então você precisa ser otimista.
Caso contrário, você ficará infeliz neste trabalho.
(BATA NA PORTA)
(BATA)
Parece que vamos ter que entrar.
Estamos perdendo um tempo valioso.
Você quer tentar? Seja meu convidado.
Certo. Mover.
Veja, o - o problema com estes
empresas de arrendamento de curto prazo
é que eles tendem a lubrificar os bloqueios,
o que torna os pinos realmente escorregadios
e torna muito difícil ...
Você estava dizendo alguma coisa?
Você não precisa se divertir tanto, ok?
Claro que sim.
Eu acho que este é o lugar.
Fotos de vigilância dos Sakos.
É um mapa do bairro deles.
A agenda diária de Alan e Mari.
A família inteira está sob um microscópio.
- Por quê? - Eu não sei,
mas essas fotos foram tiradas ontem.
Eles ainda estão sendo vigiados.
Temos que entrar em contato com Alan e Mari imediatamente
porque o que quer que fosse esse sequestro,
não acabou.
(TELEFONE TOCANDO)
(Gritos abafados)
(GRITANDO)
(PNEUS RISCANDO)
Eu não entendo.
- Por que ele levou minha mãe? - Nós não sabemos o porquê.
Cadê meu pai? Eu quero meu pai agora.
Ele está em Pearl City, ok?
Rick e TC pegaram um helicóptero para pegá-lo,
então ele estará aqui muito em breve.
Não se preocupe.
Amanda, me escute.
Nós vamos encontrar sua mãe.
Nós vamos encontrá-la e trazê-la para casa, ok?
- Qualquer coisa? - Talvez.
Amanda, um ...
Me desculpe, eu tenho que te perguntar,
esse homem parece familiar?
Isso é ... é ele. Esse é ele!
Kumu, você se importaria?
Vamos querida. Vamos para a casa principal.
Está tudo bem, eu vou te ver.
Sr. Magnum ...
Nós vamos encontrar sua mãe.
Eu prometo.
Você deveria saber melhor do que fazer esse tipo de promessa.
Agora mesmo, essa garota precisa de esperança.
Quem é o cara?
Nicholas Warner.
A CSU encontrou uma de suas impressões no bunker.
Vários crimes violentos em Nova York.
Ele chegou na ilha há seis semanas
com um cara chamado Benjamin Keeble.
Então há dois sequestradores?
Primeiro Amanda é levada, e agora sua mãe.
Quero dizer, o que diabos está acontecendo?
O que eles querem com essa família?
Não sei, mas um vizinho viu uma van cinza
do lado de fora da casa, na época em que Mari foi pega.
Eu estou esperando, com este ID,
- nós podemos rastrear. - Nós queremos ajudar.
- Eu não posso ter você envolvido. - Mas já estamos envolvidos.
Agora que sabemos que esses caras não são HPD,
você precisa se afastar.
Também vou precisar do laptop que você encontrou.
Qual laptop?
Qual é, sério?
O que você encontrou na casa alugada
com as fotos de vigilância.
Olha ... você nem teria esse ID
não fosse por nós.
Tudo certo.
Vou permitir que você repasse o laptop,
mas você me diz tudo o que encontra.
Combinado.
Você não vai se arrepender disso.
Ja fiz.
Olá? Olá?
Alan! Mari?
Oh, meu Deus, onde você está?
Nós temos sua esposa, Sr. Sako.
Você quer vê-la novamente,
você fará exatamente o que lhe dissermos.
Voce entende?
MAGNUM:  Temos um problema.
Rick e TC acabaram de ligar.
Alan Sako não apareceu e agora ele não está atendendo o telefone.
- Isso é estranho. - Sim.
- Você poderia pingar o celular dele? - Sim.
Ele está no escritório dele no centro.
A esposa dele acabou de ser sequestrada. Por que ele está voltando ao trabalho?
MAGNUM: Primeiro sua filha, agora sua esposa.
Talvez alguém esteja tentando falar com Alan,
tentando usar sua família como alavanca
para tentar fazê-lo fazer alguma coisa.
Ele é consultor de TI. Levá-lo a fazer o que?
Não sei, mas devemos chegar lá.
Se ele estiver em contato com os sequestradores,
isso poderia nos ajudar a encontrá-los.
(TOQUE DE TELEFONE)
- (PHONE BEEP) - Olá.
Vá para o 14º andar.
14º. A-Tudo bem.
HIGGINS:  Isso é interessante.
O que é isso?
Os sequestradores de Amanda estavam batendo nas câmeras de vigilância
no prédio de Alan.
Felizmente, o fluxo deles ainda está ativo.
MAGNUM: Algum sinal de Alan?
Uh ... Sim, peguei ele.
Ok, ele está no 14º andar. Ele está no telefone.
Ele parece nervoso.
Ele tem que estar com os sequestradores.
Algo está definitivamente acontecendo.
Perfeito. Perdemos o visual.
NICK (SOBRE O TELEFONE): Encontre o armário do zelador.
A porta está destrancada.
Ir para dentro.
Você já o tem?
Não, mas acho que posso saber do que se trata.
Acabei de encontrar informações extensas
em Andrew Gore aqui. Seus horários e afins.
Quem?
Ele é o advogado dos EUA no Havaí.
Ele está construindo um caso importante
contra uma tríade chinesa aqui em Honolulu.
O que isso tem a ver com Alan?
Nos últimos meses, Gore tem viajado por aí,
entrevistar testemunhas em diferentes cidades, certo?
Mas quando ele está aqui em Honolulu,
ele trabalha fora de um escritório
no prédio de Alan.
A única constante, no entanto, é o seu detalhe de segurança,
que é, você sabe, 24/7, como você imagina.
Você está prestes a me dizer que tudo isso está potencialmente ligado
aa um possível golpe?
Apenas uma teoria, mas considere isso:
de acordo com a programação de Gore aqui,
ele estava no prédio no momento do sequestro de Amanda,
e ele está de volta lá novamente hoje.
Eu acho que os sequestradores da Amanda
levou-a para aproveitar Alan
para ajudá-los a matar Gore.
Mas, quando a Amanda escapou ...
Eles tiveram que esperar até Gore voltar para tentar novamente.
Certo, quero dizer, se alguém está fazendo uma peça para Gore,
então eles podem estar precisando de Alan para neutralizar
certas medidas de segurança no edifício.
Ou eles planejam usá-lo de uma maneira mais direta.
O que você quer dizer?
- Alan é o cara de TI do prédio, certo? - Direito.
Então, ele tem acesso a qualquer parte do edifício
sem levantar suspeitas.
Ele pode se aproximar de qualquer um.
Você acha que eles vão forçar Alan a matar Gore?
Ok, eu estou dentro.
NICK (SOBRE O TELEFONE): Na prateleira superior, há uma lata de tinta.
Abra, remova o que está dentro.
Eu não entendo.
(CHUCKLES)
- (PHONE CHIMES) - NICK: Esse homem está em uma sala de conferências
no 22º andar.
Menos de 15 minutos a partir de agora, ele estará saindo
para entrar no elevador de carga.
Quando ele o fizer, você vai matá-lo.
O que? Não, eu ... eu não posso.
NICK: Claro que você pode.
Você cresceu caçando.
Você pertence a um clube de tiro.
Você sabe como lidar com uma arma.
Há uma grande diferença entre isso e matar uma pessoa.
Você não tem escolha aqui, Alan.
Alguém vai morrer hoje.
Pode ser esse homem ou pode ser sua esposa.
(DESCONEXÕES DE LINHA)
(BONE TELEFONE)
HIGGINS: Mas eu não entendo.
Por que usar um peão quando eles podem fazer isso sozinhos?
Porque quem puxa o gatilho
não está saindo daquele prédio.
Alan é dispensável.
Você tem que tentar Katsumoto novamente.
- Ou nós, temos que informar a HPD ... - Não, não.
Não podemos ligar para Katsumoto; pense nisso.
Se Katsumoto descobrir que a vida de um advogado dos EUA
está em risco, é seu dever alertar a segurança.
Assim que os seqüestradores percebem o tiro de seu plano,
eles vão cortar suas perdas e matar Mari.
OK? Temos uma opção.
Temos que chegar até Alan e fazer isso silenciosamente.
Você e eu.
Certo então.
Então, qual é a peça?
(CONTAGEM DO HOMEM)
OK. Vá dormir, amigo.
- Vá dormir, lá vamos nós. - (GRUNTS)
MAGNUM:  Pelo que vale, me sinto mal pelo que acabei de fazer.
Mas eu preciso do uniforme desse cara,
e não podemos exatamente dizer a ele o porquê.
HIGGINS: Magnum, veja isso.
Alan está no 22º andar.
A julgar pelo detector de metais
e o fato de todo o andar estar cheio de segurança,
Eu vou em frente e digo que é esse
- Andrew Gore está ligado. - Nós não temos muito tempo.
Melhor seguir em frente, então.
Apresse-se e tire essas roupas.
Olhos no monitor.
Sério? Por favor.
(DETECTORES DE METAL, BEM)
(Bate-papo indistinto)
Se você está pensando em dizer algo ...
não. Isso não seria bom para Mari.
(Detector de metais apita) Está tudo bem.
Essa coisa é supersensível.
Mahalo. - Tenha um bom dia.
(Campainhas do elevador)
(TOQUE DE TELEFONE)
MAGNUM: Katsumoto.
Temos uma pista sobre os sequestradores.
Seguimos a van até uma casa em Ewa Beach. Nós vamos entrar.
Eu queria que você soubesse. Onde você está, afinal?
Obrigado. Ser seguro.
(Campainhas do elevador)
(Bate-papo indistinto)
HOMEM: AG está em movimento.
Você não precisa fazer isso.
Eles vão matá-la se eu não.
HPD está se aproximando dos seqüestradores enquanto falamos.
MULHER: Por aqui, Sr. Gore.
Vai ficar tudo bem.
Confie em mim.
(Campainhas do elevador)
HOMEM: AG está se aproximando do elevador.
Volta aberta! HPD! De joelhos!
Você não se mexa! Contato!
Você fez a coisa certa.
(TOQUE DE TELEFONE)
Katsumoto. O que aconteceu?
Eles desenharam, Magnum.
Eles atraíram uma equipe da SWAT.
Tivemos que tirá-los.
A-E o que dizer ...
e a mãe de Amanda?
Katsumoto?
Nós revistamos a casa. Não há sinal dela.
Nós não sabemos onde ela está.
Eu não entendo.
Ela estava com eles quando falei com ela.
Ela estava ali ao lado dele.
- Nós vamos encontrá-la. - (Suspiros)
(DISCAGEM)
Higgins.
O homem que você viu conversando com Alan antes.
O homem de óculos, sim.
Eu preciso que você o encontre imediatamente.
- Onde ela está? Cadê quem?
Você sabe muito bem quem. Mari Sako.
Eu não conheço uma Mari.
Magnum, pare.
(Gemidos)
Ouça, seus amigos estão mortos.
HPD está a caminho. Você tem um movimento aqui.
Colaborar.
Dane-se.
Continuar.
Onde fica Mari Sako? Onde ela está?
(Geme) Ok, ok.
Eu não vejo nada. Tem certeza de que esse cara está dizendo a verdade?
Ali.
Veja.
Ele disse que a enterrou. Tem que ser isso.
TC, nos derrube.
Vai Vai Vai Vai!
Mari! Mari, você pode me ouvir?
(CLANGS)
Você recebeu ... alguma coisa. Continue!
Continue, Magnum.
Mari!
Mari, consegues ouvir-me? Mari! - Me dê isso, garoto bonito.
Vamos lá, estamos quase lá.
Verifique se não entra em colapso.
TC: Você está quase lá! Mais um.
Estamos quase lá.
Espere.
Três. - (TODAS AS CONTAGENS)
Mari.
Você está seguro. Vamos. Oh, olhe para você.
(MARI CHORANDO)
♪
Oh mamãe!
Você me manteve no escuro sobre Alan.
Eu fiz.
Ainda estou bravo, mas digamos que esquecemos disso.
Feito.
Vamos lá, você não quer abraçar isso?
- De modo nenhum. - (Risos)
Obrigado, Srta. Higgins.
Senhora Teuila. Cavalheiros.
(SNIFFLES)
AMANDA: Você cumpriu sua promessa.
Obrigado, Sr. Magnum.
Legendado por -  Grupo de Acesso à Mídia no WGB   access.wgbh.org