Eu disse para baixo, vamos lá, vamos lá!
Abaixe-se. Mais rápido!
Você se move.
- Mantenha essas mãos para cima! - HOMEM: Pegue, pegue tudo.
Ok, tudo vai na bolsa.
Relógios, telefones, jóias.
Mais rápido! Vamos lá, vamos embora. Tudo isso!
Tire esses brincos, senhora.
Lá agora. Vamos, depressa!
Lá dentro agora!
Estamos bem?
Você, senhora do poker.
Levante-se agora.
Está bem.
Eu disse levante-se. Mais rápido.
Mais rápido.
Deixe-me ajudá-la. Deixe-me ajudá-la, cara.
Fique onde está.
O seguro. Abra.
- Agora! - Por favor.
Eu não vou te contar novamente.
(MULHER GRITA)
Você escolheu um dia ruim para ser um herói, amigo.
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
MAGNUM:  Não é como Rick
ligar no meio da noite,
então eu soube imediatamente que era ruim.
Agora, não tenho todos os detalhes,
mas acho que o amigo dele, Toni
estava procurando reunir dinheiro rápido
para ajudar o irmão doente.
Digite Rick, que foi capaz de entrar
algumas baleias para um jogo de cartas.
O único problema é que o jogo foi atingido.
A situação toda me faz pensar naquele velho ditado:
nenhuma boa ação fica impune.
Toni. - Obrigado por ter vindo.
Claro. Você está bem?
Sim. Little tremeu. Sim.
Ei amigo.
- Como vai? - (Geme)
Você sabe, eu vou viver.
Você acha que talvez pudesse ver se há algum gelo fresco
na máquina no final do corredor?
Esse código é para querer alguma privacidade com Thomas?
Sim.
Gelo fresco, chegando.
Obrigado, Toni.
O que?
Há uma coisinha acontecendo?
Vamos. relaxar.
Eu deveria ser seu melhor amigo.
Você não ia me dizer nada?
Olha, não há nada para contar, certo?
Eu gosto dela sim. Eu só estou sendo cuidadoso.
Quero dizer, é diferente quando você tem sentimentos por um amigo.
Entendi.
Então, você quer me dizer o que aconteceu?
Uh ...  Como eu te disse,
Toni ficou atrasada nas contas médicas de seu irmão,
então eu a ajudei a montar um joguinho.
Um Texas sem limites "
com os rolos mais altos que pude encontrar.
Guy Hagi estava aqui.
Meghan Lou, essa herdeira da fazenda.
Havia esse cara de fundo de hedge de Nova York,
Bert Lyons.
Esse grande empresário local,
Russell Chang. Adora jogar.
E, finalmente, Pascale.
MAGNUM:  Espere, Pascale Parata?
O próprio chefe do crime OG.
Agora, o buy-in foi de 15 mil,
e Toni estava fazendo um rake, cinco por cento de cada pote.
Um ancinho. Então o jogo não era exatamente ...
Legal, não, mas foi por uma boa causa.
Agora, estávamos cerca de quatro horas quando isso aconteceu.
Houve muitos recrutas acontecendo,
então havia uma tonelada de dinheiro em cima da mesa.
Isso é incrível.
Bert Lyons apenas se recuperou por 30k e não piscou.
Bem, isso é uma grande mudança para ele.
Chump mudar para todos eles, na verdade.
Mas não para você.
Você não precisava jogar, você sabe.
Bem, esses caras não teriam aparecido
a menos que houvesse seis pessoas.
Sim, mas e se você perder?
Não, escute, estou jogando de maneira inteligente. Estou com 5K.
Você percebe quantos jantares para dois?
Eu faço.
Se eu tivesse alguém para ir comigo
para um desses jantares ou todos esses jantares ou ...
Eu consigo pensar em alguém.
(BATA NA PORTA)
Você está esperando alguém?
Não.
(Gemidos)
Ninguém se move!
- RICK: Tudo bem. Está bem. - Voltam.
Rick?
Mãos para o alto, onde eu posso vê-las.
Todos ao redor da mesa e de joelhos.
Mover. Vamos vamos.
Abaixe-se!
Tudo vai na bolsa.
Relógios, telefones, jóias.
Chaves, tudo.
Mais rápido.
RICK:  Eles queriam tudo.
Você sabe carteiras, telefones, chaves.
Então eles queriam entrar no cofre.
Toni congelou, então eles continuaram pressionando-a.
E foi aí que você entrou e ...
Sim.
Quanto dinheiro estava no cofre?
260 mil.
Ouf.
Olha, Thomas, preciso da sua ajuda.
Tudo bem, eu tenho que recuperar esse dinheiro,
mas não posso chamar a polícia porque foi um jogo ilegal.
Esqueça o dinheiro. Ninguém se machucou.
Direito? Você só precisa saber quando dobrá-los
e descobrir outra maneira de ajudar Toni.
Você não entende. Toni era o banco.
Agora ela tem que cobrir essas perdas. Agora mesmo
a maioria dos jogadores está disposta a receber um crédito
para a próxima vez que eles jogarem.
Mas não o cara que estava acordado. Ele quer ser pago integralmente.
- E quem foi? - Esse é o problema.
Era Pascale Parata.
O chefe do crime, perfeito.
Quanto ele levantou?
Agora, antes de sair, ele deu um prazo
para Toni se encaixar.
Ele quer o dinheiro amanhã à tarde.
Pascale, ele não é o único a fazer ameaças ociosas.
Ele está falando sério sobre isso.
Bem...
vamos encontrar o dinheiro.
Eu odeio o que você representa.
Uma crise de meia-idade ambulante.
O que aconteceu com você?
Coco cai na sua cabeça?
- É tão ruim assim? - Na verdade, é uma melhoria.
Eu não estava esperando você até a próxima semana,
então isso tem que ser sério.
Sim. Fiquei um pouco confuso.
Qual é o nome dela?
Toni.
Conte-me.
Bem, ontem à noite ela está hospedando um jogo de pôquer.
Eu me ofereci para ajudar. Trazido em algumas baleias.
Na metade do caminho, dois vira-latas chutam a porta e a roubam.
Agora, o problema é que Toni é o banco,
então ela está no gancho para o cara que estava na liderança.
E quem é esse?
Pascale Parata.
Como diabos você colocou Pascale?
Você largou meu nome.
Desculpe, Icepick.
Você estava sempre empolgado quando estava crescendo, Rick.
Seguiu o caminho errado.
No seu caminho para se tornar um criminoso degenerado como eu.
Então o que eu faço? Eu o empurro para outro caminho.
Agora você é um herói de guerra que ganha uma vida honesta,
e ainda assim você está se misturando com animais como Pascale.
E o que diabos você estava fazendo trazendo um chefe do crime para um jogo?
Olha, eu sei, eu sei. Isso foi estúpido. Entendi, está bem?
(Exames)
Meu palpite? Eles são amadores.
- O que te faz dizer isso? - Porque se
você vai conseguir uma pontuação de cowboy assim,
você espera até o final da noite
quando a quantidade máxima de moedas estiver sobre a mesa.
Olha, meu conselho para você, garoto?
Seja esperto. Fique fora.
Um cara como Pascale se envolve, sempre fica bagunçado.
E nenhuma saia vale uma bala entre os olhos.
Toni é muito mais que isso.
Você parece um pouco, meu amigo.
Talvez.
Ela tem esclerose múltipla.
Pausa difícil.
Não para ela, não é. Deixe-me dizer, Ice,
essa mulher é mais forte do que eu jamais serei.
E ela me conhece bem.
Tanto que tive medo de fazer uma mudança no começo.
Tem uma garota que pode te chamar com toda essa bagagem que você tem.
É um cavalo de cor diferente.
Então, você acha que pode falar com Pascale?
Ele deu a ela um prazo até esta tarde.
Eu só preciso de um pouco mais de tempo para rastrear a massa.
Minha única qualidade redentora nesta vida
é que eu sempre tentei ser uma figura paterna para você.
Que tipo de figura paterna eu seria agora se entrasse?
Não.
Você se meteu nisso, Rick. Saia daqui.
É a única maneira de você aprender.
(BLOQUEIO DE BLOQUEIO)
Você fala com Icepick?
Sim, suas mãos estão atadas.
O que é isso?
Temos menos de seis horas.
O que vocês estão fazendo olhando para as mulheres no FlicPhoto?
- Relaxe, não estamos. - Você disse que os pistoleiros
- usava jeans e moletom, certo? - Sim.
Bem, Thomas teve a idéia inteligente de ver as fotos
marcado com localização no hotel na noite passada
para ver se talvez alguém tenha pego esses caras na câmera
entrando ou saindo do local.
Oh, isso é inteligente. Você chegou a algum lugar?
Ainda não.
Eu verifiquei o revendedor e o segurança de Toni. Ambos estão limpos.
Quero dizer, é possível que alguém tenha mencionado
algo para os pistoleiros sobre o jogo,
ou talvez um dos jogadores falasse sobre isso,
e alguém pensou que seria uma pontuação rápida.
(CHUCKLES): Se foi o que aconteceu,
então meu dinheiro está no cara do fundo de hedge.
Você quer dizer Bert. Por que ele?
Porque esse palhaço era burro o suficiente
para realmente postar uma foto de sua pilha de fichas durante o jogo.
Bem, isso faz sentido.
Bert pensa que é uma celebridade da mídia social.
Ele tem cerca de 90 seguidores.
Sim, um cara que se gabaria assim parece
o mesmo tipo que correria sua boca.
MAGNUM: Sim, mas o problema é
não temos tempo para conversar com todo mundo
que Bert pode ter mencionado o jogo.
Eu acho que a nossa melhor chance que temos de ver esses caras
é a videovigilância do hotel.
Eu lhe disse, esse lugar tem um firewall de segurança muito alta.
Levaria dias para romper.
Bem, é por isso que temos que ir lá e pegá-lo.
Mas como? Você não é policial.
Sim, e eu sinto que eles não vão apenas
entregá-lo se você for lá e pedir bem.
Não, você provavelmente está certo.
Mas acho que tenho uma ideia.
(TOQUE DE LINHA)
HIGGINS: Olá.
Higgy, é Magnum.
Como se sente por ser minha esposa?
Devemos realmente andar de braços dados?
Sim. Bem, você quer que eles comprem, não é?
Aloha. Bem-vindo ao Maika'i Hotel and Spa.
Como posso ajudá-lo?
Olá Philip.
Eu e minha adorável esposa aqui temos uma reserva
sob Sam Marlowe.
(DIGITANDO)
PHILIP: Hum.
Não vejo nenhuma reserva com esse nome.
Bem, deve haver algum tipo de erro.
Fizemos a reserva meses atrás.
(ACENTE AMERICANO): Hum, Philip,
se você pudesse me fazer um favor e verificar novamente?
Deve haver algum tipo de confusão.
Quero dizer, é o nosso aniversário.
Sinto muito, mas não está aqui.
Esperar. Ok, espera.
Você está dizendo uma reserva que fiz há três meses
de alguma forma apenas desapareceu?
HIGGINS: Querida, acalme-se.
Tenho certeza que eles podem, uh,
ainda nos acomodar, certo, Philip?
Sinto muito, senhora, mas é só isso
Convenção Internacional de Alimentos para Animais de Estimação na cidade
e estamos completamente lotados.
A Convenção Internacional de Alimentos para Animais de Estimação?
Você está brincando comigo?
Voamos 15 horas de Omaha
chegar aqui para comemorar nosso aniversário,
e agora você está nos expulsando na rua
porque alguns internacionais
Convenção de Pet Food está acontecendo? Isso é louco.
HIGGINS: Querida, relaxe.
Não é bom para a pressão sanguínea.
Eu quero falar com o gerente
Sr. Akamu; Fiz minha reserva com ele,
e ele me prometeu não apenas que a suíte estaria pronta,
mas que haveria pétalas de rosas espalhadas pela porta
para o quarto, como eu pedi.
Sinto muito, querida, isso deveria ser uma surpresa.
Ah ... pétalas de rosa?
Querida, isso é tão romântico. Eu sei, é realmente ...
Eu sei.
Akamu, é claro.
Um segundo.
Ok, faça o que quiser.
Sotaque americano agradável, a propósito.
HIGGINS (VOZ NORMAL): Não há nada de bom em um sotaque americano.
Me deseje sorte.
- AKAMU: Sr. Marlowe? - Sim.
Eu sou Akamu. - Milímetros.
Entendo que temos um problema. - Sim.
Sim, há um problema. Minha esposa está no banheiro feminino
chorando seus olhos agora.
Sabe, eu sou um usuário verificado no Yelp
com 714 avaliações, e eu nunca,
ok, nem uma vez, deixou uma crítica de uma estrela.
Não me faça começar hoje.
Não é só isso,
Eu tenho quase 10.000 seguidores no Twitter.
Não quero deixar um comentário falando sobre esse clusterfudge.
Eu quero falar sobre o quão espetacular é este lugar,
quão atenta a equipe pode ser,
a comida, o spa, os serviços.
Tipo, todas essas coisas.
E todos nós queremos isso também.
Parece que realmente temos um cancelamento de última hora.
- OK. - Não é o quarto que você reservou
mas tem vista para o mar.
Eu gosto de oceano. - Além disso,
Posso lhe dar um voucher por duas noites gratuitas
em nossa fabulosa suíte de lua de mel
para ser resgatado posteriormente.
Isso seria satisfatório?
Você sabe o que, Akamu?
Este é o tipo de serviço que espero do Maika'i Hotel.
Você acabou de ganhar cinco estrelas, amigo.
Obrigado senhor.
Obrigado. Você também, Philip.
Eu vou contar para minha esposa.
Eles fugiram logo após a meia-noite.
Vou verificar as câmeras no elevador e nas escadas do saguão.
MAGNUM: Uhp, aí. Desceu o elevador de serviço.
Parece que eles estão indo para a garagem.
RICK: Ótimo.
Nenhum tiro nítido de seus rostos.
É como se eles soubessem onde estavam as câmeras.
Poderia ter feito algum reconhecimento antes.
RICK: Ah, carro de fuga.
Eles tinham um wheelman.
- HIGGINS: Certo. - (DIGITANDO)
O veículo está registrado em um Terry Kanarot.
Seu endereço é em Mililani. 450 Coral Road.
MAGNUM: Vamos lá.
(Silenciosamente): Você o encontrou?
Você não precisa sussurrar.
TC: Droga.
RICK: Esse é o dinheiro?
Nah. São apenas as coisas pessoais.
Carteiras, telefones, relógios.
Este aqui é Mike Davis.
Então isso deve ser Terry.
Você acha que o cara que dirigia ligou esses caras
e dividir com o dinheiro?
Talvez.
Ou foi quem contou a eles sobre o jogo de pôquer.
Os olhos do seu garoto estão fechados.
Você terá que forçá-los a abrir
se você quer que isso funcione.
Vou seguir em frente e chamar "não é isso".
Sim. TC e eu encontramos este lugar, cara.
Eu ... acho que é tudo você.
RICK: Vocês são tão idiotas.
Ai está.
(Suspiros)
Ok, isso é interessante.
O que você tem?
Terry estava mandando mensagens
com um cara chamado Charley Franks imediatamente antes
e depois do assalto,
dizendo: "Quase na porta".
"Mantenha o motor funcionando."
Terry estava dando atualizações a Franks.
Então esse Franks poderia ser o leme.
Talvez. Se ele é, temos que encontrá-lo.
Passe por isso, veja se há alguém conectado ao jogo.
Não, não parece.
Eles receberam uma dica de alguém.
O que?
OK. Apenas ... apenas me ouça.
Teoricamente,
Toni poderia ter dito a esses dois caras sobre o jogo, certo?
Oh vamos lá. Você é louco? Toni?
Você mesmo disse.
O irmão dela precisa de cuidados.
Uma grande pontuação como essa poderia ajudar.
Sim, mas ela já estava pegando um ancinho.
O que é isso, cinco por cento?
Toni não vai arrancar seu próprio jogo.
Eu não sei, cara. Você ficaria surpreso
o que as pessoas fariam pela família.
- Ei, você não a conhece, ok? - (TELEFONE TOCANDO)
Ei.
Tudo bem, fique aí.
Fique aí, eu já vou.
Existe algum problema?
Sim. É Toni.
- Eu tenho que ir até lá. Ela está bem?
Na verdade não.
Devemos vir?
Não. Não. Y-você apenas ...
vá e certifique-se de encontrar o cara Franks.
(Suspiros)
Eu não acho que ele queria ouvir isso sobre Toni.
Sim.
Então, o que fazemos com esses dois rígidos?
(HONKS DE CHIFRE)
A tripulação de Pascale faz isso?
Se eles estavam enviando uma mensagem, eu a ouvi alta e clara.
Isso é tudo minha culpa.
Não, não é.
Não é.
Fui eu quem amarrei em Pascale.
O que? O que é isso?
Estou achando que deveria entrar no próximo vôo fora da ilha.
Você vai correr?
Que escolha eu tenho?
Eu prometo, nós vamos encontrar o dinheiro.
As probabilidades são que você não vai.
Não Isso não é verdade.
Não, temos uma vantagem e é boa.
Os caras estão trabalhando nisso agora.
Correr é a jogada segura aqui.
Você estava nisso?
O que?
Apenas responda a pergunta.
Você esteve envolvido nisso de alguma forma?
No assalto?
Como você pode me perguntar isso?
Seu irmão precisa de dinheiro agora.
100% é melhor que cinco.
Você está falando sério?
Olha, esses caras não tropeçaram naquele jogo.
Alguém contou a eles sobre isso.
Alguém deu a eles a hora e o local.
E você acha que isso não me ocorreu?
Eu tenho me perguntado, foi o Liko, foi o meu revendedor
quem poderia ter falado?
Mas você tem que acreditar em mim, eu não tive nada a ver com isso.
- Quero acreditar em você, mas eu ... - Esqueça, Rick.
Eu não quero mais conversar.
Ei, ei, ei. Ouça, ouça.
Não vá embora. Não vá embora.
Veja.
Você. Eu. Este.
Este...
Isso pode ser alguma coisa.
Vamos lá, me diga que você não sente isso também.
Diga-me que sente algo.
Eu estou realmente me colocando aqui.
Eu faço.
Sei que você está com medo, mas precisa confiar em mim.
E se não encontrarmos o dinheiro,
Eu estarei naquele vôo com você.
Você não pode dizer isso.
Por que não?
MAGNUM:  TC e eu fomos ao apartamento de Charley Franks.
O lugar estava vazio, mas conversamos com um vizinho
que viu Charley saindo esta manhã com uma mochila
e bolsa de noite.
Meu palpite é que o nosso leme vai ficar um pouco baixo.
E acho que sei onde.
Então você acha que vamos encontrá-lo lá?
Milímetros. Eu sei que isso pode parecer loucura, mas eu tive meu quinhão
de ignorar traços e mais da metade do tempo
eles estão se escondendo na casa da mãe deles.
♪ meninos maus, meninos maus ♪
♪ O que você vai fazer? ♪
♪ O que você vai fazer quando eles vierem buscar você? ♪
Katsumoto!
Estou prestes a sair para uma cena de crime em Mililani.
Dois corpos em uma casa.
Você sabe alguma coisa sobre isso?
Não, não posso dizer que sim.
Magnum,
você sabe que eles registram essas linhas de dicas anônimas, não é?
E você sabe
Eu conheço sua voz, certo?
Sim, sim.
Não, eu ...
Eu liguei, tudo bem? Você me pegou.
Ótimo. Quer explicar como você acabou
em uma cena de crime com dois cadáveres?
Sabe, eu adoraria, mas estou em um caso agora.
Mas eu prometo que eu o preencherei mais tarde.
Vou conferir essa cena de crime,
mas depois disso, você vai me contar tudo.
Para que é isso?
Apenas siga minha liderança.
Eu não sei, cara.
Esse cara do Charley parece que ele cresceu em um bairro legal.
Família patriótica.
Sim, como ele se envolveu em algo assim?
Sim.
Boa pergunta.
Oi. Posso ajudar vocês, senhores?
Você não está aqui para me vender algo, está?
Não, senhora. Na verdade, somos tomadores de censo.
Mas o censo não é daqui a dois anos.
Apenas dando um pulo cedo.
Muita gente para contar.
Então, aqui diz,
Charley Franks reside neste endereço.
Posso falar com ele?
Isso não pode estar certo.
Charley tem seu próprio lugar.
Então ... Charley não está aqui?
Desculpe.
Então, ninguém mais mora aqui?
Não só eu.
Oh. Para quem é o outro par de chinelos?
Uh, esses.
Eles são meus.
(CHUCKLES): Sério?
Tamanho 12 para homens, hein?
(REVS DO MOTOR)
(PNEUS ESQUEAL)
Muitas pessoas me perguntam
por que escolhi dirigir o carro de Robin Masters
em vez de conseguir um dos meus.
Fácil. Zero a 100 em apenas 2,9 segundos.
Thomas, acho que ele vai nos bater, cara.
MAGNUM: Nah, ele vai parar.
É fácil para você dizer ...
se formos desossados, sou eu quem é desossado!
Vamos, cara, faça alguma coisa! Pare de brincar, cara!
Vejo? Disse que ele ia parar.
Te odeio.
Peguei o dinheiro.
Quem são vocês
Ele é um investigador particular,
e eu sou ... acho que você poderia dizer que sou o músculo.
(PANTING): Eu pensei que talvez vocês fossem os caras
que matou Terry e Mike.
Ah, então você não os matou?
O que? De jeito nenhum, cara.
Ok, então há dois caras mortos, e você tem
o dinheiro que roubaram ... você me diz como é isso.
Sim. Mas eu não os matei.
Olha, quando cheguei na casa de Terry hoje de manhã,
eles já estavam mortos.
Acabei de ver o dinheiro lá e peguei.
Então alguém os matou
e deixou aquele monte de dinheiro para trás?
Boa sorte vendendo HPD nisso.
É a verdade. Eu nunca trairia esses caras.
- Então, se você não os matou, quem matou? - Eu não sei.
E quem lhes contou sobre o jogo de poker?
Também não sei disso.
Olha, eles não me disseram muito.
Terry, ele ... ele pediu minha ajuda,
e eu disse ok.
Bem desse jeito?
Ele era um cara legal.
Mike também.
Olha, eu entendo como é, mas é a verdade.
Meu irmão mais velho serviu com eles.
2º Batalhão de Guardas Florestais. Ele era KIA.
Terry e Mike trouxeram seu corpo de volta,
para que minha mãe e eu pudéssemos fazer um enterro adequado.
Eu devia esses caras.
Eu teria feito o que eles pedissem, sem perguntas.
E além,
Terry ... ele disse que estava fazendo isso por uma boa razão.
Ele disse que estava fazendo isso por sua família,
e não era sobre dinheiro.
(PANTING)
Meninos maus, meninos maus, o que você vai fazer? ♪
♪ O que você vai fazer quando eles vierem buscar você? ♪
Katsumoto.
Tudo bem, eu verifiquei a cena do crime. Agora é sua vez.
Como diabos você entrou em um assassinato duplo?
Eu estava investigando um assalto.
As duas vítimas roubaram um amigo meu ontem à noite.
Você tem certeza disso?
100%.
Bem, acho isso um pouco difícil de acreditar.
Por quê?
Corremos os dois.
Terry Kanarot e Mike Davis
foram condecorados ex-soldados.
Ambos serviram com distinção.
Ambos tinham bons empregos, vidas estáveis.
Isso está certo?
Alguma idéia de quem os matou?
MAGNUM:  Minha pequena voz está me dizendo
que Charley está dizendo a verdade,
o que significa que eu tenho uma escolha aqui: diga Katsumoto
sobre ele ou deixá-lo de fora e cruzar meus dedos
Não estou deixando um assassino fora do gancho.
Não, eu não ... eu não sei.
Desculpa.
Eu tenho que falar com o legista
Mas quero vê-lo no meu escritório em duas horas.
Você vai me guiar por todas as etapas da sua investigação.
Bem, Charley,
parece que é seu dia de sorte.
Nós vamos pegar isso,
tente não mencionar seu nome para HPD.
Enquanto isso,
fique quieto, certo?
Quem matou
Terry e Mike podem querer
para tentar amarrar algumas pontas soltas.
Deixa comigo. Obrigado.
Vamos sair daqui.
Tem alguém esperando por esse dinheiro.
Meu mal, cara.
(PANTING)
(Suspiros)
Uau. Gente ... não posso agradecer o suficiente.
Obrigado, obrigado, obrigado. Vamos.
Traga aqui. Eu preciso de um abraço em grupo.
Obrigado rapazes.
Muito obrigado.
Agora tudo o que tenho a fazer é enviar um texto para Pascale
e diga a ele que temos o dinheiro dele.
Não sei vocês, cara, mas estou derrotado.
Vocês me fizeram correr por aqui como se eu fosse Shaft.
Todo esse trabalho de investigador particular é difícil, cara.
(Exames)
Ei cara, você está bem?
Sim. Eu simplesmente não tenho esse sentimento de "caso encerrado".
Você sabe?
Do que você está falando?
Temos o dinheiro de volta, Toni está a salvo.
Tenho minhas coisas de volta. Tudo é bom no mundo.
Há também dois Rangers mortos sentados no gelo no necrotério.
Sim, é verdade.
Quero dizer, o HPD está nele, certo?
Eu não entendo. Eles serviram com honra,
eles tiveram ótimos empregos, e então eles decidiram de repente
quebrar mal e fazer um assalto como este?
Isso simplesmente não faz sentido.
Bem, Charley disse que eles fizeram isso
por uma boa razão, certo?
Que era sobre família.
Talvez seja aí que a resposta esteja.
Ele também disse que não se tratava de dinheiro.
Talvez eles estivessem atrás de outra coisa.
O que você quer dizer com "outra coisa"?
Bem...
... dinheiro não foi a única coisa que roubaram no jogo de pôquer.
O que você está fazendo?
Aí está. Corrente chave da menina de hula.
Não está aqui.
E se esses caras estivessem atrás das chaves,
e eles roubaram todo o resto para encobrir?
E então eles mataram aqueles caras
para recuperar as chaves.
E isso explica o dinheiro deixado para trás.
TC: Eu não sei, Thomas.
Tudo isso parece um alcance para mim, cara.
Na verdade, não.
Você sabe, Icepick me disse algo mais cedo.
Ele disse: "Você não rouba um jogo de pôquer
até o fim da noite ".
Esses caras não fizeram isso.
Isso me diz que o dinheiro não era a prioridade.
MAGNUM: Exatamente. Eles estavam atrás das chaves.
Ok, então a quem as chaves pertencem?
Quem quer que seja, provavelmente é o assassino, certo?
Rick?
Vamos ver quem estava sentado na frente de Bert?
Russell Chang.
MAGNUM:  Qual é a história dele?
Ele é um empresário local.
Ele é dono de algum tipo de agência de emprego.
Soluções para força de trabalho agrícola. Algo parecido.
Ele é obscuro?
Eu não o conheço muito bem.
Mas você sabe quem faz?
Pascale.
Provavelmente sombrio. - (TOQUE DE LINHA)
PASCALE (NO ALTO-FALANTE): Alô? - Ei.
É Rick Wright. Acabei de te enviar uma mensagem.
Eu peguei seu dinheiro.
Vi isso. Venha ao meu clube, 30 minutos.
RICK: Você entendeu.
Ei, agora que estou de volta em suas boas graças,
deixe me perguntar algo.
O que você pode me dizer sobre Russell Chang?
Porque perguntas?
Apenas me entregue. Ele é problema?
Você poderia dizer isso. A palavra na rua é
o cara está no tráfico de escravos.
Gosta de tráfico?
Mais como trabalho forçado.
Então qual é o plano?
Higgy encontra esse cara Chang, e daí?
Confronte-o por que ele matou dois militares.
HIGGINS: Ok, peguei ele.
Ele está no Hawaii Union Bank em Ala Wai.
O que?
MAGNUM: Dê uma olhada na chave.
TC: O que é isso, um número?
Pode ser a chave para um cofre.
Se for, eu gostaria de saber o que tem lá
vale a pena matar.
Vamos para o banco.
MAGNUM: Lá está ele.
Russell!
Podemos conversar com você por um minuto?
Nós só queremos fazer uma pergunta
sobre Mike Davis
- e Terry Kanarot. - Aonde você vai, mano?
- TC, pegue isso. - Eu estou trabalhando nisso.
(CHANG GRUNTS)
Traga sua bunda aqui.
Espere, você não é um policial.
Investigador particular.
Thomas, você precisa ver o que há aqui, cara.
São passaportes.
Quem são essas pessoas?
Ele tinha 27 passaportes, todos cidadãos da Tailândia.
E ele não nos contou o porquê, mas Rick fez uma pesquisa,
e acontece que o principal negócio de Chang
está recrutando trabalhadores de países estrangeiros,
e trazê-los aqui para trabalhar em fazendas locais.
Dizem que, uma vez que eles chegam aqui, ele pega
seus passaportes e usa isso como alavanca para mantê-los aqui.
Ele diz que eles receberão seus passaportes de volta
depois que eles resolvem o custo de trazê-los aqui.
O cara é um comerciante de escravos.
MAGNUM: E tem mais. Higgins fez
um mergulho profundo, e acontece que um dos pistoleiros,
Terry, tinha um primo que chegou na ilha há oito meses
de New Bangkok International.
O nome dele está em um dos passaportes.
Sim, estamos pensando que Terry e Mike estavam tentando
para pôr as mãos nesses passaportes
para libertar o primo de Terry e o resto dessas pessoas boas.
De alguma forma, esses dois devem ter descoberto onde Chang os estava mantendo
e onde ele estaria ontem à noite.
Sim, e como não havia armas ou guarda-costas permitidos
o quarto de hotel, eles pensaram que seria um ótimo momento
para ir lá e pegar a chave.
Precisamos encontrar essas pessoas.
Você tem a ideia errada.
Eu estava apenas segurando isso, mantendo-os seguros.
Tenho detetives nessas fazendas agora.
Aparentemente, essas pessoas foram todas colocadas em ônibus
cedo esta manhã.
Agora ninguém pode encontrá-los.
808-555-0192.
O que é isso?
O número de telefone do meu advogado.
Eu acho que terminei de falar.
Eu quero saber onde essas pessoas estão.
Advogado.
Você os está realocando, não está?
Tudo certo.
Ligue para o seu advogado.
Eu só vou ligar para o advogado
e ela indicie sua esposa como co-conspiradora,
já que ela é funcionária da sua empresa.
Quantos anos tem seus filhos?
Cinco e sete, certo?
Se tiverem sorte, os Serviços Infantis não os dividirão
quando eles são colocados no sistema de adoção.
(Exames)
Eles estão em um barco.
Ele os está retirando da ilha.
Espera, o que você está fazendo?
A Guarda Costeira interceptará o barco.
O que? Aguarde.
No momento em que a equipe de Chang é abordada
por qualquer embarcação de aplicação da lei,
eles vão começar a atirar corpos ao mar.
Tens uma ideia melhor?
Na verdade sim.
Eu faço.
Não acredito que deixei você me convencer disso.
Esta é uma má ideia.
As pessoas vêem um helicóptero de turismo, não vai aumentar
- quaisquer bandeiras vermelhas. - Não, eu não estou falando sobre isso.
Essa é uma boa ideia. Eu estou falando sobre deixar você vir junto.
Eu não me importo se você era militar. Vocês são civis agora.
Nós estaremos em águas internacionais.
Se algo der errado, você não será responsabilizado.
Confie em mim.
Eu ainda não entendo porque vocês estão fazendo isso.
Mike e Terry queriam libertar essas pessoas,
e isso lhes custou a vida.
Nós não os conhecíamos, mas eles ainda eram nossos irmãos.
Nós vamos terminar o que eles começaram.
♪
Vamos.
Tire-nos daqui, TC!
Suponho que você tenha licenças para eles.
Sim Sim. Vou me candidatar a eles assim que aterrissarmos.
TC, eu a peguei.
Não há sinal de tripulação.
Leve-nos para baixo, o mais próximo possível do convés.
Tudo certo. Aguente.
Isso vai ser péssimo.
(LÂMINAS DE HELICÓPTERO QUEBRAM)
Vá conferir.
Vamos.
(Assobios)
(PISTOLA AUTOMÁTICA)
(GRUNTING)
(GRITANDO, GRILLING)
(PANTING)
(GRUNTING)
(Gemendo)
Que tal virarmos este barco?
Que tal não?
(Gemidos)
Que tal virarmos este barco?
Absolutamente.
Obrigado.
Como está essa mão?
Não se sente bem.
CAPITÃO:  Aqui.
Inversão de marcha.
(Choramingando, chorando)
Está tudo bem.
Você está seguro.
Você pode sair agora.
Obrigado.
(HOMEM FALANDO TAILANDÊS)
Gostaria de dizer algumas coisas, se estiver tudo bem.
Hum, para vocês, obrigado
- por estar sempre lá. - (LIMPA A GARGANTA)
Higgins, obrigado por me dar as costas.
Você é muito bem-vindo.
E para o meu novo melhor amigo, detetive Katsumoto.
Bem, eu não iria tão longe.
(CHUCKLES)
E para Terry e Mike,
dois caras que não conhecíamos,
mas sinto que tínhamos muito em comum.
- Salud. - Saúde.
Felicidades.
- Ei. Você conseguiu. - Ei.
Sim. Infelizmente, eu não posso ficar.
Oh.
Sim. Mas eu queria ver você.
- Oi pessoal. - Ei.
- Ei ei. - Olá, como vai?
O que é isso?
É um presentinho.
- Algo a dizer obrigado. Oh.
TONI: É um koki'o ke'oke'o.
- Uau, cheira bem. - (CHUCKLES)
Claro que vou conseguir manter isso vivo?
Você me manteve vivo.
Podemos conversar sozinhos por um minuto?
Sim claro.
Então eu nunca te disse isso, mas quando me mudei para o Havaí,
Eu nunca pensei que seria permanente.
Apenas procurando um pouco de aventura.
Mas acabei me mantendo porque tinha um emprego que gostava
e conheci pessoas ótimas.
Sinto um "mas" vindo.
Você recebeu o dinheiro de volta,
mas minha reputação será prejudicada por isso.
Quero dizer, quem vai jogar em um jogo que foi atrasado?
Nós vamos descobrir algo.
Eu vou ter que começar de novo.
E eu não acho que posso fazer isso em uma pequena ilha.
Então minha planta é um presente de despedida.
Eu estou voltando para o continente,
algum lugar onde meus jogos são legítimos,
e não preciso olhar por cima do ombro o tempo todo.
Mais importante, eu vou estar perto do meu irmão,
quem realmente precisa de mim agora.
Então é isso?
Eu não sei. Espero que não.
Eu sei que o momento é ruim.
Sim.
Obrigado por tudo.
O jogo, o dinheiro, sua amizade.
Eu gostaria que pudesse ser diferente.
Eu também.
Aprecie a planta.
Para alguns, simboliza força e amor.
Tchau, Rick.
♪ Para onde você está indo ♪ ♪ Eu não posso seguir ♪
♪ Você ♪
♪ Então me leve ♪ ♪ ♪ onde seu oceano encontra ♪
MAGNUM: Você está bem?
♪ Seu azul mais profundo ... ♪
Ela está indo embora.
Ela está voltando para o continente.
Sinto muito por ouvir isso.
Sim. Não é tão ruim.
Sabe, nós libertamos essas pessoas, recuperamos o dinheiro.
Só não peguei a garota.
Nah. (Ri levemente)
Olhe para o lado positivo,
você ainda me pegou, TC e ... uma planta.
Ainda assim, eu prefiro ter a garota.
Você sabe, se eu tivesse que escolher.
Sim, eu não culpo você, irmão.
Eu não culpo você.
♪ O azul mais profundo. ♪