Meu nome é Thomas Magnum.
Eu moro na propriedade de Robin Masters,
onde eu sou responsável pela segurança,
o que significa que eu sou ...
basicamente um par
do...
bem, bem perto do HPD.
RICK: Não!
Não é específico o suficiente.
O que você quer dizer?
Quero dizer, você tem que checar Katsumoto.
Tudo certo?
Ele é seu ás no buraco e seu melhor amigo.
Sim, acho que ainda não chegamos lá.
Você quer minha ajuda ou não?
- Sim. - Novamente!
MAGNUM: Tudo bem, estou muito perto dos oficiais do HPD,
em particular o detetive Gordon Katsumoto,
quem, de fato, é meu melhor amigo, Meritíssimo.
O que diabos vocês estão fazendo?
Estou preparando o Thomas para tirá-lo do júri,
mas não está indo muito bem.
Você sabe, talvez eu deva ir no seu lugar.
Se você se lembra, eu fiz uma representação muito boa
de você não faz muito tempo.
Naquela vez que você terminou um casamento, perdeu o local,
e quase me processou? Não, obrigado.
(CHUCKLES) Você sabe como isso é errado, certo?
Quero dizer, este é seu dever cívico, cara.
Amigo, escute, nós já demos no escritório,
- e com isso quero dizer servir nosso país. - Sim.
O preço da liberdade nunca é pago.
Bem, a menos que você tenha passado algum tempo em um campo de prisioneiros de guerra,
sobre o qual você sabe tudo.
Novamente! (LIMPA A GARGANTA)
- Meu nome é Thomas Magnum. - Com gosto!
Eu moro na propriedade de Robin Masters,
onde eu sou responsável pela segurança.
Eu provavelmente deveria lhe dizer, Meritíssima,
Estou muito perto dos oficiais da HPD,
em particular o detetive Gordon Katsumoto,
quem passa a ser meu melhor amigo.
Direito. Vou ligar para o BS,
Sr. Magnum. - Sua honra?
Você vê aquele jovem ali?
O nome dele é Josh Healy. Ele está em julgamento
pelo assassinato de sua namorada, Libby Conner.
E ele está enfrentando a vida na prisão.
Sim, estou ... estou ciente.
Pensei que talvez você não tivesse me ouvido,
desde que você está tentando zombar da minha corte.
Você tem alguma ideia de quantas pessoas tentam
sair do dever do júri?
Provavelmente muito.
Isso é um eufemismo.
E eles, como você, usarão qualquer desculpa idiota
eles acham que eles serão demitidos,
mas posso identificar uma fraude a uma milha de distância.
Bem, você está certo, Meritíssima.
Eu sinto Muito. Eu não estava sendo totalmente honesto.
A verdade é, servindo
em um júri seria extremamente difícil.
Dever do júri como inconveniente
não é um motivo válido para a demissão.
Ah, não, não é isso.
Você vê, eu sou um investigador particular.
E eu trabalho em um mundo onde nada é o que parece, e
ninguém pode ser confiável.
O problema, Meritíssimo ... sou eu.
Veja bem, eu simplesmente não seria capaz de determinar
a inocência ou culpa de um réu em um tribunal.
A menos que eu descubra a verdade,
Eu não vou acreditar.
(PORTA FECHA)
HIGGINS: Sua auto-congratulação
comportamento é repugnante, Magnum.
Você mentiu sob juramento para ser demitido.
Não exatamente. Eu não seria um bom jurado.
Isso não era mentira.
Alguém já explicou carma para você?
Sim, não estou preocupada.
(TELEFONE TOCANDO)
Posso te ajudar?
Sim. Oi. Estou aqui para ver Thomas Magnum.
Meu nome é Brianna Healy. Isso é muito importante.
Eu o vi no tribunal esta manhã,
e eu realmente preciso falar com ele.
Essa é a mãe do réu.
Sr. Magnum, o que você disse hoje em tribunal sobre
não acreditando em algo que você não viu por si mesmo ...
É disso que eu realmente preciso agora.
Não tenho certeza se sigo.
Eu sei. Eu sei que Josh não matou Libby,
e eu quero contratá-lo para provar isso.
(Sussurros): Karma.
Como você sabe que Josh não a matou?
Porque Josh não é capaz de matar.
E eu sei o que você está pensando.
Ela é uma mãe cega pelo amor de seu filho.
Ela está negando.
- Claro que não. Isso acontece.
HIGGINS: Por favor, sente-se.
Obrigado. Obrigado.
Josh tinha apenas dez anos quando meu marido morreu,
e foi muito difícil.
Ele agiu, ele teve problemas,
ele me deixou louco, mas isso.
(CHORANDO): Ele apenas ... ele simplesmente não faria isso.
Eu sinto Muito,
mas você é nossa última esperança.
Claro que sim.
Eu vou levar o caso.
Obrigado.
Vou trabalhar em dois empregos, farei o que for preciso para pagar.
Não, você não deve se preocupar.
Magnum oferecerá seus serviços gratuitamente.
Claro que eu vou.
Pro bono.
Obrigado.
Só há mais uma coisa.
O promotor público ...
ele ofereceu a Josh
um acordo para uma frase mais curta.
Esse é o procedimento padrão quando eles querem
para evitar as despesas de um julgamento.
Sim, mas Josh tem medo de ir embora por toda a vida,
então ele planeja aceitar o acordo e se declarar culpado.
Quando?
Amanhã, antes do início do julgamento.
Sr. Magnum, você tem 24 horas para provar que meu filho é inocente.
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
("CHINA GROVE" PELO DOOBIE BROTHERS PLAYING)
BRAD: Sério, pessoal,
você não vai me dizer?
Não.
Vamos. TC?
Não meu irmão
- Farsa, falso? - Brad, não seja um idiota.
Se lhe dissermos, não é uma surpresa.
Olha, apenas esteja lá amanhã, tudo bem, amigo?
Tudo certo. É melhor que valha a pena.
Confie em nós. E vista suas boas pernas. Mais tarde.
- Você acha que ele sabe? - SHAMMY: O que?
Que ele vai ter uma casa nova amanhã? De jeito nenhum.
Sim, mas ele sabe que estamos ajudando a construir essas casas
para veterinários, e ele é veterinário.
Não é preciso um detetive para descobrir isso.
Bem, ele não tem.
Falando em detetives, onde está Magnum?
Achei que ele estava nos ajudando a construir hoje.
Ele tem um ... "caso".
(Risos) Ah, mas não se preocupe.
Ele aparece e aceita o crédito.
♪ Oh, oh, China Grove. ♪
Ei, o que está acontecendo?
Por que os policiais estão aqui?
(TRANSMISSÃO DE RÁDIO GARBLED)
O que está acontecendo?
Que doou remessa de aparelhos?
Alguém os roubou ontem à noite.
- Tudo isso? - Sim.
Máquina de lavar louça, geladeira, microondas e ambas as TVs.
Esses bastardos até pegaram minha chave favorita.
Há um lugar especial no inferno para alguém
que roubará algo que deve ir ao veterinário.
RICK: Sabe, quando os encontrarmos, vou usar a chave inglesa do Kimo
para explicar isso a eles.
OK. Ok, antes de você montar um grupo,
Por que não pedimos ao fornecedor que doe mais?
Cadeira de rodas faz maravilhas.
Não, mesmo que ele estivesse disposto a fazer isso,
significa que a próxima casa que construirmos não terá o que eles precisam.
Ele tem razão. Quem fez isso precisa devolver tudo.
Porque é isso que os ladrões fazem.
Eles sempre devolvem coisas quando você pergunta.
Droga.
O que você está procurando?
Isso aí mesmo.
MULHER: Estou tão feliz que minhas imagens de segurança tenham sido úteis.
O que há nisso?
Segredo de família. Você gosta disso?
Eu meio que quero casar com isso.
Isso foi estranho?
Eu não diria que não é estranho.
Lá.
Espere, volte.
Sim, lá vamos nós.
Sim.
Podem ser aparelhos, mas é difícil dizer.
Sim, está escuro demais para distinguir os pratos.
SHAMMY: Não se preocupe.
Esta é a minha área.
Isso aí é um Ford Raptor.
Tem que ser centenas deles.
Não com uma plataforma pesada,
aros escorregadios e uma traseira com duplos.
Posso trabalhar com isso.
MAGNUM: Eu acho que Higgins estava certo sobre karma,
mas eu nunca diria isso a ela.
Na minha opinião, tenho dois problemas.
Um, um sério relógio.
Segundo, uma mãe tendo certeza de que seu filho é inocente
está longe de ser a prova real.
Olha, eu já superei isso.
Você não encontrará nada de novo.
- Quantos casos você está trabalhando agora? - Sete.
É isso. Eu só tenho um.
Talvez você não devesse ter tentado sair do júri.
Você poderia ter sido de mais ajuda como destaque.
O trabalho vai me matar muito antes que isso aconteça.
(CHUCKLES) Eu não sei sobre isso.
- Quão forte é o caso da AP? - (MICROONDAS)
Enterrada.
Libby morreu de traumatismo contuso.
O taco de beisebol de Josh na cabeça.
E as impressões dele estão nele.
Os vizinhos os ouviram lutando naquela noite,
e Josh não tem álibi.
Diz que ficou bêbado e não se lembra do que aconteceu.
Sim, mas faria sentido que as impressões dele estivessem no seu bastão.
Sim, claro, mas se alguém fizesse isso, o deles também seria.
Não se eles estiverem usando luvas.
Libby era um caixa do banco.
Você realmente acha que alguém passou por todo esse problema?
Eu não sei.
Mas eu preciso falar com Josh.
Vou colocar você na equipe de defesa para que você possa ter acesso,
e enviarei o arquivo do caso.
- Mas você está perdendo seu tempo. - (EMPILHADORES)
Deixe-me fazer uma pergunta.
Você acha que Josh realmente a matou?
Nenhuma idéia.
Mas de qualquer maneira, o argumento é um presente.
Dez anos em vez de vida sem liberdade condicional?
A melhor coisa que você pode fazer por Josh
é garantir que ele aceite.
Eu só quero acabar com isso. Está matando minha mãe.
Você realmente acha que aceitar o acordo
faz isso acabar?
Olha, preciso da sua ajuda.
Ok, me fale sobre Libby.
Ela era engraçada. Muito mais esperto que eu.
Bela.
Eu a amava tanto que doía. Você já se sentiu assim?
Olha, eu quero ajudar. Eu simplesmente não lembro.
(Suspiros)
Eu sei que você é um alcoólatra em recuperação.
Está sóbrio há seis anos.
Como você ficou limpo?
Eu o apertei.
Por qualquer motivo, desta última vez,
até o dia em que Libby foi morto.
E é por isso que você não consegue se lembrar.
Começou a beber mais cedo naquele dia.
Não demorou muito para eu desmaiar.
Você sabe, o alcoolismo é uma doença progressiva.
Quando você não estava bebendo, fazia flexões,
esperando por você para recuperá-lo.
Como você sabe tanto sobre isso?
Eu tinha um amigo com quem costumava ir às reuniões de AA para obter apoio.
Você sabe que eles têm reuniões aqui, certo?
Qual é o objetivo?
Para muitas pessoas, AA trabalha.
Por que não começamos com o que você lembra?
Tudo foi ótimo.
Então, como um mês antes de Libby ser morto,
ela começou a agir de forma estranha, secreta.
Sempre no telefone dela.
Estava me deixando louco.
Eu pensei que havia outra pessoa.
Talvez seja por isso que eu bebi.
Hmm. E conte-me sobre o dia. Como isso começou?
Iniciado no 7-Eleven, foi para casa.
Ela estava brava por eu ficar bêbada.
Eu estava bravo por ela estar no telefone e não me deixar ver,
então eu...
Peguei a mão dela e a joguei através da sala.
Depois disso, ela me expulsou.
Continuei bebendo ... perdi três dias.
Então a polícia me prendeu.
Havia alguém com quem Libby teve problemas?
Alguém que você acha que poderia ter feito isso?
Eu disse aos policiais. Havia esse cara assustador perseguidor
que trabalhava no banco com ela.
Você tem o nome dele?
Ela não me contou.
Tinha medo que eu desse um chute na bunda dele.
Libby sempre gostou de lidar com as coisas sozinha.
Prometi à sua mãe que eu iria encontrar a verdade.
E eu vou.
E se a verdade é que eu a matei?
O que você está fazendo na minha casa?
Não é sua casa, Magnum, é a casa de Robin.
Sim, mas o defensor público de Josh enviou seu processo para mim, certo?
É aqui que você diz touché.
Receio que Brianna tenha lhe enviado uma tarefa tola.
De acordo com este arquivo,
o filho dela vai para a prisão pelo resto da vida.
Sim, me diga uma coisa que não sei.
Você acha que ele fez isso?
Josh nem sabe se ele fez isso; ele desmaiou.
Sim, ele diz, mas isso não responde à minha pergunta.
Eu ... acho que ele não fez isso.
Parece que você não quer pensar que ele fez isso.
Você não quer decepcionar Brianna.
Mãe solteira, criando seu filho sozinha após a morte do pai.
Isso soa como alguém que conhecemos?
Obrigado pela análise gratuita.
Bem, talvez.
Olha, eu conheci o garoto, certo?
Ele parece gentil.
Quero dizer, claro, ele tem seus problemas,
mas eu não acho que ele é o tipo de cara
que espancou sua namorada até a morte.
E na sua experiência como é esse cara?
Eu sei quando vejo.
Meu intestino me diz que Josh não fez isso.
E eu tenho que confiar no meu intestino; foi por isso que Brianna me contratou.
Ok, é aqui que eu digo touché.
Bem, nós começamos em algum lugar.
Aqui diz que o HPD nunca encontrou
O telefone da Libby ... isso é meio estranho. Você pode...?
- Você poderia talvez ...? - Sim. Eu já tentei fazer o ping.
O último sinal emitido foi de dentro do apartamento
no dia em que ela morreu.
Deve ter quebrado quando Josh jogou.
Talvez ainda esteja no apartamento.
Josh me contou sobre esse cara assustador
que trabalhava no banco em que Libby estava.
Sim, está no arquivo.
Um "perseguidor assustador" foi o termo que ele usou.
- mas não tem nome? - Não, não há outra menção a ele
além da entrevista policial de Josh.
Eles nunca o acompanharam ou o questionaram.
- Por que não? - Não precisa.
Eles já tinham um caso sólido contra Josh.
Bem, tenho que começar de algum lugar.
Acho que vou dar uma olhada no banco.
Eu sei que você quer pedir para vir junto.
(CHUCKLES) Estamos ficando sem tempo.
Duas cabeças é melhor que uma. Vamos.
Ou um e meio.
Muito engraçado. Eu pensei assim.
GERENTE BANCÁRIO: Entre, Trey.
Este é o Sr. Magnum e a Sra. Higgins.
Eles querem fazer algumas perguntas.
Vocês policiais?
Não. Ele é um investigador particular e eu sou seu associado.
Então, por que eu deveria respondê-las?
Porque eu gerencio este banco,
porque você trabalha para mim e porque eu perguntei.
Onde você estava no dia em que Libby Conner foi morta?
Porque sabemos que você não estava no trabalho.
Estou com algum tipo de problema?
Não, apenas ... responda à pergunta, por favor.
Eu não preciso de um álibi. O cara que a matou está na prisão.
Ele ainda está para ser julgado.
Trey, Libby apresentou duas queixas contra você.
Mesmo pediu para mudar de estação.
Ela também disse que viu você a seguindo mais de uma vez.
Você não sabe do que está falando.
Se não são policiais, não podem fazer nada comigo.
Se você quer me demitir, me demitir.
Caso contrário, voltarei ao trabalho.
Adorável gent.
Como é que ele ainda trabalha aqui?
Bem, é mais difícil demitir alguém do que você pensa.
MAGNUM: Há mais alguma coisa que você testemunhou
isso faria você pensar que ele poderia ter matado Libby?
Não. Principalmente variações sobre o que você acabou de ver.
Ele tem problemas de raiva e um temperamento infernal.
MAGNUM: Enquanto Trey é uma bandeira vermelha ambulante,
ainda é um salto para o assassinato.
Dada a crise de tempo, achei melhor
dividir e conquistar.
Higgins está mergulhando profundamente em Trey.
Enquanto isso, vou ligar para minha melhor amiga
e veja o que a HPD sabe que não está no arquivo.
(TELEFONE TOCANDO)
O que você quiser, minha resposta é não.
Mas uma vida está em risco.
O detetive Dole já investigou o assassinato de Libby Conner.
Como você sabia...
Ele meticulosamente coletado
evidência e trouxe para a AP,
que decidiu processar Josh Healy
porque o caso foi sólido.
Sim, mas havia outro suspeito
que nunca foi entrevistado.
Polícia trabalha 101: você segue pistas.
Quando um sai, você não segue os outros cem.
Isso desperdiçaria tempo e recursos.
E se Josh for inocente?
Estou certo de que você vai provar.
- Realmente? - Não.
Ok, o arquivo do caso nunca mencionou o telefone de Libby.
Bem, então, não foi encontrado.
Você não acha isso estranho?
Todos enviam para a nuvem.
Eles provavelmente revisaram o que era pertinente.
Você pode ver se eles encontraram alguma coisa?
Você sabe que eu não trabalho para você.
Então, isso é um não?
Se eu encontrar o telefone da Libby no apartamento deles,
talvez tenhamos mais para continuar.
Provavelmente deveria ter pedido uma chave para Brianna.
Oh Deus.
Você me assustou muito.
Sinto muito, mas o que você está fazendo aqui?
Eu estava alimentando Harry.
Tartaruga de Josh. Vamos.
Então, você tem alguma novidade?
Eu só queria ver se o HPD perdeu alguma coisa.
Este lugar estava uma bagunça.
Limpei depois que a polícia saiu,
porque o sangue dela era, tipo ...
Sim.
- Você encontrou o telefone da Libby? - Não.
Mas tudo deveria estar aqui,
porque Libby não tinha família, então ...
Você é livre para olhar em volta.
Sr. Magnum, entre aqui. Eu quero te mostrar algo.
(CHUCKLES)
Isso não é bonito? Ele adora esboçar.
Uau.
Ele estava indo para a escola de arte antes, hum ...
Sim, ele é muito bom.
Então, eu tenho uma pergunta para você.
Você acha que há tempo para encontrar alguma coisa?
Se há algo para encontrar, eu vou encontrar.
Você sabe, hum, todos esses anos,
Fui mãe e pai de Josh.
Mas o dele, a bebida dele realmente atrapalharam.
E eu estou pensando, talvez, se eu tivesse feito mais ...
Você sabe que nada disso é culpa sua.
Você não sabe disso.
Você sabe, quando eu tinha ... quando eu tinha seis anos,
Eu perdi meu pai
e sinto falta dele todos os dias.
Eu fiquei muito bom.
E a maior parte do crédito é para minha mãe.
Ela era ... era o suficiente.
Minha aposta é que você também é.
Por isso você aceitou o caso, não é?
Eu pensei que era porque você se sentiu culpado
sobre sair do dever do júri.
Não, aceitei este caso porque você precisava de ajuda.
Ei, eu não vou desistir. OK?
OK.
Ei, algo novo em Trey?
HIGGINS: Geralmente há um padrão.
Então eu verifiquei com os empregadores anteriores, vizinhos,
mas não havia nada.
Sim, a mesma coisa no apartamento.
Acho que o assassino deve ter atendido o telefone de Libby.
Ei, eu tenho que ir.
(Assobios) Oh ...
Carga turbo V-8 dupla.
Agradável.
Sim, eu gosto disso.
Você realmente tem que saber o que está fazendo
dirigir um carro como este.
Sim, estou bem seguro. - Eu tenho certeza que você é.
Você sabe, você nunca sabe
o que outra pessoa pode fazer, certo?
Quero dizer, você ainda pode ser desossado.
Imagine que o airbag foi desativado,
e Higgins está sentado no banco do passageiro.
Quem é Você?
Ninguém.
Sim, eu aprendi ao longo dos anos
que coisas ruins têm menos probabilidade de acontecer
quando você não procura assuntos que não lhe interessam.
Como caixas bancários mortos.
(O MOTOR COMEÇA)
(PNEUS RISCANDO)
(TOQUE DE LINHA TELEFÔNICA)
(POR TELEFONE): ♪ eu não quero trabalhar ♪
♪ Eu quero tocar o tambor o dia todo ♪
♪ eu ... ♪
(TOQUE DE LINHA)
♪ Eu quero bater ... ♪
Olá.
Onde diabos você estava?
Tom.
Eu sinto Muito. Eu estava preocupado com você.
Isso quase parecia genuíno.
Eu estava na frente com Kumu. O que há de errado?
Eu estava apenas ameaçado em um posto de gasolina
para recuar na investigação.
- Por quem? - Eu não sei.
Era um cara asiático, ele estava bem vestido,
dirigiu um Mercedes G-Wagen preto
com janelas coloridas e sem placas.
Ok, vou ver se consigo encontrar alguma filmagem de segurança.
A estação em Liliha?
Como você soube disso?
Eles vendem a gasolina mais barata,
e você paga com as moedas que encontra embaixo do tapete.
Ei, eu vou ligar para Katsumoto,
apenas para cobrir todas as nossas bases.
Você sabe o que isso significa, certo?
Josh não matou Libby.
SHAMMY: Ela trabalha no DMV?
De jeito nenhum. Eu não compro.
Por que, porque ela é atraente?
(CHUCKLES)
Cara, se você não me conhecesse,
o que você acha que eu fiz para viver?
Florista ou assassino contratado.
(Risos)
Shammy, TC, esta é Lisa.
Prazer em conhecê-los, rapazes.
Prazer em conhecê-lo.
Então, eu só tenho alguns minutos.
Ei, obrigado por fazer isso por nós.
Ah não, não. Não. Ela fez isso por mim e por um passeio
no helicóptero do TC.
A qualquer momento.
Isto é para um veterinário, então o que for preciso.
Aqui está.
Ei, então quando você conseguir o que precisa ...
Certo, isso nunca aconteceu. Queime isto.
É um trabalho ruim, mas até eu conseguir outro show de modelagem ...
Eu sabia.
Acalme-se, você faria?
- Obrigado. - Obrigado.
- Vejo você em breve. - Sim.
LISA: Mais tarde, pessoal.
Oh cara. Deve haver 35 nomes aqui.
Bem, reduza-o.
Tem que ser alguém desta área.
Por quê? As pessoas não roubam de outras cidades?
Não, porque eles tinham que saber que as coisas eram novas.
Quero dizer, eles provavelmente viram isso sendo entregue.
RICK: Sim, e você sabe o que? Eu aposto esse cara
provavelmente saiu daqui rápido.
Ele não queria dirigir a noite toda
com uma cama de caminhão cheia de itens quentes.
Exatamente.
Tudo bem, talvez este seja o nosso cara.
Mitch Mookini. Mora perto.
Definitivamente parece um ladrão.
RICK: Tudo bem.
- Vamos. - (BLOQUEIO DE BLOQUEIO)
Tenho algumas boas notícias.
Eu estava apenas ameaçado por um homem que me quer
para parar de investigar o assassinato de Libby.
Por que isso é bom?
Porque eu-isso significa que alguém estava envolvido nisso,
potencialmente esse cara.
Esta poderia ser a primeira informação
isso poderia ajudar a exonerá-lo.
Se eu sou realmente inocente.
Por que você quer acreditar no pior de si mesmo?
No passado, era geralmente verdade.
Sim, mas você mudou sua vida.
Até que fiquei bêbado e joguei tudo fora.
Você não sabe como eu era.
Mas sua mãe faz. OK?
Ela acredita em você.
E até você acreditar em si mesmo novamente, eu quero você
para manter isso e não aceitar o acordo do promotor.
O julgamento começará amanhã.
Sim, mas agora tenho algo para continuar.
Com o acordo, eu faço dez anos.
Com uma convicção, eu vou embora para sempre.
Eu não posso. Eu não vou conseguir.
Você está me ouvindo?
Alguém mais fez isso.
Olha, eu quero acreditar em você.
E se você estiver certo, quero saber quem.
Então qual é o problema?
E se você não puder provar?
M-Minha vida está em risco aqui.
Ok, olha,
o cara que me ameaçou era asiático,
cerca das cinco e 11,
tinha um belo terno. Isso soa um sino?
Ele dirigia um Mercedes G-Wagen preto com vidros escuros.
Esperar.
Foi há um tempo atrás, antes que Libby fosse morta.
Eu não achava que isso importava, eu teria contado a alguém.
- Então você o viu? - Um dia eu saí para o trabalho,
Esqueci meu telefone e voltei para casa.
O cara estava parado ali, olhando para o nosso prédio.
Lembro-me do G-Wagen porque sempre foi o carro dos meus sonhos.
Eu ia perguntar a ele sobre isso, mas quando ele me viu,
ele entrou no carro e saiu.
Na época, pensei que talvez ele estivesse perdido ou algo assim.
Havia mais alguma coisa que você se lembra sobre ele
ou talvez o carro?
Ele tinha um adesivo de estacionamento com um pôr do sol.
Eu notei porque o carro era todo preto
então meio que se destacou, e a arte era legal.
Você acha que pode desenhá-lo?
Absolutamente.
Sua honra.
Só vai demorar um minuto.
Eu despedi você esta manhã. Por quê você está aqui?
O acusado, Josh Healy,
sua mãe me contratou para provar sua inocência.
Ok, você não está apenas interrompendo meus procedimentos no tribunal,
mas isso é comunicação ex parte,
o que é estritamente proibido. Você precisa ir.
Não, mas você não entende.
Você precisa atrasar o início do julgamento.
- Eu não tenho que fazer isso. - Sim, mas algo aconteceu,
e se você me der tempo para acompanhar,
isso poderia levar a evidências.
Saia agora, ou eu vou te desprezar.
É só um dia. É tudo o que estou pedindo,
e posso provar que Josh não fez isso.
Oficial de justiça.
(TELEFONE TOCANDO)
HIGGINS: Alô?
MAGNUM: Preciso da sua ajuda.
Que número e esse? Onde você está?
Eu estou na cadeia
Por quê?
Eu tentei atrasar o julgamento,
juiz me desprezou.
Eu conheço o sentimento.
Você pediu desculpas ao juiz?
Eu tentei três vezes. Ela não se mexeu.
Bem, o que você quer que eu faça sobre isso?
Higgins, estamos correndo
fora do tempo. Você tem que encontrar uma maneira de me tirar daqui.
Eu tenho uma ideia, mas você não vai gostar.
Eu não ligo O que for preciso, custe o Q custar.
E faça rápido.
Honestamente, não posso agradecer o suficiente.
Acontece que Higgins pode ser ainda mais irritante do que você.
(Risos): Certo?
Agora eu tenho que levar o juiz para jantar.
Ela é uma mulher complicada.
Esperar. Espere, você e o juiz Kamaka namoraram?
Ao contrário do que você tentou vender no tribunal esta manhã ...
perjúrio, a propósito ... não somos melhores amigos.
Minha vida pessoal não é da sua conta.
Quando terminou? Ou - ou terminou? Eu não sei.
Eu estava errado. Você e Higgins são igualmente irritantes.
Sim, bem, fui chamado de pior.
Ei, você conseguiu encontrar o cara
no posto de gasolina em Liliha?
Não. A estação não possui câmeras.
E não consegui encontrar uma testemunha da troca.
Oh, não foi uma troca. Quero dizer, esse cara me ameaçou.
Glock e tudo.
Olha, isso não é sobre mim ou sobre um caso,
isso é sobre a vida de uma criança, e estou lhe dizendo,
estamos ficando sem tempo.
Sim, bem, eu vou continuar cavando.
Tente ficar fora da cadeia.
Vou tentar.
Como foi a sua estadia na casa grande?
Obrigado por me tirar daqui.
O futuro de Josh depende disso.
Sim, mas também porque você não me queria
trancado na cadeia, certo?
De qualquer forma, Katsumoto disse que não havia câmeras no posto de gasolina.
Sim, eu recolhi o máximo da minha pesquisa. Mas pelo menos você sabe
como é o cara e o carro que ele dirige.
Além disso, potencialmente onde ele mora.
O cara vigiou a casa da Libby antes de ela ser morta.
Josh esboçou, é um adesivo de estacionamento.
(DIGITANDO)
Quanto tempo você pensa antes de conseguir algo?
Ele mora no Palm Regent.
É um arranha-céu chique em Ward Village.
Bem, talvez possamos invadir os registros de estacionamento do prédio
e consiga um nome.
"Nós"?
Você.
RICK: Tudo bem, tem o caminhão.
Apenas encoste aqui, ok?
SHAMMY: Pacote todo-o-terreno personalizado, jantes lisas.
Definitivamente pertence ao nosso ladrão de eletrodomésticos.
Ei.
Parece um adesivo de SKU.
Poderia ter caído de um dos aparelhos roubados.
Deixe-me ver isso. Minúsculo pode nos ajudar com isso.
Quem é minúsculo?
Trabalha em uma loja de ferragens.
Pode executar o código de barras através do seu scanner.
SHAMMY: Como você tem tantos amigos
disposto a fazer qualquer coisa por você?
Amigo, estaríamos dispostos a fazer qualquer coisa por você.
Não vamos ficar loucos.
Ok, você sabe o que? Eu estaria disposto a fazer qualquer coisa por você.
- Esse cara está fora do clube. - (CHUCKLES)
Vocês gostam de oferecer meus serviços voluntariamente.
RICK: Tudo bem. Tiny passou o código de barras.
Aqui vamos nós. Corresponde a uma geladeira.
A mesma marca e modelo que o roubado.
Mitch é nosso cara.
Bem, devemos chamar a polícia?
Não, o corte de fita é amanhã de manhã.
Não temos tempo a perder.
(Silenciosamente): Olha, se o material estiver aqui,
vamos roubar de volta.
Shammy, você está atento.
Apite se você encontrar problemas.
Você pode assobiar, certo?
São as minhas pernas que não funcionam.
Entendido.
Vamos ver se há uma garagem nos fundos.
(Sussurros): Vá, vá, vá, vá, vá.
(ASSOBIO)
- (ARMA GEMA) - MITCH: Saia.
Mãos ao ar.
Mãos ao ar. Levante as mãos.
Que diabos você está fazendo aqui?
Isto é propriedade privada.
Estou dentro do meu direito de atirar em você.
Atire neles, você tem que lidar comigo.
Tudo bem, Mitch, ouça, não queremos nenhum problema,
nós apenas queremos os aparelhos que você roubou.
Não sei do que você está falando, cara.
Vamos. Aquela casa é para um veterinário.
E não apenas qualquer veterinário. O nome dele é Brad,
ele perdeu as duas pernas e um braço lutando pelo nosso país.
Ele deveria ter sua nova casa amanhã.
Olha, se você devolver as coisas, nós iremos agora.
Ninguém nunca precisará saber. Nem chamaremos a polícia.
Saia da minha propriedade ou vou ligar para a polícia.
Saia daqui.
(PÁ RAPIDAMOS)
HIGGINS: Eu esperaria um arranha-céu chique como este
para ter um pouco mais de informação sobre um de seus inquilinos.
Pelo menos sabemos que o nome dele é Rudy Wong.
Magnum, todo mundo deixa uma pegada digital.
Me preocupa que ele não tenha um.
Bem, talvez você simplesmente não consiga encontrá-lo.
Não. Ele está propositalmente vivendo sob o radar.
E ele escolheu um posto de gasolina sem câmeras. Este homem é um profissional.
Talvez HPD saiba sobre ele.
E agora?
O que você sabe sobre Rudy Wong?
Ele é um fixador profissional.
Suspeita de dois assassinatos.
Mas ele é esperto.
Cobre seus rastros. Não conseguimos pegá-lo. Por quê?
Desculpe, perdemos você.
Ele é um fixador.
Por isso não consegui invadir o telefone ou o computador dele.
Isso também significa que ele provavelmente matou Libby.
A questão é: quem o contratou?
(PNEUS DOS PNEUS)
Ok, fique de olho.
Seja cuidadoso.
Eu tenho vantagem neste momento.
(BATA NA PORTA)
Olá de novo.
Lugar legal.
Obrigado.
Eu gosto disso.
Você não é muito inteligente, é?
Eu te encontrei, não foi?
Eu sei que você matou Libby,
você se livrou do telefone dela.
A única coisa que não sei é para quem você fez isso.
Pena que você nunca vai.
Você deveria ter ouvido e ficou fora disso.
Hmm. Nada me faz cavar mais fundo
do que alguém me dizendo para recuar.
(TIRO)
(TOQUE DE LINHA)
(SOM DE latidos de cães)
♪ ♪
(GUNFIRE)
(SOM DE latidos de cães)
Higgins, Wong está morto e alguém está tentando me matar.
Estou ciente.
(GRUNTS) Então você ouve os tiros?
Eu não sou surdo, Magnum.
Você precisa sair de lá.
Isso não é uma opção no momento.
Vou tentar pegar o telefone de Wong.
Higgins.
Higgins!
(HIGGINS E MONTAGEM DE SNIPER)
("QUANDO A CORTINA CAI" POR GRETA VAN FROET PLAY)
♪ Bem ... ♪
(AMBOS GRILLING)
♪ Ah, sim ♪
♪ ♪
♪ Quando a cortina cai ♪ (VIU O LUGAR)
♪ Ande pelos corredores vazios, querida ♪
♪ Uma vez uma boneca do vale ♪
♪ Agora você não está nem um pouco. ♪
(AMBOS GRILLING)
(GASPS)
(PANTING)
Leo Cho. Trabalhou para a empresa.
O sindicato havaiano?
- Pensei que eles foram feitos décadas atrás. - Eles eram.
Até que eles pensassem que era seguro se reconectar.
Agora eles se escondem atrás de empresas limpas.
Você fez alguns inimigos muito ruins, Magnum.
Na verdade,
Eu fui responsável por esse corpo. Esse corpo?
Existe outro que eu deva estar ciente?
Bem, engraçado você deveria perguntar. Rudy Wong não está mais conosco.
Mas isso é tudo ele.
Parece que você já resolveu tudo isso.
- Você não precisa de mim. - Bem, na verdade...
Este é o telefone de Rudy, e tenho certeza
o último número discado foi o cara que o contratou.
Quem foi?
Eu não fiz nada.
Não é isso que Rudy Wong diz.
- Eu não estou falando. - Você tem razão.
Tire seus pés da minha mesa.
- O gerente do banco fala? - Não, mas forense
rasgou os computadores do banco.
Parece que a empresa estava cansada de encontrar
maneiras criativas de lavar seu dinheiro sujo.
- Então eles abriram um banco. - Esperto.
E então eles contrataram o gerente do banco
- ficar de olho nas coisas para eles. - Sim.
Só que ele ficou preguiçoso, deixou faixas.
Nós o matamos pelos direitos de lavagem de dinheiro.
E meu palpite é:
Libby tropeçou nele e ele teve
para se livrar dela antes que a Companhia percebesse que ele tinha estragado tudo.
Então ele enviou o fixador para Wong para lidar com Libby,
viu Libby brigando com Josh,
aproveitou a situação,
decidiu fixar o assassinato em Josh,
trilha termina aí.
KATSUMOTO: O problema é que, sem evidências concretas,
a recusa do gerente do banco em falar,
e todas as outras testemunhas mortas ...
Não há provas.
Faltam oito horas para o julgamento de Josh.
Tem que haver algo que possamos fazer.
Seu próximo passo é chamar os federais
e eles fecham o banco, certo?
Seria possível obter uma reunião com
o chefe da empresa primeiro?
O que você está pensando?
Ele está pensando que a única coisa que temos no momento é alavancagem.
Tudo bem, bem, o que você tem?
Como assim, cara?
Não, sim, eu posso pagar por isso.
Não, não, eu agradeço.
Tudo certo. Sem alegria
Não ... tudo bem, tudo bem.
Tudo bem, tudo bem. Entendi.
Entendi. Obrigado.
(Suspiro) Tudo bem, meu amigo
possui uma loja de eletrodomésticos, ele diz que pode obter
um microondas e uma TV amanhã.
Mas não o resto.
Portanto, não temos escolha.
Temos que cancelar o corte da fita.
- (Suspira) - Eu os informarei.
Sim, acho que vou ligar para Brad.
(Suspiros)
Dang. - (PNEUMÁTICOS)
Que diabos é isso?
Gente.
Acho que o Grinch tem um coração, afinal.
Eu sabia que tinha chegado a Mitch.
Não, você não fez.
(CHUCKLES) Nós vamos fazer isso, ou o quê?
- Tudo certo. Você é bom em lamber isso? - Sim.
(GRILLING): Ótimo. Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem, aqui vamos nós.
("ROLANDO COM OS PUNCHES" PELAS PEDRAS AZUIS QUE JOGAM)
(PNEUMÁTICOS)
♪ Faz muito tempo, faz muito tempo ♪
♪ lutou para a sujeira ♪
♪ Agora estou de volta ♪
♪ fiz uma viagem para as fronteiras ♪
♪ E eu mergulhei minha mão ♪
♪ Em alguma salmoura a montante ... ♪
Obrigado por concordar em se encontrar.
Curso que ele concordou em encontrar; o dinheiro do banco dele está em jogo.
Eu não tive nada a ver com a morte daquela garota.
Sim, o mesmo não pode ser dito para Rudy Wong.
Eu não o contratei.
Mas ele estava fazendo uma bagunça. Eu não gosto de bagunça.
Sim, bem, o atirador que você contratou
limpar essa bagunça quase me matou.
Mas ele não fez.
Então, o que estamos fazendo aqui, detetive Katsumoto?
Estou aqui para fazer um acordo.
Eu posso ligar para o Fed agora.
Eles vão fechar o banco, confiscar todos os US $ 160 milhões.
Ou ele pode ligar em 12 horas.
Dê-me tempo para mover os fundos.
Não estou interessado em como você gasta seu tempo.
E o que você quer de mim?
Só queremos salvar a vida de uma criança inocente.
Nós temos um acordo?
KAMAKA: Pronto para as declarações de abertura?
Sim, Meritíssimo.
Sua honra.
Geralmente a prisão é um impedimento. Oficial de justiça.
Eu tenho provas da inocência de Josh Healy.
Que tipo de prova?
Uma testemunha.
Gordon.
(LIMPA A GARGANTA)
Detetive Katsumoto.
Meritíssimo, este é o chefe de Libby Conner.
Ele tem novo testemunho.
Foi-me dito que ele se recusou a cooperar.
Bem, ele mudou de ideia, Meritíssima.
Vou ouvir, fazer uma determinação.
Em sessão a portas fechadas.
Todo mundo fora.
♪ ♪
Estou muito feliz que a empresa
foi capaz de convencer o gerente do banco a conversar.
Vamos apenas esperar seu testemunho
é o suficiente para manter Josh fora da cadeia.
Você sabe, eu posso ter te empurrado para perto da linha
no passado, mas desta vez eu sinto que
Eu poderia ter te empurrado.
Você não me pressionou. Eu tomei a decisão de atravessá-lo.
Por quê?
Você sabe, neste caso ...
todos fizeram seu trabalho direito.
E ainda um garoto inocente poderia ir para a prisão.
O sistema não é perfeito.
Não, mas é o melhor que existe.
Caso encerrado.
Oh! Graças a deus.
Meu Deus. Quero dizer, não sei o que dizer.
Foi um esforço de grupo.
Obrigado a todos
muito para salvar a vida do meu filho.
Josh, parabéns. - Muito obrigado.
Obrigado. Obrigado.
Se há algo que eu possa fazer ...
Você sabe...
existe, na verdade.
Talvez vá para AA, peça ajuda.
E eu sei que é um pouco assustador,
então eu irei com você, se você quiser.
Primeiras vezes até
você está confortável indo sozinho.
Soa como um plano.
Parabéns.
Obrigado.
♪ ♪
Cara, eu estou cansado.
RICK: Sim, mas conseguimos.
E a surpresa é a melhor parte.
Sim, eu nunca me canso de ver
o olhar em seus rostos.
Brad deve estar aqui a qualquer momento.
Oh Ho!
Olha quem decidiu aparecer.
Quando todo o trabalho estiver concluído, muito obrigado.
Thomas típico.
Oh, eu estava apenas salvando a vida de uma criança, não é grande coisa.
Eu posso realmente garantir isso.
- (CHIFRE CARRO HONKS) - Lá está ele. Oh.
SHAMMY: Ele está aqui.
Brad, seja bem-vindo ao seu novo lar.
Você está brincando comigo?
Oh meu Deus.
BRAD: Você está brincando comigo?
Você vê isso?
♪ Nas tempestades fui chamado ... ♪
(TORCENDO)
♪ Através das montanhas eu andei ... ♪
Nós temos uma casa.
♪ Eu estive em todo o mundo ♪
♪ E de volta ♪
♪ Não precisa ver mais ♪
♪ Ou talvez ♪
♪ Eu nunca estava perdido ♪
♪ estou a mil milhas ♪
♪ Pelo que eu tinha antes ♪
♪ É só agora ♪
♪ eu percebo onde estou ♪
♪ De ... ♪
É incrível.
Ei, amigo, seja bem-vindo.
Obrigado. Obrigado.
Muito.
Magnum.
- Obrigado. - Você sabe, muito trabalho duro, cara,
Mas você é quem merece o agradecimento.
- (BRAD RIR) - Espero que você ame, amigo.
O que eu te disse?
RICK: Ei.
Da próxima vez, confie em nós, está bem?
- Isso aí. - (TC CHUCKLES)
♪ Ou talvez eu nunca estivesse perdido ♪
♪ estou a mil milhas do que tinha ♪
♪ Antes ♪
♪ É só agora ♪
♪ eu percebo onde estou ♪
♪ De ... ♪
♪ Talvez eu já esteja em casa. ♪