Levou o romance
para outro nível, sr. Magnum.
Qual a ocasião?
Só quis mostrar o quanto...
O quanto...
Rapazes, sério?
Vão fazer isso
a noite toda mesmo?
O que estava dizendo?
O quanto gostei
desses meses juntos.
Sim, tem sido muito bom.
- Sim.
- E tenho um pressentimento
que só vai melhorar.
Onde ele está?
Você consegue, irmão.
Queria se encontrar?
Sim. Você está roubando
meus clientes, Kamekona.
Eu?
Roubando seus clientes?
Faço esse tour de helicóptero
muito antes de você vir para cá.
Do jeito que vejo,
são meus clientes
e você os roubou.
Você está lucrando muito.
Você tem
o caminhão de camarão
cruzeiros,
raspadinhas havaianas,
o lugar italiano
que os caras da 5-0 te venderam.
E você? Você tem esse bar.
Fiquei sabendo
que ficou sócio do Rick.
Sim,
mas estou perdendo dinheiro,
não estou lucrando
nada aqui.
Eu ouvi isso. Me magoou.
É verdade.
Rick e eu
estamos perdendo dinheiro.
Fazer um mai tai melhor
talvez ajude.
Isso machuca também.
Se fosse só eu,
eu deixaria isso passar.
Mas tenho um empregado
para pagar.
Também estou pensando nele.
Você é um bom amigo.
Leal.
Respeito isso.
Talvez possamos
dividir o negócio.
Qualquer viagem a mais
que pegarmos,
vamos deixar com o outro.
É disso que estou falando.
Fechado.
Ainda não.
Um dia, vou te procurar
e pedir um favor,
e você não vai recusar.
Estamos claros?
Certo.
Não vou recusar.
Beleza.
Beleza, Kame.
Bom dia, Magnum.
- Bom dia.
- Te acordei?
Sim.
Espero que seja importante.
Sabe que estou
em um encontro.
Achei que fosse
noite passada.
É um daqueles encontros
que continuam sem parar
até de manhãzinha.
Obrigado por compartilhar,
garoto.
No meu tempo,
guardávamos segredo.
Era o famoso ser discreto.
Discrição não é
o forte do Magnum.
- Como está, Harry?
- Bom te ver, Thomas.
- Do que precisa?
- Um caso que quero te passar.
Tenho um probleminha médico
que tenho que cuidar.
- Está tudo bem?
- Minha próstata
está do tamanho de uma laranja,
então acho que não.
De todo jeito,
vou para a faca.
Acho que vão tirar
essa coisa
é passando uma vareta
pela uretra. 48 horas.
- Entra e sai.
- Beleza.
- Agora compartilhou demais.
- Você perguntou.
Vamos mudar de assunto,
beleza?
Quem é o cliente
deste trabalho?
Advogada de defesa,
Abigail Miller.
- Abby Miller?
- Por que, conhece ela?
Ela e o Magnum
estão namorando.
Sério?
Bom para você, garoto.
Gal parece ter tudo:
inteligência, beleza.
Sem ofensa ao Harry,
Magnum,
mas, por que a Abby
contratou ele e não você?
Deve ser um caso antigo.
Fui contratado
dois dias atrás.
Devem ter trabalhado antes.
É lealdade.
Nunca tinha encontrado ela.
Não quero bisbilhotar
nem nada,
mas está tudo bem
entre vocês dois?
Está tudo bem.
Pelo menos,
achei que estava.
Embora goste muito de discutir
sua vida amorosa,
esse trabalho é urgente.
Então preciso
que alguém assuma.
Vai aceitar ou não?
GeekS
malandramente apresenta…
Magnum P.I. - 2.06
Lie, Cheat, Steal, Kill
Parceiro:
GoDo
rsquint
Parceira:
Rennah
dreeh
Parceiro:
tgobueno²
piscesTCN
Investigadora Particular:
Lu Colorada
O que acha de comer
um resto de bife e ovo?
Parece ótimo.
Por que pediu
para Harry Brown
ajudar você com um caso
quando poderia
ter falado comigo?
Como sabe disso?
Ele precisou sair
e pediu para eu cobri-lo.
E?
Não acho uma boa ideia misturar
o pessoal e o profissional.
Podemos ter problemas.
E nosso relacionamento
é importante para mim.
Certo, entendo isso, mas...
Higgins e eu concordamos
em pegar o caso.
Eu queria
que não tivessem feito isso.
Harry disse que precisava
do trabalho resolvido rápido,
e quem é melhor
para fazer isso
de última hora
e com dedicação do que eu?
- Ninguém.
- Exato.
Somos profissionais, certo?
Podemos separar nossas vidas
pessoais e profissionais.
Para economizarmos tempo,
acho que eu consigo.
Vou trocar de roupa
e falo com vocês.
Recentemente, defendi
o professor e escritor Inglês,
Neal Conlan
no julgamento de assassinato.
Foi acusado de matar
sua assistente,
Tabitha Hall.
Lembro-me
de ter ouvido falar disso.
A Promotoria estava certa
que era um caso que deu errado.
Sim. Uma testemunha disse
que o relacionamento deles
era bem próximo.
Passavam muito tempo
juntos fora da sala,
- até fora do campus.
- E-mails mostraram
que ele ficou bravo quando
Tabitha arrumou um namorado.
Sim, mas eu disse
que ele estava frustrado
que o relacionamento
atrapalhava o trabalho dela.
Mas ele ter sido a última pessoa
a ver ela viva, não ajudou.
Trabalhavam juntos
quando ela desapareceu.
Lembro quando encontraram
o carro dela na praia.
Tinha sangue nele.
Sangue dela.
Parece que a Promotoria
tinha um bom caso.
Sim, mas foi difícil provar
porque nunca acharam
o corpo da Tabitha.
Além disso, tiveram
outros suspeitos com motivos
e formas de matá-la:
o namorado ciumento,
a colega de quarto,
assistentes ciumentos.
- Uma longa lista.
- Por isso não teve sentença.
Não significa que não vão
julgar Conlan novamente,
mas se eu encontrar
o corpo da Tabitha,
posso incriminar
outro suspeito
e provar que o meu cliente
é realmente inocente.
- Então temos que achar o corpo?
- Sim.
Thomas,
tem alguma coisa errada?
Não, não.
Vamos resolver com isso.
O que foi?
Por que acha que tem
algo acontecendo?
Você não é quieto
e isso...
e devo dizer...
é preocupante.
Acho que esse trabalho
não faz sentido.
Faz muito sentido.
Separar a vida pessoal
da profissional
faz muito sentido.
Não,
não estou falando disso.
Se acharmos
o corpo da Tabitha,
os policiais podem confirmar
que foi o Conlan.
Mas a Abby
é uma boa advogada.
Por que arriscar?
Talvez ela esteja
convencida da inocência dele.
Não posso falar
do caso do Conlan.
Estamos com a defesa,
então o que tem,
- temos o direito de saber.
- Obrigado, Magnum.
Eu sei as regras
de um processo.
Ótimo, então precisa falar.
Olha,
não ouviu isso de mim.
Não há nada para compartilhar,
pois não tem um caso.
Achei que o caso do sr. Conlan
não teve sentença.
Sim, mas a Promotoria
não julgará de novo.
- Alguém disse para a advogada?
- Acho que ela estava lá
quando o promotor
disse isso.
Não acham que têm evidências
para condenarem Conlan.
Vão anunciar isso
em um ou dois dias.
Certo?
- Obrigado, detetive.
- De nada.
Por que a Abby
quer encontrar corpo
para um julgamento
que não vai acontecer?
Eu disse
que tinha algo errado.
Abby,
o que está acontecendo?
Certo.
Durante o julgamento,
pensei que Conlan era inocente,
mas depois do resultado,
ele publicou isto.
O segundo livro dele,
"Desejo Estranho".
É uma estória madura sombria
sobre uma mulher
que é estranhamente similar
à Tabitha com detalhes íntimos
que somente alguém que teve
uma relação pessoal saberia.
Digo, coisas que descobri
que nunca foram ao Tribunal,
que a Promotoria nem ninguém
teve acesso.
- Tipo o quê?
- O perfume favorita da Tabitha,
listas de músicas,
roupa que ela dormiu.
Olhe, o livro
parece revelar
uma obsessão psicopata
com ela.
Sou advogada de defesa criminal
há muito tempo.
Passei centenas de horas
com Conlan,
e agora cada fibra do meu ser
diz que ele matou aquela garota
e que o cadáver dela está por aí
e pode não ser encontrado.
E por minha causa,
esse animal ficará livre.
Não quer achar Tabitha
para defender Conlan...
Você quer
enterrar o cretino.
Por que não disse a verdade
do início?
Porque isso viola
todo juramento
que já fiz como advogada.
Trair a confiança
do meu cliente,
revelar informações
confidenciais, ser desleal.
Mas é o certo a fazer.
Moralmente,
mas não legal
ou eticamente.
Posso perder
minha licença por isso.
E qualquer um que me ajudar
pode também pagar o preço.
Nunca iria querer por
você ou Higgins
nesse tipo de posição
comprometedora.
Não é isso que importa
para mim
ou Higgins.
Podemos assumir isso.
Não arriscará sua licença.
- Não posso te pedir isso.
- Não está pedindo.
Nós queremos.
Sempre me identifiquei com meus
clientes em toda minha carreira.
O inocente,
o acusado erroneamente.
Talvez só estivesse
me convencendo
que eram tratados injustamente
para eu fazer meu trabalho.
Vamos pegar esse cara.
Parece que o DPH foi minucioso
na busca por Tabitha.
Passaram semanas
vasculhando todo local
que ela frequentava
e onde foi vista.
E, ainda assim,
não acharam nada.
É possível que tenham perdido
alguma coisa. Uma pista.
E você, Abby?
Algo nas suas anotações?
Passou bastante tempo
com ele.
Não, ele foi cuidadoso
em não prover pistas
sobre onde
ela poderia estar.
E se estivermos
olhando isso errado,
olhando relatórios
e notas por pistas?
Se queremos achar
o corpo dela,
Conlan deve nos levar lá.
Fazendo-o pensar
que tem razão para isso.
- Isso é brilhante.
- O que disse que sou?
Não disse que você é brilhante,
mas a ideia.
- Sabe como fazer, certo?
- Sim, dar um susto nele.
Desculpe.
Não tinha ideia que viria.
Desculpe não ligar antes.
Precisava vê-lo,
imediatamente.
Olhe, a Promotoria está querendo
julgar seu caso de novo.
Mas disse que não o fariam.
Isso foi antes deles terem
uma pista do corpo de Tabitha.
Minha fonte no DPH diz
que uma pista apareceu
e a polícia poderia estar
perto de encontrá-la.
Isso é bom, não? Certo?
Achariam evidências
que me exoneram
de uma vez por todas.
Possivelmente.
De qualquer modo,
precisa se preparar.
Poderemos ter que passar
por todo o processo de novo.
Bem, sou inocente e tenho
a melhor advogada da ilha,
então não estou preocupado.
Bom. Escute, eu te avisarei
se souber de mais alguma coisa.
Obrigado, Abby. Obrigado.
- Bom te ver.
- Sim, você também.
- Ele acreditou?
- Espero que sim.
Realmente acha
que isso funcionará?
Se preocupar-se o bastante,
vai checar o local da Tabitha.
- Certo, só não o percam.
- Não iremos.
E tente não ser descoberto.
Está em um Lamborghini amarelo.
Sim, por isso
escolhi a SUV.
Certo, não se destaca
tanto quando o esportivo,
mas ainda assim é notável,
Magnum.
Este é um bom lugar
para desovar um corpo.
O que ele está fazendo?
Se ele acha que o DPH
está vindo para cá,
talvez ele trouxe uma pá
para mover o corpo.
A não ser que quis fazer
um tour aéreo da ilha.
Aposto que usará o drone
para ver se mexeram no local.
- Magnum, não podemos perdê-lo.
- Não vou perder.
Confie em mim.
- Vire à direita, à direita.
- Pode deixar.
Agora esquerda,
esquerda, esquerda...
Vai acabar a estrada.
- O que está fazendo?
- Chamando ajuda.
Oi, Higg. O que foi?
Estou um pouco ocupado aqui.
TC, não tenho tempo
para explicar.
Precisamos rastrear um drone
nas Cataratas de Manoa.
Diga ao Thomas que estou
trabalhando. Até mais.
Não, não, não. TC, TC,
é muito importante.
É sobre uma garota assassinada.
Por favor.
TC?
Já chego aí.
Certo, pessoal,
mudança de planos.
Eu soube
de um lindo arco-íris
a uns 2km daqui.
Segurem firme.
Certo, vire aqui.
Cadê o TC?
Ali!
TC, o drone
está perto das Cataratas.
Certo, estou quase lá.
Consegue vê-lo, TC?
Sim, estou vendo ele.
Parece estar pairando
sobre uma clareira lá perto.
Deve ser
onde enterrou o corpo.
Só há um jeito de descobrir.
Tenho certeza
que estava voando por aqui.
- Alguém tem Band-Aid?
- Band-Aid?
Sim, estou com bolhas
por causa dos sapatos.
Podiam ter avisado que iríamos
fazer isso. Meus pés queimam.
Estou prestes a ter insolação.
Você viverá.
Vejo algumas áreas
sem muitas árvores ou pedras.
Para lá...
e lá na relva Kali.
Bons lugares
para enterrar um corpo.
Certo.
Cada um para um lado.
- TC, você vem comigo.
- Vamos lá.
Cara, você trouxe algo
para comer?
- Comi antes de vir.
- Podiam ter avisado isso.
Podiam mesmo.
Acha que alguém já morreu
por comer um sapato?
Rick.
Rick, ouça.
É. Calma aí.
É, aqui mesmo.
- É um barril de óleo.
- É o que parece.
Vamos tirar a tampa.
Higgins!
TC!
Temos um corpo aqui!
Achamos um corpo.
Deus.
Nós também.
Um confirmado como Tabitha Hall,
o outro é uma desconhecida.
As digitais e o DNA dela
não estavam no sistema.
Mas o legista determinou
que ela foi morta há 5 anos.
Há algo ligando os corpos
ao Conlan?
Nada.
Seu cara foi cuidadoso.
Tentamos rastrear
a venda dos barris,
mas vários lugares
os vendem.
Mas o drone do Conlan
nos levou aos corpos.
Deve servir
para julgá-lo de novo.
Achei que trabalhava
com a Abby.
Agora quer julgar
Conlan de novo?
Só estávamos pensando se...
o promotor poderia
usar os cadáveres contra ele.
Drones voam por lá sempre,
podem explicar no Tribunal.
Em resumo:
não haverá outro julgamento
sem um caso fechado,
o que ainda não temos.
Você precisa comer, Juliet.
E dormir.
Agora que o caso reabriu,
não há necessidade de pressa.
Eu tentei,
mas não pude evitar.
Passei a noite em claro
fuçando o passado de Conlan.
Procurando pistas
da identidade da desconhecida?
É, procurando
nas redes sociais,
buscando uma conexão
com alguma mulher desaparecida,
como estudantes de universidade,
equipe...
Se eu conseguir ligá-lo
ao assassinato da desconhecida,
Eu posso ligá-lo à Tabitha.
Você achou alguma coisa?
Só que Conlan foi
de um professor de inglês
para um autor célebre
da noite para o dia
com seu primeiro livro,
"Canção da Noite".
O livro foi tão popular
que deram a ele
um grande adiantamento
para escrever o segundo,
que é o romance
que ele escreveu sobre Tabitha.
Pobres meninas.
Enterrada e esquecida.
Não foi esquecida.
Kumu.
Algo está errado
com esse bacon.
- É vegano.
- Mistério resolvido.
Você parece cansado.
Ficou acordado a noite toda?
Sim. Passe a noite lendo.
Canção da Noite.
Do começo ao fim. Pensei
que se Conlan escreveu
sobre Tabitha no último livro,
pode ter escrito
sobre a primeira vítima
no primeiro livro.
Que, a propósito,
foi lançado
depois que a desconhecida
foi morta.
É uma história sombria
sobre essa jovem
que toca clarinete
e ama o Seattle Seahawks.
Gostaria de saber se algo
se alinha com as informações
que o DPH tem
sobre a desconhecida.
Eu não sei.
Mas eu vou descobrir.
Lamento, mas não posso dizer
o que descobri da desconhecida.
Nem por um cupom de bebida
em dobro no La Mariana?
Isto está escrito à mão.
E escreveu "cupom" errado.
Não se preocupe com isso.
Rick conhece minha escrita.
Ele ainda vai honrá-lo.
Sr. Magnum, como funcionária
do Escritório do Médico-Legista,
estou proibida
de aceitar presentes.
Ele está atrás de mim,
não está?
Como descobrimos os corpos
e reabrimos a investigação,
não compartilharemos
nada com você.
Espera.
Nós descobrimos os corpos
e te falamos deles.
Nós dois estamos
procurando a verdade.
Dra. Cunha, seu exame
revelou mais alguma coisa?
Não além da idade aproximada
que tinha quando foi morta,
cerca de 18 anos.
E no tornozelo direito
uma tatuagem
do Seattle Seahawks.
- É como Zoey Taylor.
- Quem?
É a personagem
do primeiro livro do Conlan.
- Existe uma conexão?
- Poderia ter.
Creio que fez
uma reconstrução facial
para vermos como ela era?
Isso se baseia
em medições craniofaciais,
então não é
uma imagem exata.
Passei pelos bancos de dados,
mas não tive resultados.
Magnum, se descobrir
mais alguma coisa, me avise.
Eu não faço isso sempre?
Katsumoto sabe
que estou invadindo
a universidade
onde Conlan ensina?
Ele está contando com isso.
Se combinarmos esta imagem
com uma das fotos
no sistema dos alunos,
identificaremos
a desconhecida
e se ela se matriculou
há cinco anos,
podemos conectá-la
ao Conlan.
Procuro estudantes
do sexo feminino com endereços
no noroeste
dos Estados Unidos,
porque é lá que o personagem
do primeiro livro mora.
Wendy Mills, de Oregon.
Faz sentido
se ela era fã dos Seahawks.
Ela se formou em inglês
e estudou música.
Um de seus professores
era o Conlan.
Introdução à escrita
criativa.
Aqui diz que ela
não voltou para a escola
depois do primeiro semestre.
Se eu pesquisar a Wendy,
posso descobrir mais sobre ela.
Página Memorial.
As pessoas acham
que ela está morta.
Ela não é vista há 5 anos.
Ela é a nossa desconhecida.
Senhora Mills,
você sabe de alguma ligação
entre Wendy e um professor
chamado Neal Conlan?
Eu nunca ouvi falar dele,
mas...
minha filha não falava muito,
mesmo antes de sair de casa.
Ela estava sempre sozinha,
escrevendo.
Revistas e contos.
Até um romance.
Ela era muito boa.
Ela deixou impressões
de sua escrita
se vocês quiserem ver.
Claro.
"Eu ando
por uma rua solitária.
Buzinas soam,
um avião sobrevoa
e cachorros...
latem em tempo."
O que foi?
A escrita é quase idêntica
à escrita do romance
de Conlan.
- O quê?
- Deixe-me ver.
Há 5 anos, Conlan passou
de professor para romancista
com uma história
sobre amadurecimento...
Que ele não escreveu.
Estávamos errados
sobre seus motivos.
Não era sobre a relação dele
com as garotas.
Ambas eram autoras desconhecidas
com romances inéditos.
Conlan as matou
para roubar as histórias
e publicá-las como dele.
As semelhanças de escrita
entre Wendy e Conlan
são significativas.
Mas não o suficiente
para condená-lo.
Só tem uma amostra
do livro da Wendy.
Não o livro inteiro.
E deve ter apagado
qualquer prova que os ligasse,
nós só temos suposições,
sem provas concretas.
Nós? Agora quer
que Conlan seja preso?
Não deveria defendê-lo?
Digamos
que mudei de opinião.
Bom ouvir isso.
Infelizmente, está certa.
Não temos provas.
Mas Conlan não sabe disso.
E se o fizermos pensar
que a mãe da Wendy
tem informações
que podem incriminá-lo?
Se ele for atrás dela,
mostrará que é o assassino.
Ele agiu quando Abby mentiu
ter informações sobre o corpo,
e sabemos que ele
já matou antes.
Quer que o prendemos
com uma operação
usando a mãe da Wendy
como isca,
esperando que ele
tente matá-la?
- Esse é seu plano.
- Não precisamos usar
a mãe dela de verdade.
Posso fingir ser ela.
Agradeço a oferta.
Mas você é muito jovem
para ser mãe da Wendy.
Então me use.
Eu tenho a idade certa,
a etnia certa.
E estou a par de todos
os detalhes do caso.
Quantas policiais
disfarçadas você tem
com todas
essas características?
Não vou usar um civil
para isso.
Que escolha você tem?
Vai esperar provas concretas
aparecerem magicamente?
Esse desgraçado pode
matar novamente.
E conheci a mãe da Wendy.
A dor de perder um filho
sem justiça.
Temos que fazer justiça
por essas garotas.
Deixe-me fazer isso.
Tenho certeza
que soube dos corpos.
- Saiu nos noticiários.
- Sim. Estou mal pela Tabitha
e quem quer que seja
a outra garota.
A polícia a identificou?
Não falaram nada.
Mas recebi uma ligação
de uma mulher
que afirma ter informações
sobre o caso.
O que é estranho
é ela ser de Oregon.
Oregon?
Sim, isso é estranho.
Ela pediu dinheiro.
Como você foi acusado
do crime, ela...
inventou algo
para se aproveitar de você.
O nome dela é, Claire Mills?
Não é nada familiar.
Tenho a foto do Facebook dela.
Deixe-me ver.
- Sim, eu não a conheço.
- Sim.
É, eu achei que não.
Ela veio para cá.
Quer me encontrar hoje
ao meio-dia no Hotel Kailua.
Ela disse o que tem?
Alguns documentos.
Fico feliz por ela ter vindo,
porque assim posso dizer
pessoalmente para desaparecer.
Por favor, faça isso.
- Sem sinal do Conlan?
- Não, ainda não.
E se ele souber
que estamos vendo?
Tem policiais disfarçados
por todo lado.
Acredite,
sabemos ficar invisíveis.
Pode ser que Conlan ache
arriscado ir atrás de Claire.
Talvez deva andar pelo hotel.
Se Conlan estiver procurando
e me ver,
ele pode tentar algo.
Nem pensar, fique aí.
Seu quarto está vigiado.
Não vou te colocar
em perigo desnecessário.
Kumu, o que está
acontecendo?
- É o alarme de incêndio.
- Deixe o hotel agora.
Dirijam-se até a escada.
Não use o elevador.
Isso não é uma simulação.
Kumu, vá para a sala segura
ao lado.
- Fique com eles.
- Certo.
Garcia, Makani,
ela está indo até vocês.
Repita. Diga novamente.
Repita.
Eles não podem te ouvir.
Garcia,
ela está indo até você!
- Por aqui. Não é uma simulação.
- Eu...
Precisamos evacuar
o prédio.
Agora. Vamos, senhora.
Devagar.
Ela foi para a escada.
Pessoal,
vão para o saguão agora.
Eu não a vejo.
Higgins.
Estão mandando todos
por aqui.
Por aqui.
Conlan deve ter acionado
o alarme para fazê-la sair.
Ele está com a Kumu.
- Alerta para Conlan.
- Sim, senhor.
Essa área é um ponto cego.
Vamos checar as câmeras,
ver se um carro saiu do beco.
- Já estão verificando.
- O fato de Conlan
não ter matado Kumu
aqui no hotel,
significa que ele acreditou
que ela é Claire.
E precisa mantê-la viva,
para descobrir o que ela tem.
- Ela não tem nada.
- Não, Higgins está certa.
Enquanto Kumu mantiver
o disfarce dela
e fazê-lo acreditar,
ele não vai matá-la.
Caso esteja se perguntando,
isso é clorofórmio
perdendo o efeito, sra. Mills.
Enquanto responder
minhas perguntas,
não vou precisar disso.
Agora, sei que tem algumas
informações sobre mim
que deseja vender.
Sim, eu tenho.
Então o que é?
Wendy escreveu cartas
para mim sobre você.
O que, exatamente,
ela escreveu?
Que você
se interessou no livro
que ela estava escrevendo.
Eu encontrei o esboço
do romance dela.
É igual a história
do seu livro.
Onde estão as cartas
e o esboço?
Onde estão?
Estão com meu sobrinho Tom.
Ele veio comigo.
Posso fazer ele trazê-los
para você.
Só, por favor, não atire.
Não vejo Conlan
nem o carro.
DESCONHECIDO
- Alô?
- Tom. É a tia Claire.
É a Kumu.
Olá, tia Claire.
Onde você está?
Wa'ahila Ridge.
Só precisava ficar sozinha
um pouco.
Pode trazer as cartas
que Wendy escreveu?
E o esboço do livro também?
Sim, posso fazer isso.
Você está bem?
Sim.
Se apresse.
Venha pela trilha.
Vou chamar
uma unidade da SWAT.
Espere. Eu posso entregar
as coisas para Conlan.
Não darei a ele
outro refém.
Fui da Marinha.
Ele é um escritor falso.
- Que matou duas mulheres.
- É menos provável outra,
com Magnum lá. Se Conlan ver
a SWAT, ele matará Kumu.
Magnum pode distraí-lo
para você posicionar a equipe.
Coloque um colete
em Magnum.
Você não vai lá
sem alguma proteção.
E uma escuta. Ele vai
para prisão, de qualquer jeito.
Talvez possamos gravar
esse filho da puta confessando.
- Fique aí.
- Certo.
Apenas vá com calma.
Eu o tenho na mira.
Espere, ainda não.
Como assim?
Ele está na mira.
Espere Magnum.
Ele fará Conlan confessar.
- Como sabe disso?
- Porque eu conheço Magnum.
Detetive, se Juliet acredita
em Thomas, eu também.
Ela o conhece melhor.
- Diga para o atirador esperar.
- Não atire.
Quero as cartas e o esboço.
- Vamos! Jogue aqui!
- Certo, certo, mas...
Preciso saber
o que aconteceu com Wendy.
Eu juro que vou matá-la.
Provavelmente vai nos matar
mesmo assim.
Mas primeiro preciso
saber...
O que houve com Wendy.
Por favor.
Ela sofreu?
Não.
Por que você fez?
Ela tinha algo que eu queria,
está bom?
Vamos lá!
- O que...
- Está na mira.
- Vá.
- Execute.
- Você está bem?
- Sim.
Está bem?
- Você foi muito bem, Kumu.
- Sim, eu fui.
- E aí, parceiro.
- Harry.
Como está?
Como foi a cirurgia?
Disseram que foi ótima.
Mas ligue amanhã
e me pergunte quantas vezes
tive que levantar para mijar
no meio da noite...
Envelhecer
não é brincadeira.
É, você não faz ideia.
- E você, tem uns 40?
- Por aí.
Aproveite sua juventude,
Thomas.
- Ela vai embora rápido.
- Sim senhor.
Então, como está o caso?
O caso?
Bem, o caso foi encerrado.
Sério? Resultado bom?
Acho que sim, considerando
as circunstâncias,
foi o melhor
que poderia ter sido.
Vamos fazer assim,
me pague uma cerveja
- e te conto tudo.
- Fechado.
- Valeu por vim me buscar.
- Sem problema
Bem, quando abri os olhos
Para um lindo amanhecer
Amor é só o que sinto
Aqui dentro
Parece que acordei tarde
Pode me dizer é o destino
Que você está aqui...
Estamos de boa,
agora que te fizemos esse favor?
Que favor?
Deixar seu primo
tocar no palco.
Isso não é um favor.
Eu lhe perguntei
se meu primo podia tocar aqui
e TC disse sim.
Não se preocupe, eu aviso
quando for cobrar o favor.
Quero dizer
que estou surpreso, Kame,
mas nada me surpreende
mais com você, parceiro.
Adoro.
Sim, estou me apaixonando
Loucamente
Harry, posso pegar outro
mai tai para você?
Eu não deveria estar bebendo
tão cedo depois da cirurgia,
mas quem estou enganando?
Encha e não pare a não ser
que eu tente cantar no palco.
Tem certeza?
Ouvi que você
canta "Toxic" muito bem.
Guardei um lugar para você.
O que houve?
A OAB soube o que fiz
e revogou minha licença.
Por quê?
Digo, por sua causa
um assassino vai passar
o resto da vida
na prisão e...
a família de duas vítimas
terão um desfecho.
Não levarão isso
em consideração.
Bem, o que você vai fazer?
Vou abrir
um Centro de Direito pro bono,
para ajudar pessoas
que realmente necessitam.
- Isso é ótimo.
- Mas...
Vou fazer isso
no continente.
Irá se mudar?
Bem, não tenho escolha.
Não posso praticar aqui.
Bem, está bem.
Digo, vamos dar um jeito...
Não.
- Não. Não podemos.
- O que está...?
Não tenho certeza se sou
a garota para você, Thomas.
O que quer dizer?
O que tivemos foi ótimo,
mas não sei
se pode ser mais que isso.
- Vamos lá, Abby...
- Eu já pensei bastante nisso.
E eu acho
que pode haver alguém por ai
que combinaria melhor
com você.
Alguém que te conhece
de um jeito que...
que ninguém jamais
conhecerá.
Acredite. Você vai ver.
Adeus, Thomas.
Ela não vai ficar?
Não, ele teve que ir cuidar
de algumas coisas.
Então,
o que estamos bebendo?
O que tiver?
Vou botar na sua conta.
Rum é minha bebida.
Não posso me dar ao luxo
de beber no meu bar.
Aeee! Agora sai esse casal!
Alguém me confirme aí!
GeekSubs
Mais que Legenders!