Anteriormente em Magnum PI ..
Espero que ninguém nunca quebre seu coração.
Tarde demais para isso.
Você sabia que ele quase foi casado uma vez?
Magnum?
Acho que ele nunca superou o que aconteceu.
Se você quiser perguntar sobre Hannah, vá em frente.
Eu sou bastante curioso.
Hannah era a única pessoa que conhecia os detalhes
- da missão. - Você acha que ela desistiu de você?
Sim.
- Você acha que ele ainda a ama? - Isso aí.
Você nos traiu: eu,
Rick, TC, Nuzo.
Você nos enviou para um campo de prisioneiros.
- Para quê? - É complicado.
Eu sei onde está o ouro e vou atrás dele.
Por que ela não colocou uma bala em cada um de nós?
Isso simplesmente não faz sentido.
Faz se ela ainda te ama.
Ai está.
Para que é isso?
Por me ajudar com o caso.
Esse é o seu corte.
Magnum, seu cliente pagou US $ 500.
Portanto, eu mereço US $ 250, porque fiz tanto trabalho.
Justo.
Vou te dar o resto quando voltarmos.
Bem, isso foi surpreendentemente fácil.
Eu estava esperando que você dissesse algo como,
"Desculpe, Higgy, mas é o meu nome na porta."
- É engraçado você dizer isso. - Por quê?
Bem, porque eu tenho pensado um pouco.
- Isso nunca acaba bem. - e ...
lembre-se de quando estávamos presos no atol
e você disse quanta alegria e senso de propósito
que te dá para me ajudar com casos?
Eu não acredito que essas foram minhas palavras, não.
Sim, mas esse era o tipo de sentimento.
Não, essa foi apenas a sua sugestão.
Enfim, o ponto é,
é que trabalhamos muito bem juntos.
Eu sei que isso pode parecer inesperado,
mas pensei muito nisso ...
Magnum, você está prestes a me pedir para se tornar seu parceiro?
Investigações Privadas Magnum e Higgins.
Dividimos tudo 50-50.
O que você disse?
Estou lisonjeado, suponho.
Mas eu já tenho um emprego.
Você já provou que pode fazer as duas coisas.
Além disso, você tem que pensar no lado positivo, certo?
Nunca mais precisaria pedir um favor a você.
Como sempre.
Sim, posso ver o lado positivo disso para você.
Só estou tendo dificuldades para ver o lado bom para mim.
De qualquer forma, tenho muitas outras coisas no meu prato
- além do meu trabalho diário. - Faça alguma dessas outras coisas
tem algo a ver com o seu desaparecimento na semana passada?
Eu não desapareci. Eu apenas levei alguns dias para um compromisso pessoal.
Sobre o qual você ainda se recusa a falar.
Porque é pessoal.
Era um cara?
- Não. - Então o que foi?
"Pessoal", por definição, significa o próprio negócio.
Portanto, recusarei educadamente a resposta à sua consulta
e dizer para você ir embora.
É ... definitivamente um cara.
O que na Terra?
Essas são placas do governo.
Podemos ajudá-lo?
Agente Especial Adam Kreshner,
Serviço secreto. Você é Thomas Magnum?
Sim. E aí?
- Você precisa vir conosco. - O que está acontecendo?
Mãos nas costas, por favor?
Você está me prendendo?
Isso tem que ser um erro.
Não, senhora, não há engano.
Thomas Magnum,
você está preso por violar
18 USC
Seções 471 e 472,
passando moeda falsa.
- Falsificado? - O que?
Você tem o direito de permanecer em silêncio.
Qualquer coisa que você disser pode e será usada contra você em um tribunal.
Você tem direito a um advogado.
Se você não puder pagar, um será indicado para você.
Você entende os direitos
Eu te disse? Com esses direitos em mente ...
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
São eles.
- Onde ele está? Me desculpe, quem é você?
Detetive Katsumoto, HPD.
Eu quero ver Thomas Magnum.
Receio que isso não seja possível.
O que você acha que ele fez, ele não fez.
Nós não pensamos. Temos provas.
Que tipo de prova?
Então o que você vê?
Eu vejo um cara comprando uma caixa de Fig Newtons.
Com uma nota de cem dólares que não era real.
Assim? Um monte falso aterrissa no meu bolso.
Não me faz um falsificador.
Não, não tem. Você está certo.
Embora, aqui está você novamente
passando uma nota falsa de cem dólares
em uma barra de suco em Ala Moana.
E aqui você está novamente comprando o almoço no Side Street Inn.
Isso é uma loucura; Não estou lavando notas falsas.
Certo, fui pago por um cliente há alguns dias.
Era $ 5.000 em dinheiro.
US $ 5.000 em dinheiro?
Uau. Em troca de quê?
Foi um caso de pessoas desaparecidas.
Encontrei o cara, fui pago pelo meu cliente.
Se o dinheiro for falso, você tem que falar com meu cliente.
Figuras. A única vez que Magnum realmente tem dinheiro,
e nem é real.
Nós ouvimos. Como ele está?
Ainda não o vimos.
- Ele ainda está aí? - Hum-hmm.
- Por que ele ainda não foi advogado? - Boa pergunta.
Talvez Magnum queira que continue.
Depois que ele consegue um advogado, a entrevista termina, certo?
Quanto mais ele atrasa, mais informações ele pode aprender.
Essa é talvez a pior ideia que já ouvi.
Estes são os federais.
Bem, isso é Thomas para você.
Se você está certo, eu tenho que desligar isso
antes que ele se afunde mais.
Eu preciso falar com Thomas Magnum imediatamente.
Eu já te disse que não.
Tudo bem, você me escuta.
Isso é um crime federal, detetive.
Você não tem jurisdição aqui.
Eu vou entrar. Você quer me parar, me prender.
Katsumoto, o que você está fazendo aqui?
Apenas fique quieto. Detetive Katsumoto, HPD.
Você está liberando ele?
Na verdade, vamos dar uma volta.
Eles querem conversar com um dos meus clientes.
Eu vou dirigir. Não nos siga.
Eu ligo para você assim que souber alguma coisa.
Portas abertas. Ficar com ele.
Claro.
Você recebeu ... alguma coisa?
Antes de 2010.
Mesmas contas que o Sr. Magnum estava passando.
Traga ele aqui.
Um desses caras é seu cliente?
Ele. O outro que eu não conheço.
Uma arma de fogo.
Eles - eles não atiraram um no outro.
Alguém mais fez isso.
- Ei onde você está indo?! - HPD.
- Você não pode estar aqui. - Realmente?
Porque isso parece um duplo homicídio para mim,
o que significa que o caso agora pertence ao HPD.
Então dê um passeio.
Bem, sorte sua.
O único cara que pode corroborar sua história está morto.
Então você estará retirando as cobranças então.
Duas horas.
Você tem duas horas para devolver todas as contas que o homem lhe deu.
Isso significa que estou de volta à sua lista de cartões de Natal?
Apenas me perguntando.
Duas horas, Magnum. Isso é tudo que você tem.
Uau, ele é ainda mais divertido do que você.
Fique por aqui, precisamos conversar.
Não toque em nada.
Este é o Katsumoto. Preciso de CSU e um ônibus ME.
Temos dois cadáveres em Makakilo.
Sim. Obrigado.
Trilha de sangue levando para fora.
Pode ser do atirador.
Parece que tem alguém lá fora
na necessidade de atenção médica, possivelmente o assassino.
Vou fazer com que os unis comecem a procurar hospitais.
Conte-me sobre seu cliente.
O nome dele é Dotson.
Contratou-me para encontrar este refugiado da Coréia do Norte
chamado Pak Jung Soo.
Dotson conheceu Pak quando ele foi para Pyongyang
com um grupo de turismo há alguns anos atrás.
Então, na semana passada, ele viu alguém
que estava morto para Pak sair de um ônibus na Keeaumoko Street.
- Contratou-me para encontrá-lo. - Você fez?
Sim. Aparentemente, ele escapou da Coréia do Norte no verão passado.
Tudo certo.
Envie-me o endereço dele. Eu vou pegar daqui.
Você sabe, eu gostaria de ajudar.
Dotson era meu cliente.
E possivelmente um falsificador, então vá embora
antes que isso fique mais complicado para você.
Você deveria ter agradecido a Katsumoto.
Antes, quando ele veio ajudar.
Eu acho que ele gosta de mim.
Eu não iria tão longe.
Ah, eu acho que posso.
Magnum, Katsumoto é um homem de princípios.
Ele viu uma injustiça sendo feita.
Você, preso por falsificação.
Ele sabe que você é incapaz de navegar pelos meandros
de falsificar moeda.
Olhos na estrada, por favor.
Para sua informação, há muito poucas pessoas
no mundo que pode falsificar uma conta como essa.
O agente Kreshner disse que eles eram os melhores que ele já vira.
Bem, se isso é verdade, então como eles te pegaram tão rápido?
A conta foi falsificada antes do redesenho de 2010.
Então, o garoto atrás do balcão nunca tinha visto um antes,
pensei que era falso e chamou.
Vamos ouvir isso pelos millennials.
Um centavo por seus pensamentos.
Se Dotson era um falsificador,
por que ele me entregaria contas que levantariam bandeiras vermelhas?
Isso não faz sentido.
Talvez ele tenha recebido o dinheiro de outra pessoa.
Kumu, você está bem?
O que está acontecendo?
Hannah.
Olá Thomas.
Kumu, vá para a casa principal.
Não diga nada a ninguém. Está bem.
Ir.
Quem atirou em você tem mira ruim.
Na verdade, havia dois deles.
Tive a sorte de sair dali vivo.
Acho que você não estava em uma casa em Makakilo hoje?
Você matou meu cliente.
Eu não tive escolha.
Dotson contratou você para encontrar Pak Jung Soo.
Depois que você fez,
Dotson o escondeu em algum lugar
e tentou mudar os termos do nosso acordo.
Onde ele está?
Pague meu dinheiro e eu levo você até ele.
Isso é tudo o que eu tenho.
Bem, é melhor você encontrar uma maneira de conseguir o resto.
Não há descanso. Onde ele está?!
Não faça isso.
Não faça isso. Não!
Por que você estava atrás de Pak?
Ele foi o arquiteto da tentativa da Coréia do Norte
desestabilizar a economia dos EUA usando moeda falsa.
Você não respondeu minha pergunta.
Por que você precisou dele?
É a mesma razão pela qual eu precisava do ouro daquele navio afundado.
É a mesma razão pela qual traí você.
E os caras no Afeganistão.
Esperar. Thomas, o que você está fazendo?
HPD. Como posso direcionar sua ligação?
Eu preciso falar com o detetive Katsumoto.
Não. Desligue o telefone. Por favor.
- Você cometeu traição! - Desligue o telefone.
Você está indo para a prisão.
Apenas me ouça, ok? Eu sei que você não tem motivos para confiar em mim.
Você está certo. Eu não.
Apenas se pergunte isso.
Por que eu arriscaria tudo para vir aqui?
Eu terminei de fazer perguntas.
Thomas, por favor.
Estou pronto para lhe dizer a verdade, tudo isso.
Você mereçe isso.
Este é o Katsumoto.
Mas mais do que isso,
Eu acho que é algo que você precisa.
Olá? Olá?
Por favor. Por favor.
Olá?
Desculpe, não posso ajudá-lo, Magnum.
- Eu nem perguntei nada ainda. - Isso não importa.
Não é um bom dia Tenho um cabeçalho duplo entrando.
Deixe-me adivinhar.
Dois caras de Makakilo,
no início dos anos 40, os dois ferimentos a bala.
Como você soube disso?
Digamos que esteja conectado ao motivo pelo qual estou ligando para você.
Doc, venha aqui o mais rápido que puder.
Por quê?
Prefiro não dizer por telefone.
Você sabe o que? Para mim, isso geralmente é uma bandeira vermelha.
Ei, preciso da sua ajuda, ok?
Doc, não há mais ninguém a quem eu possa recorrer.
Olha ... você é ótimo para mim,
e às vezes, eu aproveito isso,
e me desculpe, mas agora ...
Magnum, você sabe o que?
Está bem. Eu estarei lá em breve.
Aprecie isso.
Obrigado.
Você não vai sangrar e morrer.
Isso seria muito fácil para você.
Essa é a única razão pela qual estou fazendo isso.
Rick. Sim.
Você e TC podem vir aqui o mais rápido possível?
Vou explicar quando você chegar aqui.
Tudo certo.
Você disse que ia me dizer a verdade.
Eu quero saber tudo.
E comece do começo.
O que está acontecendo?
Parecia algum tipo de emergência no telefone.
Isto é.
Oh.
O que diabos ela está fazendo aqui?
Ela estava me esperando quando cheguei em casa.
Perdeu a consciência há 20 minutos.
Metade da ilha ainda está procurando por ela.
Esperar. Esta mulher é uma fugitiva?
Earmuffs.
Eu preciso de duas mãos aqui.
Magnum, acabou de ver Rick e TC parando com pressa.
O que está acontecendo? Meu Deus!
O que ela está fazendo aqui?
Pense que a melhor pergunta é,
por que HPD não está aqui para prendê-la?
Aquela mulher nos traiu.
Nos mandaram para o inferno. Ela deveria estar na cadeia.
Sim, mas ... segundo ela, ela não tinha escolha.
Vamos. Sempre há uma escolha.
- Não dessa vez. - Do que você está falando?
Você se lembra da Hannah nos contando sobre o pai dela.
Sim. Ele era da CIA.
Faltou anos atrás.
- Morte presumida. - Ele está vivo.
Ser mantido prisioneiro por um grupo de ex-espiões da CIA.
Tudo sujo. O topo da cadeia alimentar é esse cara, Jason Coburn.
Ela descobriu isso quando foi incorporada a nós,
e o resgate foi um enorme tesouro de ouro iraquiano.
Ela conseguiu informações sobre a localização,
mas essa informação teve um preço.
Sim, dando nossa localização ao Talibã.
Por que ela simplesmente não nos pediu ajuda?
Porque teríamos quebrado uma dúzia de leis militares
e acabou na prisão.
O que, então, ela vende você sabendo muito bem
que você vai acabar em um campo de prisioneiros de guerra do Taliban?
Ela disse que ia usar o ouro para nos ajudar a sair.
Você sabe o que? Isso e doce. Isso é muito fofo
que ela iria nos tirar daqui.
Não muda a maneira como me sinto por ela.
Sim. Então é por isso que ela está aqui ... para pedir perdão?
Não. Na verdade, ela está aqui para ...
peça por ajuda.
Me desculpe, vem de novo?
Quando impedimos que Hannah conseguisse o ouro,
ela teve que encontrar outra maneira de ajudar o pai.
O cara que fui contratado para encontrar, Pak Jung Soo, era ele.
OK? Ele é um falsificador.
Ele é um dos melhores do mundo.
Ele é o plano B. de Hannah
Então ela pretendia negociar notas falsas
para o pai dela?
Ela trocaria Pak pelo pai.
Seu conjunto de habilidades vale muito mais do que esse ouro.
Não diga nada.
Katsumoto.
Eu fui falar com você que você me deu. Nenhum sinal de Pak Jung Soo,
mas havia sinais de luta.
Aposta segura Pak estava na ponta perdida,
porque ele deixou sua mochila para trás.
Passaporte falso e contas falsas soltas no interior.
Isso me faz pensar que Dotson recebeu o dinheiro engraçado
ele te pagou do Pak.
Encontrou mais alguma coisa no apartamento?
Não. Mas o laboratório encontrou algum DNA estranho na casa de Dotson.
A mulher do perfil.
Estamos passando pelo sistema agora.
Quando Dotson te contratou, ele mencionou uma namorada,
alguma mulher em sua vida?
Não.
OK.
Ei.
Obrigado por me ouvir e ficar de fora.
Entrarei em contato.
Sim.
Você sabe que acabou de mentir para um policial para proteger a mulher
que tentou nos matar duas vezes?
Se eu entregá-la, seu pai morre.
Ela é a única tentando salvá-lo.
Se o que ela disse foi verdade.
Por que ela estaria aqui se não era verdade?
Temos que ajudar esse homem.
Você nem conhece o homem!
Olha, ele serviu seu país,
ele é um prisioneiro. Se alguém sabe como é isso,
Deveríamos ser nós.
Ligue para o pessoal dele. Deixe-os ajudá-lo.
Eles não vão ajudar.
H-Ele estava trabalhando em tentar
capturar Coburn e seu povo secretamente.
Quando eles descobriram, ele foi negado.
Você não pode estar falando sério sobre isso, TM.
Temos que fazer algo para ajudar esse cara.
Não. Não, nós não. Não, é exatamente por isso que você não faz
- algum dinheiro como PI - Do que você está falando?
Porque você nem sempre precisa fazer a coisa certa.
Senhores, por favor. - Não se trata de fazer a coisa certa.
Tudo certo? Eu quero saber se ela está dizendo a verdade
sobre, sobre tudo.
Não quero mais perguntar por quê.
OK? Vou achar Pak, vou usá-lo como isca
para recuperar o pai dela.
Ela está indo para a prisão.
Mas não posso fazer isso sozinho.
Você não precisará. Eu ajudo.
Eu também estou dentro.
Mas só para esclarecer, não estou fazendo isso por ela.
Ou o pai dela.
Você precisa de alguém para assistir seus seis.
Eu ainda estou aqui, não estou?
Mas, para constar, essa é uma ideia muito, muito ruim.
Isso é estranho.
Dotson normalmente comprava gasolina perto de sua casa em Kailua,
mas a última compra foi feita em um posto de gasolina
na costa norte.
Talvez seja onde ele está escondendo Pak. - Milímetros.
Existem dezenas de quilômetros em todas as direções.
Você pode reduzi-lo um pouco?
Devo puxar um coelho da minha bunda também?
Bem, considerando que é você, eu não ficaria surpreso.
- Você está tirando sarro de mim, Thomas? - Não. Absolutamente não.
Muito pelo contrário, na verdade.
Você apenas ... eu não sei, você é realmente engenhoso.
É por isso que fiz essa oferta.
Ah, sim, "Higgins e Magnum Private Investigations".
Ainda está em consideração,
Eu só preciso de um pouco mais de tempo.
Posso te perguntar uma coisa, Thomas?
E aí?
Este...
é mais do que apenas querer respostas, não é?
Vai mais fundo que isso.
Porque se o que Hannah lhe disse era verdade,
então isso significa que ela realmente te amava.
E...
ela só te traiu porque não tinha outra opção.
Perdoe-me se estou bisbilhotando.
Não está bem.
Em um ponto da minha vida,
Eu ia pedir para aquela mulher se casar comigo.
Acho que quero
para saber se algo disso era real.
Você ainda a ama, não é?
Eu não sei.
II simplesmente não consigo parar de me perguntar se ...
quando isso acabar, posso perdoá-la?
Eu acho que você saberá em breve.
Sim.
Cadê o Thomas?
O que? Não "olá"?
Não
"Ei, Rick. Como você está
desde que eu te vendi para o Talibã? "
Se eu perguntasse, você teria respondido?
Provavelmente não.
Você precisa de água?
Sim por favor.
Pegue você mesmo.
Eu vou alimentar os cachorros.
Se ela sair da linha, tenho certeza que eles adorariam conhecê-la.
Você fez um lar para si mesmo aqui.
Bom para você.
Um lar?
Você tornou um pouco difícil para mim ir para casa.
Para todos nós.
Posso falar com o Thomas?
Ele e Higgins estão investigando aquele cara do Dotson.
Você esperava algo menos?
Eu sei que não mereço.
Não você não.
Rick, entendo que você esteja chateada comigo.
Chateado?
Eu esperei três anos
para lhe dizer exatamente como me sinto sobre você. Chateado?
O que você fez conosco,
o que você fez com o Thomas?
E nós éramos família.
Sim, nós estávamos.
Mas meu pai também.
Olha, eu pensei que vocês quatro
manteriam um ao outro em segurança até eu te tirar.
Eu realmente fiz. E eu tentei.
Eu ... eu tentei.
Você não sabe que ele te amava.
Você não tem idéia do quanto ele te amou.
Ok, isso parece promissor.
O que é isso?
Então, o dia depois de encontrar Pak,
Dotson comprou uma assinatura do Omni Eye.
É uma empresa privada que opera
uma frota de mini satélites.
Por que alguém precisaria disso?
Bem, o serviço permite monitorar qualquer lugar na Terra.
Então, os agricultores o usam para ficar de olho em suas colheitas.
Bem, ele definitivamente não é um fazendeiro,
então o que ele estava monitorando?
É um local remoto em Oahu.
Pequena massa de terra na selva.
O que é isso?
Parece um ônibus escolar abandonado.
A julgar pela folhagem e pela ferrugem,
Eu diria que já faz um tempo.
Só há uma razão para eu achar que Dotson iria querer
monitorar esse barramento.
Porque é onde ele está segurando Pak.
Nos dê um minuto?
Sim.
Obrigado.
Rick me disse que você estava ajudando.
Deixe-me esclarecer uma coisa.
Estou perguntando às pessoas que mais me interessam
colocar suas vidas em risco.
O problema é que Rick e TC, eles ...
perdido o suficiente por minha causa.
Por sua causa?
Sim.
Você não os traiu, eu fiz.
Se eu nunca tivesse me envolvido com você ...
... eles nunca teriam sido enviados para aquele buraco do inferno.
E isso é algo que eu tenho que viver todos os dias.
Então, antes de pedir para arriscarem suas vidas novamente,
Eu preciso que você me olhe nos olhos
e jura para mim ... que você não está mentindo para mim.
Eu juro.
Thomas.
O que eu fiz pra você...
é a coisa mais difícil que já fiz.
Por aqui.
- Isso não é Pak, é? - Não.
Ei.
Meu nome é Thomas. Essa é Julieta.
Qual é o seu nome, cara?
William.
Como você acabou aqui?
Eu estava caçando javalis.
Eu ouvi alguém gritando por socorro.
Eu encontrei esse cara acorrentado.
Eu o libertei, e o bastardo me atacou.
Bem, nós vamos tirar você daqui.
- Você pode ... - Sim.
O cara que te atacou ...
É ele?
Sim.
Eu não entendo. Eu estava tentando ajudar.
- Por que ele faria isso? Ele é um criminoso.
Ele provavelmente não queria que você notificasse ninguém
do seu paradeiro.
Acho que ele pegou o seu telefone.
Junto com minhas armas.
Ok, há um posto de guarda florestal a alguns quilômetros daqui.
Poderei levá-lo até lá, mas vou precisar do seu número de telefone.
Você já rastreou o celular de Pak?
Gostaria de experimentar?
Não tenha pressa.
É o Katsumoto.
Ei.
Onde você está? Eu ouço um helicóptero.
Decidi ligar para o TC.
Vou dar uma volta para clarear minha cabeça.
Se você está olhando para o caso Dotson,
Eu realmente espero que o que você esteja fazendo
não vai interferir com o que estou fazendo.
Ouço.
O laboratório do crime obteve um DNA atingido nessa trilha de sangue.
Eu senti que te devia um aviso.
É a Hannah.
Uau, cara.
Eu não acredito nisso. Você tem certeza?
100%.
Magnum.
Eu tenho um sucesso.
Ele está no North Shore, mas eu só preciso de um momento
para encontrar sua localização precisa.
Magnum?
Sim, estou aqui.
Alguma outra pista?
Não, mas estamos verificando leitores de placas e câmeras de trânsito
para ver se algum carro foi pego
deixando o bairro de Dotson na hora da morte.
Tudo bem, obrigado pelo aviso, Katsumoto.
Eu tenho ... eu tenho que ir. Desculpa.
- Alguma sorte nesse local? - Sim, entendi.
Pak está em movimento.
Ele está saindo de um heliporto particular em North Shore.
Acho que ele está tentando sair da ilha.
- Ei, TC, você entendeu? - Irmão, apenas me diga onde
e eu vou pegá-lo lá.
Lá às três horas.
Esse poderia ser o nosso cara.
Sim.
- Esse é ele. - Espere.
TC, não o perca.
Eu não o estou perdendo.
Apenas faça seu trabalho e mantenha-se firme.
- TC, assista! - Cuidado.
Espere!
Ele pode ser mais rápido que eu, mas não é melhor que eu.
Pare ao lado dele!
Entendi.
Ok, e agora?
Eu poderia atirar no rotor de cauda.
Fazendo com que eles girem violentamente fora de controle,
colidir com o chão e explodir em uma bola de chamas.
Olha, se eu acertar no lugar certo,
eles perderão toda a estabilidade e serão forçados a pousar.
Certo, podemos apenas manter essa ideia
no bolso de trás por enquanto?
Eu tenho um.
Por favor, diga-me que é menos louco que o de Magnum.
Oh, não, é muito louco.
TC, o que você está fazendo?
Eu não gosto disso.
Minha ideia está muito boa agora, não é?
Continue!
Chega disso, estou nos colocando no chão.
Se você não me matar, ele matará.
- Siga-o, TC. - Já está nele.
Fique abaixado!
Você tem 24 horas. Entendido?
Entendido.
Thomas, estamos juntos. A reunião está marcada.
Eles aceitaram o acordo ... Pak para o pai de Hannah.
Entendido! Higgins está nos pegando um avião.
Eu realmente aprecio isso, Robin. Obrigado.
Eu não perguntaria se não era importante.
- Droga. - O que?
Katsumoto. - Quem é aquele?
HPD. Você sabe o que, não se preocupe com isso.
Apenas fique quieto e não se mexa.
Ei! Katsumoto! E aí, cara?
- Abra a porta. - Melhor se não o fizer.
Eu não estou me sentindo tão quente.
Abra a maldita porta.
- Ei. - Onde ela está?
- Quem? - Não minta para mim.
Eu consegui uma pista de um carro roubado perto da casa de Dotson
na época dos assassinatos, e eu rastreei aqui.
Tem sangue por dentro, e tenho certeza
é da sua velha amiga Hannah.
- Onde ela está? - Espere, espere.
- Você só pode estar brincando comigo. - O que?
Ela estava aqui um segundo atrás. Então eu estava certa.
Hannah estava aqui. - Sim Sim. Ela era.
Como você sabe que ela foi por esse caminho?
Foi assim que ela entrou.
O carro estava aqui.
Como assim ela decolou?
Katsumoto apareceu na casa e ela se separou.
Virei as costas por um segundo, ela se foi.
Por que você a deixou fora da sua vista?
Porque Thomas me disse para confiar nela.
Você sabe o que, não importa, certo?
Apenas nos encontre na pista de pouso.
Estamos chegando em dez.
Espere, espere um segundo. Ainda estamos fazendo isso?
A fuga de Hannah não muda nada.
O inferno não. Isso pode ser uma armadilha.
Ele tem razão. Quero dizer, ela correu.
Você não pode confiar nela.
Olha, ela poderia ter ido a qualquer momento que quisesse.
OK? Ela correu porque pensou
Katsumoto nos desligaria
se ela se deixar pegar.
Se alguma coisa, ela provavelmente fez isso para ganhar algum tempo.
Você realmente acredita nisso?
Porque parece um alcance para mim.
Talvez ele queira acreditar.
Possivelmente.
Mas acho que Magnum está certo.
Tudo bem, você sabe o que, foda-se.
Eu não vou deixar vocês morrerem sem mim.
Salve-me um assento na janela.
Vamos, nota de dólar.
É Katsumoto novamente.
- Você acha que ele encontrou Hannah? - Eu duvido.
Se seu plano original era pegar Pak,
ela provavelmente tem um exfil ao quadrado.
Ela vai usar o mesmo exfiltro para sair da ilha.
Gente, nós temos algum movimento.
Deve ser a nossa festa.
Como estão os nossos olhos no céu?
Nenhum sinal de atirador de elite.
Isso não significa que eles não estão lá fora.
OK. Fique afiado.
Ei.
Faça-me um favor.
Não se mate por aí.
Eu farei o meu melhor.
Estou falando sério, cara. Eu odiaria se a nossa última troca
fui eu insultando você em sua casa.
Vamos, cara, você não precisa se desculpar.
Não eu faço. Eu estava fora da linha.
Eu não estava pensando no que estava certo.
Eu só estava pensando em mim.
Eu sinto Muito.
Rapazes...
Parece que nossos convidados estão ficando inquietos.
Obrigado irmão.
- Seu contato MI6 está pronto? - Sim.
Assim que entregarmos Pak, ele os rastreará por satélite.
Bom, porque deixei Greene em modo de espera.
Ele e sua equipe estão prontos para avançar o mais rápido possível
- conforme damos as coordenadas. - Cópia de.
Thomas Magnum, eu presumo?
- Você deve ser o Coburn. - Tudo bem, vamos manter isso simples.
Nosso cara para o seu.
Vamos.
Venha, vamos.
Ele parece um pouco espancado.
Um pouco. Ele ficará bem.
Então todos nós somos bons?
Não tão rápido.
Como sei que esse cara é quem você diz?
Ele é.
Bem, até eu receber confirmação
ele é o verdadeiro negócio
você vai ter que vir conosco.
Isso não fazia parte do acordo.
Concordamos em trocá-lo pelo ouro.
Nós combinamos com o homem do dinheiro.
A meu ver, os termos mudaram uma vez,
eles podem mudar novamente.
Isso não vai acontecer.
Então o negócio está fechado.
Vamos.
Aguente. Você não pode levá-lo.
Abaixe suas armas!
Nós atiraremos!
Não faça nada estúpido!
Abaixe suas armas! Stand down!
Cubra-me, eu estou indo por aí!
Hannah!
Thomas!
Oh Deus. Hannah.
- Hannah, espera aí. Thomas.
Espere.
Thomas. - Espere. Pendure lá.
Hannah, espera aí.
- Eu sinto muito. Ah ...
Está bem.
Está bem. Apenas aguente firme, ok?
Hannah?
Senhor, sou o detetive Katsumoto.
Esses oficiais vão levá-lo ao King's Medical
para avaliação.
Obrigado.
Reserve para ele.
- E mande verificá-lo por um médico. - Sim senhor.
O corpo de Hannah a bordo?
Sim.
Vou buscar um médico aqui para coletá-lo.
Sabe, quando eu estava começando a confiar em você,
você faz algo estúpido assim.
Katsumoto, se eu tivesse lhe contado o que estava acontecendo ...
Salve isso. Não interessado.
Tem gente da CIA entrando.
Eles querem conversar com você na HPD.
Eu sugiro que você vá até lá.
Eu irei com voce.
Faça um favor a si mesmo, Magnum.
Tente cooperar.
- Eu vou ganhar sua confiança de volta. - Não, você não vai.
- Sim, eu vou. - Isso não vai acontecer.
Bem, parece que você começará de novo com Katsumoto.
Pelo lado positivo,
alguns meses atrás, ele te odiava.
Portanto, não são anos de amizade pelo ralo.
Isso é verdade.
Você sabe, o que fizemos hoje,
isso foi ... mais do que ninguém
deve sempre pedir a seus amigos, então ...
Eu só quero dizer obrigado.
Vamos, irmão. Nós somos uma família.
É o que fazemos um pelo outro.
Sim, o grande homem está certo. Nós somos uma família.
Nós sempre te apoiamos.
Aprecie isso.
Você também, bebê Higgy.