["Summertime Is in Our Hands" de Michael Franti tocando]
♪ O verão está sempre na minha mente ♪
♪ Mesmo no inverno eu quero o sol ♪
♪ Sim, mãos, sim
♪ mãos sim
♪ O verão está em nossas mãos
♪ Sim, mãos, sim.
Você precisa parar. O que você quer dizer?
Quero dizer, você está em todo lugar.
Você tem que ser metódico se vamos encontrar isso.
Não te disse para vestir a coisa na água.
Nadei neste oceano mais de 100 vezes com esse colar.
Proponho que façamos uma pesquisa na grade.
Oh, como ex-Navy Navy SEAL, acho que deveríamos fazer
uma pesquisa em espiral ou um jackstay.Não, não, não.
Uma pesquisa na grade nos dará uma cobertura maior.
Ei, Kumu!
Como está indo o drone?
Eu acho que estou pegando o jeito.
Opa
Kumu, é um hardware de US $ 2.000.
Você poderia, por favor, ter cuidado?
Está tudo bem, Sra. H. Eu entendi.
Então, qual é a minha recompensa
se eu encontrar o seu colar, o que você quer?
Vamos apenas dizer que você me deve um favor.
Você já não pagou essa dívida várias vezes
na forma de ferimentos a bala, passeios gratuitos de carro
e o uso repetido do meu laptop?
Esses são favores do trabalho. Totalmente diferente.
[telefone tocando] KUMU: Thomas!
O seu telefone está tocando.
Você pode obtê-lo para mim?
Então o que você diz? Nós temos um acordo?
Bem. Te devo um favor.
Vamos seguir em frente.
Você deveria levar isso. É sobre um trabalho.
Sinto muito, Higgy. Eu tenho que ir.
Não trabalho há semanas.
Mas prometo que encontrarei seu colar.
Thomas Magnum.
Ele está aqui. Obrigado.
Sr. Malua.
Você deve ser Thomas Magnum.
Obrigado por vir em tão curto prazo.
Claro.
Posso comprar um gelo para barbear?
Não, eu estou bem. Obrigado.
Bem, se você não se importa, eu vou terminar o meu enquanto conversamos.
Confie em mim, a comida do hospital é uma merda.
Essa é a melhor refeição do dia.
[risos] Que pena.
Então, há quanto tempo você está aqui?
Dois meses.
Eu tenho linfoma não-Hodgkin.
Lamento ouvir isso. Eu também.
Estágio IV da mina.
Os médicos dizem que não tenho muito tempo.
[suspira] Isso é difícil.
Eu fui diagnosticado há três anos
mas deu uma guinada no pior mês passado.
Até então, eu tinha certeza de que iria vencer isso.
Tem que haver algo mais que eles possam tentar.
Há sim.
Um transplante de medula óssea.
O problema é que eles não conseguem encontrar um doador.
Eu sou meio havaiano,
e apenas quatro por cento dos doadores são mestiços,
então não há muitos candidatos por aí.
Há uma pessoa que eu sei com certeza é uma partida,
e esse é meu irmão mais novo, Bobby.
Problema é
não falamos há oito anos.
Tivemos uma briga depois que nosso pai faleceu.
Agora nem consigo encontrá-lo.
É como se ele tivesse acabado de sair da grade.
E você quer que eu o localize.
Mesmo se eu o localizasse, seria ...
ele estaria disposto a ajudar?
Não tenho certeza, Sr. Magnum.
Mas eu ainda gostaria de vê-lo.
Tente fazer as coisas certas entre nós.
Mas espero que ele diga sim.
Bobby é minha única chance, Sr. Magnum.
Sem a ajuda dele, eu vou morrer.
♪
MAGNUM: Me pediram para procurar muitas coisas--
pessoas, pinturas, até um gato.
Geralmente, há algo para continuar, algum tipo de liderança.
Isso seria muito mais difícil,
e não apenas porque não havia pistas.
Nesse caso, uma vida estava literalmente dependendo de outra,
uma situação com a qual eu estava familiarizado demais.
HOMEM: Esqueça, Magnum.
Fora de questão.
Capitão, o tenente Brooks precisa de um cirurgião
que pode fazer reparo da artéria carótida.
O único deste lado de Cabul é ...
Está preso em uma zona hostil.
Sinto muito, mas não vou perder quatro caras para salvar um.
E mesmo se eu estivesse inclinado,
existem ataques aéreos em andamento.
Todos os pássaros estão de castigo.
Senhor, eu fui para a academia com Brooks.
Passei férias com a família dele.
Não posso sentar e não fazer nada.
Sua lealdade a Brooks é admirável, filho.
Mas sou seu comandante, e esta é minha decisão.
Sinto muito, mas você deve se afastar.
[suspira]
[conversa indistinta]
RICK: Deixe-me adivinhar-- ele disse:
"Pegue o equipamento que você precisa e vá buscar o médico."
Não.
Bem, nós estamos indo de qualquer maneira, certo?
Nós somos os caras que fazem isso.
O que você acha?
Acho que estamos prestes a desobedecer uma ordem direta.
Hooyah.
♪
Algo que eu posso fazer por você?
Sim, realmente.
Preciso receber esse favor que você me deve.
Mas você ainda não encontrou meu colar.
Eu vou. Pense nisso como um avanço.
Um adiantamento? Confie em mim,
Prefiro bancar esse favor por outra hora,
mas isso é importante, e estou tentando encontrar esse cara,
e isso é tudo que tenho.
Nome e Social.
Eu preciso de um endereço.
Esse cara deve estar pagando contas em algum lugar.
Olha, eu vou encontrar o seu colar perdido.
OK? Eu prometo.
Minha palavra é minha garantia.
[risadas]
Por que você está rindo? Eu encontro coisas o tempo todo.
Bem.
Então, qual é o problema desse colar?
Quero dizer, não parece caro.
Certamente não vale o esforço hercúlea
você está tentando encontrar.
Tem que ter algum valor sentimental.
Estou certo?
Você quer ler algo, Magnum,
Por que você não tenta um livro?
O Sr. Masters tem muito que você pode ler.
Talvez você possa até encontrar um pequeno
com algumas fotos para se divertir.
Estou tratando esse colar ausente como qualquer outro caso.
Como qualquer outro caso, faço muitas perguntas.
Leve-me pela sua manhã.
Levantei-me, fui nadar,
e então quando eu fui tomar banho,
Eu percebi que estava faltando. Então o que aconteceu?
Como assim, o que aconteceu? Então foi perdido.
Eu sinto Muito. Algumas pessoas estragam a cronologia das coisas.
O que aconteceu depois?
Eu joguei outro guarda precipitado e uma roupa de banho,
e voltei para a água para procurá-lo.
Você conseguiu algo para comer?
Claro que você não quer escrever isso?
Não.
Está tudo aqui em cima. Armadilha de aço.
[risadas]
Aí está você.
Nenhum endereço físico, mas parece
O Sr. Malua tem uma caixa postal no North Shore.
Mahalo.
♪
[tosse]
[copiadora]
[copiadora choramingando, engasgando]
Ei, uh ...
algo está errado com a copiadora.
É ... O papel está preso.
Encravado.
MAGNUM: Eu sei que parecia mau,
mas eu posso ter adiado o início
do túnel do carpo para esse cara
por, oh, uh ... por pelo menos alguns dias.
Enquanto isso, o seu realmente precisava entrar no computador dele
e combine o nome de Bobby com uma caixa postal.
E 112 parece ser o vencedor.
Claro, roubar correspondência é uma ofensa federal,
mas preciso encontrar Bobby, ou o irmão dele morrerá.
E este contrato de locação com um endereço comercial
é um bom lugar para começar.
Parece que é um supermercado.
O mercado Moku.
É aí que eu vou encontrar o Bobby. [telefone tocando]
Ei, William.
Sr. Magnum. Oi.
Não, eu estava ligando para fazer o check-in.
Espero que esteja tudo bem.
Claro.
Bem, como está indo?
Algum progresso?
Talvez. Sim, acho que posso ter uma vantagem.
Boa.
Boa. Bem, ouça, eu estava pensando,
se você não encontrar meu irmão a tempo,
Eu gostaria que você mostrasse algo a ele.
[ding eletrônico]
É um vídeo.
Uh, são apenas algumas coisas que eu queria tirar do meu peito.
Coisas que eu preciso que ele saiba.
Vou me certificar de que ele veja.
Obrigado.
Sem problemas.
♪
Estamos fechados.
Realmente? 11.00 da manhã?
Estamos fazendo inventário hoje.
OK. Estou procurando por Bobby Malua.
Bobby não está aqui.
Sabe onde eu posso encontrá-lo? Desculpe.
MAGNUM: Tudo bem, me chame de cínico,
mas eu não acho que esse cara estava dizendo a verdade.
♪
[homem resmunga]
[grunhindo continua]
Estou cansado de assistir isso, Bobby.
Como vamos fazer isso certo?
Estou aberto a sugestões.
[alarme de carro estridente]
Vá conferir.
Hã?
[alarme de carro continua a tocar]
O que você vai fazer?
Quem diabos é você? Thomas Magnum.
Eu sou um investigador particular.
Seu irmão me enviou para te encontrar.
William te enviou?
Sim. O que ele quer?
Sua medula.
Podemos falar sobre isso em outro lugar?
♪
Ok, então explique essa coisa toda da medula.
Seu irmão tem câncer-- sua única esperança
é um transplante de medula óssea, e você é a única partida.
[tiroteio automático]
[balas ricocheteando]
Aguente firme.
[tiros continuam]
Ok, agora é a sua vez.
Quem diabos são esses caras?
Revendedores de metanfetamina. Eles acham que eu roubei o dinheiro deles.
Sim.
Ok, eu roubei o dinheiro deles.
Mas é complicado.
Claro que é.
♪
[cacarejando]
[cacarejando, gritando]
Saia.
Vou precisar de um pouco mais do que "é complicado".
O responsável é o Manny.
Ele dirige o comércio de gelo aqui em cima.
Cerca de oito meses atrás, ele e seus homens me forçaram
usar minha loja para lavar o dinheiro das drogas.
Forçou você?
É complicado ...
Ei, não diga isso.
Eu tenho uma esposa ...
e uma criança de seis anos.
Um garoto chamado Kai.
Manny disse que os machucaria.
Fiz o que fiz para mantê-los seguros.
Até o momento que você decidiu
roubar dinheiro daqueles caras.
Não foi assim.
Eu estava desesperado para sair de baixo,
então eu fiz um assalto. Imaginei que Manny
percebeu que seu dinheiro não estava seguro na loja,
ele levaria para outro lugar. Esse era o seu plano?
Eu não sabia mais o que fazer. Não pude ir à polícia.
Então eu tinha um cara que trabalhava no almoxarifado
entre com uma arma e uma máscara e roube o cofre.
Apenas Manny não se interessou.
A coisa toda foi capturada pelas câmeras de vigilância.
Achei que parecia legítimo.
[suspira]
E o seu filho e a mãe dele? Onde eles estão?
Fora da ilha. Eu os mandei embora.
E você ia usar o dinheiro para se juntar a eles?
De quanto dinheiro estamos falando?
104.000 dólares.
Sim, um cara como Manny não vai apenas esquecer
sobre esse tipo de dinheiro.
É por isso que tenho que sair dessa pedra.
Não, você não pode fazer isso.
Você tem que vir comigo primeiro.
Veja...
Eu me sinto mal por Willie,
mas eu fico por perto, sou um homem morto.
Eu tenho família.
Você acha que correr vai resolver alguma coisa?
Caras assim, eles vão te encontrar eventualmente.
Você só tem um movimento, e isso é
devolver o dinheiro.
Esses caras são traficantes de drogas. Eu faço isso,
e eles podem simplesmente colocar uma bala na minha cabeça de qualquer maneira.
Você me deixa se preocupar com isso.
Vou devolver o dinheiro ao Manny
e tente consertar as coisas entre vocês dois.
Mas depois disso, não importa o quê,
você está voltando comigo,
e você vai salvar seu irmão.
OK.
Ótimo.
Então ... onde está o dinheiro?
Onde está o cara que tem isso? Qual o nome dele?
Devon. Manny sabe
sobre Devon?
Não. Tem certeza?
Sim. Eu não contei a ele.
Ele tentou tirar isso de mim quando você apareceu.
Ok, onde encontramos esse cara?
♪
MAGNUM: Eu realmente esperava nunca mais ver Manny e seus capangas.
Mas se eu vou salvar meu cliente,
Eu primeiro tenho que salvar o irmão dele.
Só espero que o Bobby consiga aguentar.
Quero dizer, me sinto mal pelo cara--
sendo solicitado a escolher entre seu irmão e sua família,
ter que priorizar uma pessoa sobre outra--
mas não foi a primeira vez que perguntei a alguém
para tomar esse tipo de decisão.
♪
Manga! Mexa Mexa mexa!
[gritos indistintos]
[gritos indistintos à distância]
Major Hawthorne.
Sou o tenente Thomas Magnum. eu preciso de você
voltar para Bagram conosco imediatamente.
Não posso fazer isso, tenente. Eu tenho pacientes aqui.
Senhor, isso é uma emergência médica.
Olhe ao seu redor - também temos muitos deles aqui.
Esta situação é crítica. Temos um SEAL da Marinha
na necessidade de cirurgia imediata.
Você é o único downrange que pode executar o procedimento.
Esses pacientes precisam da minha atenção. Eu não posso deixá-los.
Trataremos outro médico aqui para cobrir você.
Teremos você de volta aqui em 24 horas.
Isso é uma promessa.
Por favor senhor.
A vida deste homem está na balança.
Você é a única esperança dele.
♪
Devon?
Parece que Devon saiu com pressa.
Bobby?
Vou adivinhar e dizer que é onde
o dinheiro estava escondido.
Não, não, não, não, não, não, não, não.
[linha tocando]
[bip] Correio de voz.
É isso aí.
Eu tenho que ir. Estou ferrada.
Ei. Whoa, e o William?
Você não entendeu?
Eu fico por aqui, vou pegar uma bala.
Sim, você sai, seu irmão morre.
Você quer isso em sua consciência?
Eu perdi meu pai Eu sei como é.
Eu não estou colocando meu filho nisso!
Conselho: se você vai correr,
você fica o mais longe possível do seu filho.
Porque não importa onde você vá, esses caras vão te encontrar.
O que acontece se seu filho estiver lá
quando eles fazem?
Ainda há uma maneira de sair disso.
Quão?
Deixe-me fazer o que faço.
Vou encontrar Devon, vou devolver o dinheiro e vamos voltar
ao plano original e entregue a Manny.
Devon se foi. Como você vai encontrá-lo?
Olha, se Devon fez a mala,
ele teve a mesma ideia que você.
Ele está tentando sair da ilha.
BOBBY: O que você está fazendo?
Bem, a maioria das pessoas
oculte sua senha em um dos cinco lugares. Sério, Devon?
Seu nome está escrito para trás? Você acha que consegue se lembrar disso?
Bem, parece que ele comprou uma passagem de avião.
[telefone tocando]
Aquele é Devon?
Não. É minha esposa.
Ei, querida.
Ei, o que aconteceu com você?
Nada. Está bem.
Você está bem?
Sim. Eu só estava preocupado com você.
Nosso antigo senhorio acabou de ligar.
Ele disse que dois caras esquecidos vieram me procurar.
Deve ser o Manny, certo?
Não se preocupe com isso.
Estou bem. Você está bem.
Você tem certeza?
Sim Sim.
É tudo de bom.
Cadê meu cara?
Você quer que eu vá buscá-lo?
Não não não. Deixe ele tocar.
Apenas deixe-me vê-lo por um minuto.
Kai. Diga oi para o papai.
[suspira]
Ei, querida, eu tenho que ir, ok?
Quando vamos te ver?
Em breve. Estou trabalhando em alguma coisa.
Ainda pode haver uma saída para tudo isso.
Apenas fique forte, ok?
O que quer que você esteja fazendo, tenha cuidado.
Eu vou.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Parece que Devon não decepcionou.
Recebi uma passagem de volta para o continente.
Claro que ele reservou a primeira classe.
O bastardo já está gastando o dinheiro.
Avião sai em uma hora. Ainda podemos pegá-lo.
[linha tocando]
Ei, Rick, sou eu.
Você ainda tem aquele amigo que trabalha na TSA?
Manny estava procurando minha esposa e filho.
Sim, você foi esperto em mandá-los para fora da ilha.
Um cara como Manny usará qualquer coisa como alavanca,
especialmente família.
Eu acho que é uma coisa boa que ele não saiba sobre William.
O que aconteceu entre você
e seu irmão?
Não era uma coisa.
Nós crescemos sem mãe, e meu pai-- ele sempre gostou de Willie.
Quando eu estava no ensino médio, nosso pai ficou doente.
Willie estava na faculdade, então eu cuidei dele.
Coloque minha vida em espera por três anos.
Não importa o que eu fiz, nunca foi bom o suficiente.
Por que você deixou a ilha depois que seu pai morreu?
Eu estava com raiva.
Perdi a faculdade, então pensei em viajar ...
Eu não sei-- ver o mundo.
Em vez disso, nunca fui a lugar algum.
Eu sei que ele acha que eu sou um perdedor.
Não. William? Ele não pensa isso.
Dissemos algumas coisas um para o outro antes de eu sair.
Ele me ofereceu um emprego, eu o rejeitei, e ele estava
bravo com isso.
O que é loucura, porque sou eu
que fez sacrifícios quando nosso pai estava doente.
Fui eu quem mereceu ficar com raiva.
Eu acho que você está errado sobre seu irmão.
Eu acho que ... ele sente sua falta.
De fato, ele fez
uma mensagem de vídeo que ele queria que você visse.
Ah, salve, cara.
Eu não quero ver isso.
Meu amigo nos levou até o portão,
mas o vôo está prestes a embarcar, então precisamos nos apressar.
Se Devon for esperto, ficará quieto até o último minuto.
Você vai para a verificação de segurança, Rick e eu iremos para o portão.
Você tem uma foto de Devon? Sim.
Ok, envie para mim.
Se ele te vir, ele vai fugir.
Ligue-me se o vir.
Então me diga uma coisa-- como esse cara Devon pensa
ele vai receber todo esse dinheiro através da verificação de bagagem?
Eu não sei, mas isso não importa.
Nós apenas o encontramos,
pegue o dinheiro e leve Bobby para o hospital
para que ele possa salvar seu irmão. Hã.
Conseguir que uma pessoa salve outra parece familiar.
Um pouco como Brooks.
Eu sei.
Você sabe, eu ainda penso nele.
Eu também. Estive repetindo aquele dia na minha cabeça.
[sons abafados de gritos e tiros]
Abaixe-se! Ir!
[gritos indistintos]
[tiros rápidos, gritando]
[via rádio]: Apresse-se, meninos. Estamos sob ataque.
Vamos, Doc. Siga-nos.
Fique perto.
Ir! Ir! Ir! Vamos!
[grunhidos]
[gritos, gemidos]
Nuzo, sucesso do Doc.
Eu tenho você coberto. Vamos.
Levante-o. Gonna tira você daqui.
[gritos indistintos]
[grunhidos]
Mova isso!
TC, vamos nos mexer!
Vamos!
Rick, continue colocando fogo.
[gemendo]
Você ficará bem.
Fizemos tudo o que podíamos, sabia?
Nós?
Vamos. O voo de Devon está começando a embarcar.
Este é Devon.
Vá checar com o cara no portão.
Eu vou olhar em volta.
[suspira]
[telefone tocando]
Ei, Bobby, você o vê?
Desculpe, cara.
Bobby não pode atender o telefone agora.
Ele tem uma arma nele.
Mas ele acabou de nos contar tudo.
Quero dizer, isso é tão triste.
Aquela coisa com o irmão apenas puxa as cordas do coração.
Você não se incomodaria em ligar se o machucasse,
então vamos falar sobre o que você quer.
Você é bem direto, não é?
Tudo bem, Sr. PI, é assim que vai cair.
Somos seus novos clientes agora.
Você quer Bobby e sua medula óssea?
Vais encontrar o parceiro dele e o nosso dinheiro.
Todo último dólar.
Você vai entregar os dois para nós.
Te ligo em duas horas e deixo você saber onde.
Duas horas não é tempo suficiente.
Ok, então sabemos que Devon não apareceu no voo,
então liguei para o meu pessoal na HPD.
Os leitores de pratos pegaram o carro dele cerca de uma hora atrás.
Onde? Dirigiu-se para o sul na Waialua Ranch Road.
Tem certeza que? Sim. Por quê?
Eu surfo esse intervalo o tempo todo.
A Waialua Ranch Road fica sem saída.
[detector de metais choramingando]
Isso é inútil.
Tenha fé, Sra. H.
Se esse seu colar estiver em algum lugar na areia,
esse bebê vai encontrar.
O Sr. Robin Masters pagou muito dinheiro por este pequeno brinquedo.
Você sabe mesmo usar esse dispositivo?
Acho que sim. Eu assisti um vídeo no YouTube.
[telefone tocando]
Olha quem é.
Higgins, preciso de outro avanço a esse favor.
"Adiantamento" implica pagamento futuro.
E como Kumu e eu somos atualmente os únicos
procurando meu colar ...
Não, você não precisa fazer isso.
Eu disse que vou encontrar. Eu vou encontrar.
Mas agora eu preciso de ajuda.
O que é isso?
Estou procurando um carro. Um Plymouth dos anos 60 em cor de ferrugem.
Visto pela última vez em uma parte remota de Waialua.
Você pode obter alguma cobertura via satélite,
Veja se consegue descobrir?
Isso não é um favor pequeno, Magnum.
Normalmente eu não perguntaria, mas existem literalmente
a vida de duas pessoas em risco.
[rotações do motor]
MAGNUM: Higgins conseguiu marcar o carro de Devon
e solte um alfinete para seguirmos,
mas Rick estava certo: a estrada não levava a lugar nenhum.
O que suscita a pergunta:
o que Devon estava fazendo aqui?
Parece abandonado.
Verifique o porta-malas.
Sim.
Thomas?
Pegou algo?
Sim, podes dizer isso.
RICK: Esse é o Devon, certo? MAGNUM: Sim.
Rigor ainda não apareceu
Ele provavelmente foi morto nas últimas horas.
Parece que alguém o ajustou muito bem primeiro.
Você acha que ele foi enganado por alguém
ele veio aqui conhecer? Acho que não.
Ele não sairia daqui sem sapatos.
Além disso, isso parece um tapete de área.
Eu acho que ele foi morto dentro de seu apartamento.
Tudo bem, eu posso ver aquelas rodas girando.
Não acho que Devon estivesse fugindo.
Eu acho que o cara que o matou queria fazer parecer dessa maneira.
Arrumou sua bolsa cheia de roupas,
comprou uma passagem de avião com cartão de crédito,
faça parecer que ele pulou a cidade.
Mas por que? Quero dizer, quem passaria por todo esse problema?
Alguém que queria o dinheiro
e não queria que ninguém descobrisse.
[telefone tocando]
É um número bloqueado.
Sim?
Encontrá-lo ainda?
Sim Sim. Eu peguei seu dinheiro.
Tudo isso?
$ 104.000. Onde você quer isso?
Estou enviando uma mensagem para o endereço agora.
Se você não estiver lá em 30 minutos, bem,
boa sorte em encontrar outro doador de medula óssea.
Além disso, acho que não é preciso dizer ...
Sim, sim, eu sei. Venha sozinho.
Tenho a sensação de que você já lidou com esse tipo de negociação antes.
Eu tenho alguma experiencia
Olha, eu estarei lá em 30, mas tenha certeza
você, seus dois filhos e Bobby estão em campo aberto.
Não quero levar um tiro nas costas.
30 minutos.
Obviamente, você não está indo sozinho.
Obviamente. Quando essa coisa vai para o sul ...
e definitivamente o fará quando descobrirem
Eu não tenho dinheiro ... vou precisar de um pouco de apoio.
Está perto o suficiente.
Como vai, Bobby?
Ele está vivo. Esse é o meu dinheiro?
Está tudo bem aqui.
Não vejo o cara que roubou.
Isso porque ele está morto.
Você é um olho privado durão.
[risadas]
Solte a mala no chão, afaste-se.
Deixe-me fazer uma pergunta primeiro.
Como você sabia que estaríamos no aeroporto?
Você não tinha cauda. Eu o teria buscado.
Então, como você sabia que estaríamos lá?
Porque não era você que estávamos procurando.
Demos outra olhada na fita de vigilância.
O cara que roubou o cofre, ele andou mancando.
E eu conheço todo mundo que já trabalhou nessa loja.
Pensei que talvez fosse aquele cara Devon.
Então fomos à casa dele,
encontrou uma passagem de avião.
Agora, me dê meu dinheiro.
Mas todos vocês não foram juntos.
Dois de vocês foram aos ex de Bobby.
Qual de vocês foi para a Devon's?
O que isso importa? Isso é loucura, Manny.
O cara está parado.
Era ele, não era?
Você o enviou para o Devon.
O que diabos isso tem a ver com alguma coisa?
HOMEM: Ele está tentando puxar alguma coisa.
Ele tem o dinheiro ou não.
Não, ele está certo.
Eu não tenho dinheiro.
Mas eu sei quem faz.
Vamos fumar esse cara.
Não, apenas me ouça. Você ficará feliz por ter feito.
Fale rápido.
OK.
Você o enviou para verificar Devon, certo?
Mas ele viu uma oportunidade de se enriquecer.
Então ele matou Devon,
fez parecer que ele fugiu,
e pegou o dinheiro para si.
Ele está mentindo.
MAGNUM: Você não precisa aceitar minha palavra.
Basta olhar para o histórico de localização em seu telefone.
Ele foi para Waialua Ranch Road
logo depois que ele matou Devon e deixou seu carro.
Retire o seu telefone.
Uau. Ei, faça isso!
Você vai acreditar nesse cara, Manny? Você o ouviu!
Ei, ei, deixe-me dizer uma coisa.
Rick!
Bobby, corra!
Filho da puta!
[tiros continuam]
Você está bem, Bobby?
Acho que não.
Espere, Bobby, espere.
Vamos.
TC está fora de dois minutos.
Espere, Bobby.
Nós vamos tirar você daqui.
♪ Não há sepultura Ok, vamos lá.
♪ Pode segurar meu corpo [grunhindo]
Nós pegamos você, Bobby.
♪ Não há sepultura
♪ Pode segurar meu corpo
Aguente firme, amigo.
Tudo bem, vamos lá. Um passo adiante. Um passo adiante. Ai está.
♪ Olhe bem para baixo do rio
♪ O que você acha que eu vejo?
Vamos lá, TC!
♪ eu vejo um bando de anjos
♪ vindo atrás de mim
♪ Não há sepultura
♪ Não há sepultura ...
Tiro de bala, de entrada, cinco minutos!
Aguenta aí, Bobby.
♪ Pode segurar meu corpo ...
[ecoando]: Espere, doutor. Estamos quase lá!
Espere.
TC! Eu não posso ir mais rápido!
Vamos NUZO: Olhe para mim. Olhe para mim.
Você não está morrendo hoje. Você me escuta?
Você não está morrendo hoje.
Os meus irmãos...
Meu ... O que foi aquilo?
Mensagem do meu irmão. Mensagem do meu irmão.
♪ Não há sepultura
♪ Pode segurar meu corpo ...
WILLIAM [no vídeo]: Ei, mano.
Acho que fiquei melhor, hein?
Eu queria que você visse isso, caso decidisse não voltar
ou se eu não aguentasse o suficiente.
Eu só quero dizer que sinto muito.
Meu maior arrependimento foi não te encontrar mais cedo
e te dizendo isso.
Eu estava tão bravo com o jeito que você saiu,
mas o que eu percebi é que eu estava com raiva de mim mesma,
por não apreciar o sacrifício que você fez,
cuidando do pai.
Irritado por deixar você levar isso tudo adiante,
por apenas pensar em mim.
Eu só quero que você volte.
Não apenas para o transplante, mas ...
porque eu sinto sua falta.
Você é meu irmão.
Minha família.
E se eu não te vejo, só quero que você saiba
que sinto muito e que amo você.
Salve meu irmão.
Diga a ele ... diga a ele ...
MAGNUM: Agora, ouça-me.
Tudo o que você quer dizer a ele, você mesmo deve contar a ele.
♪ Não há sepultura
Bobby, fique comigo, amigo.
♪ Pode segurar meu corpo.
Bobby!
Espere.
♪
[conversa indistinta]
Um dois três.
Ir. Leve-o para dentro.
Trauma 1. Vamos.
Assumo total responsabilidade pelas ações da minha equipe, senhor.
Eu desobedeci suas ordens diretas,
então, se houver corte marcial ...
Ninguém está sendo processado por corte marcial.
Vocês pensaram que poderiam conseguir uma vitória.
As probabilidades estavam contra você desde o início.
Isso não desculpa desobedecer uma ordem direta,
mas no que diz respeito às consequências,
você está olhando para isso.
Hoje vai te assombrar
por muito tempo.
TC: Você sabe o que é essa coisa toda
meio que me lembra?
Brooks.
Você já pensou sobre o que poderíamos ter feito de diferente?
Não. Porque eu sei
nós demos tudo o que tínhamos.
Assim como fizemos hoje.
Isso é tudo que você pode fazer.
[risadas]: Como as coisas saem de lá ...
... isso não depende de nós, mano.
[porta se abre]
Como eles estão?
Doc diz que o transplante de medula parece ter sido realizado.
É tudo preliminar, mas eles são otimistas.
Essas são ótimas notícias.
Obrigado por encontrar meu irmão.
Você salvou minha vida.
Aguarde.
Quem salvou sua vida?
Por favor, você estava inconsciente da sua parte.
Bobby,
Eu quis dizer cada palavra no vídeo.
Toda palavra.
WILLIAM: Mahalo.
♪
Quão?
Já te disse, sou um bom investigador particular.
Sério, como você o encontrou?
Você usava dois guardas precipitados.
A primeira quando você saiu para nadar,
o segundo quando você voltou lá
procurar o colar.
Quando você tirou o primeiro ...
Emaranhou-se dentro dele.
Encontrei na máquina de lavar.
Ainda bem que você não iniciou o ciclo,
porque definitivamente teria ido embora.
Obrigado, Magnum.
De nada.
E obrigado pela coisa do satélite.
Oh, mais uma pergunta.
Robin deu isso a você?
Porque na parte de trás do pingente, a inscrição diz:
"Amor, R."
Não.
Não, não é do Robin.
É isso aí? Isso é tudo que você vai me dar?
Boa noite, Magnum.
Sabe, eu poderia descobrir se realmente queria.
Boa sorte com isso.
Sério?
Parece um desafio.
E eu aceito.
Já passou da hora de dormir?
Noite, Higgins.
Boa noite, Thomas.
Você sabe, eu vou descobrir quem é.
Confie em mim. Sou um bom investigador particular,
se eu ainda não te disse isso.
Legendagem patrocinada pela CBS
Legendado pelo Media Access Group no WGBH access.wgbh.org