Porque estamos saindo desse buraco fedido
em exatamente um minuto e 20 segundos.
- Quer um pouco de conhaque? - Sim.
Quem não? Suponha que esperemos
até chegarmos ao Waldorf Astoria.
Está em mim.
Você não vai sair tão barato.
Higgy. E aí?
A casa de hóspedes está escura e a Ferrari se foi.
- E você está sentindo minha falta? - E o interfone
no portão da frente ainda está quebrado.
Você já ligou para o amigo de Rick para consertá-lo?
Eu não.
Me desculpe por isso.
Farei isso logo de manhã, ok?
Quais são as chances de sair daqui?
É o Stalag 17 que estou ouvindo?
É de fato.
Isso ... impressionante.
- Onde você está? - Atualmente ...
Estou na luxuosa suíte de lua de mel do Makai Hotel,
tomando o sorvete mais incrível que eu já tive.
Você não pode estar usando seriamente esse conjunto.
- Por que não? Eles nos deram de graça. - Sob falsos pretextos.
- Sim, mas eles queriam que tivéssemos isso. - Porque estávamos fingindo
ser um casal cuja reserva foi perdida
para que você possa acessar o sistema do computador deles.
O que eu deveria fazer ... não usá-lo, deixá-lo ir para o lixo?
Você realmente não vê nada de errado com isso, vê?
Olha, eu tenho uma reunião importante com um cliente
de manhã e eu não quero
dirigir até o centro da cidade.
Isso não é desculpa, Magnum.
Bem, eu não posso sair agora,
Eu já deixei uma crítica de cinco estrelas.
Eu falei sobre a sala, o serviço,
o sundae ... Além disso,
banheiro japonês super impressionante que faz ...
tudo para você, sabe?
Além disso, há um monte de coisas que eu nem tentei ainda.
Se eu sair agora, tudo será uma mentira.
Você mentiu para pegar o quarto.
Não, nós mentimos para conseguir o quarto.
Ei o que está acontecendo?
Parece que há um intruso na propriedade.
Está vendo alguém no sistema de vigilância?
Higgins. Higgins!
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
Higgins?
Está tudo bem, está tudo bem.
Você atira no intruso e depois cuida dos ferimentos dele?
A ferida veio comigo, eu tenho medo.
Está tudo bem, Magnum. Este é um velho amigo
de volta nos dias MI6.
Tive que pular o portão porque alguém
não consertou o interfone.
Ian Pryce.
Espero que você não se importe se eu não me levantar.
Magnum é um investigador particular, ele mora na casa de hóspedes.
Este cataplasma de Kalo
é o remédio da minha tia Keona.
Deve ajudar com o sangramento, depois.
Depois do que?
A bala ainda está na perna dele e temos que removê-la.
Sim, este homem precisa de um hospital.
Não não. Sem hospitais.
Ferimentos causados por balas são relatados às autoridades.
E isso é uma coisa ruim, por quê?
Ian está aqui não oficialmente. Ele está em uma missão pessoal
isso não é sancionado pelo MI6.
Não sancionado. Oh, ilegal. Ótimo.
Qual é a missão?
Na verdade, ainda não chegamos tão longe.
Embora eu esteja começando a ficar curioso.
Talvez você gostaria de compartilhar.
Você pode confiar neles.
É sobre Viper, Jules.
Um analista no escritório do Extremo Oriente
pegou alguma conversa.
Há uma pessoa nesta ilha
que afirma ter informações sobre a identidade de Viper
e eles estão oferecendo ao maior lance.
Quem é o Viper?
Ele é um assassino.
Nós o perseguimos há anos.
Viper é responsável pelas mortes
de um número de ativos ocidentais
e outros alvos de alto valor, mas ...
nunca fomos capazes de colocar um nome ou um rosto para ele.
E eu estou supondo
você tem alguma conexão com esse cara.
Ele ...
Ele matou o homem que eu amava.
Espere.
Firme.
Respiração profunda.
Oh!
Ooh.
- Ok, agora é sua vez. - Sim.
O ...
pessoa que aparentemente pode ID Viper é uma ...
Fiona Mahoe.
Uma mulher local que vende informações roubadas.
Segredos do governo.
Ela é como o WikiLeaks, exceto ...
ela está nisso por dinheiro. Usando uma identidade falsa,
Fui visitar Fiona esta noite
negociar um preço, mas, uh,
ela disse que eu era o MI6,
e digamos que ela não gostou de ser enganada.
Na verdade, tive a sorte de fugir
com apenas uma ferida de bala.
E onde fica essa Fiona Mahoe?
Ela opera em um armazém em Kalihi.
Espero estar dizendo isso certo.
Você acertou em cheio.
E quantos homens estão com ela?
Pelo menos três.
- Tudo armado? - para os dentes.
eu acho que
Sr. Pryce poderia descansar um pouco agora.
Magnum, posso falar com você?
Sim.
Você vai ver essa mulher da Fiona, não é?
Se ela tiver informações sobre o Viper,
nós temos que saber o que é isso.
Podemos nunca ter essa oportunidade novamente.
Agora,
sobre todos esses favores que venho fazendo por você recentemente ...
Certo.
Eu ajudo.
Oh. Bem ...
Essa foi fácil.
Você não precisa ver um novo cliente pela manhã ou ...
Isso parece importante.
Você realmente pode perder esse emprego?
Não.
Mas ...
Eu vou descobrir.
O que há, Sr. M?
Quer o seu habitual ... alho picante?
Agora não, Kame, estou trabalhando em um caso.
- Olá. - Donald Stolper. Minha esposa, Lauren.
O prazer é todo meu.
Obrigado por nos conhecer, Sr. Magnum.
Por favor ... me chame de Tommy.
Tem certeza que ele comprou?
Completamente.
Eu acho que faço você melhor do que você.
- e o trabalho? - Moleza; fácil; baba.
A filha do cliente acaba de anunciar
que ela quer se casar com o namorado na próxima semana.
Ele está pirando, quer que eu verifique o cara,
verifique se ele não é um psicopata ou algo assim.
Você só tem que ter certeza que ele não tem
um registro de prisão, faça uma checagem de antecedentes do cara ...
Tommy. Bebê. Eu tenho esse.
OK. Eu te ligo mais tarde.
Tudo certo.
Então, precisamos conversar sobre o que vamos fazer
quando chegarmos à casa de Fiona.
Temos que ter um plano entrando. Não podemos simplesmente entrar lá
e dizemos que somos compradores interessados na identidade do Viper
depois do tiroteio na noite passada.
Não tem como ela nos ver.
Acordado.
Então, como você quer jogar isso?
Podemos posar como vendedores.
Diga que possuímos segredos de estado.
Isso pode funcionar, mas você precisa perder o sotaque.
Fiona e sua equipe atiraram em um britânico ontem,
um britânico entra ...
isso poderia deixá-los nervosos.
Entendido.
Perdendo o sotaque.
Você não deveria estar aqui.
Qual de vocês é Fiona?
Ok, acho que nenhum de vocês é.
Onde podemos encontrá-la?
- Não há Fiona aqui. - Diga a ela que temos
detalhes sobre uma operação de sinalização falsa
ordenado por Arturo Palli.
Eu não sei qual é o seu ...
Sim.
Entendido.
Fiona vai ver você.
Ele está limpo.
Claro.
Arturo Palli.
Você com certeza sabe como chamar minha atenção.
Mas primeiro, posso perguntar quem me indicou você?
Fomos encaminhados pelo cavalheiro
da noite passada e queremos a mesma coisa que ele.
Uau. Relaxe, pessoal.
E suponho que você também seja o MI6?
Dificilmente. Veja,
nós não queremos nenhum problema.
Tudo o que queremos é sua informação sobre o Viper.
Diga seu preço.
Sinto muito, mas essas informações não estão mais à venda.
Veja-os.
Não precisava ir por esse caminho.
Apenas me diga o que você tem no Viper.
Querida, fui ameaçada por pessoas
muito mais assustador que ...
Oh!
Em seguida, vou tirar seu ouvido.
E você pode adivinhar para onde vamos a partir daí.
Quem diabos é você?
Quem somos não é importante.
Apenas nos dê as informações.
Por favor.
Eu tenho uma fonte que tropeçou em
uma conta bancária nas Ilhas Cayman.
Há fortes evidências
sugerir que é controlado pelo Viper.
Eu quero detalhes. Eu quero o nome do banco.
Qual é o número da conta?
Minha fonte não me deu esses detalhes.
Olha, eu sou apenas um corretor.
As pessoas vêm até mim com informações
e ajudo-os a monetizar em troca de um corte.
Nesse caso,
minha fonte só iria revelar os detalhes
dessa conta após o pagamento recebido.
Mas depois do que aconteceu ontem à noite,
eles ficaram nervosos e desistiram.
É por isso que as informações não estão mais à venda.
Eu quero o nome da sua fonte.
Eu também não sei.
Eu juro.
Nós nos comunicamos eletronicamente,
mas a inteligência deles é sempre boa.
Tudo que Fiona poderia nos dar
era o endereço IP de sua fonte.
Bem, ter os detalhes dessa conta nas Ilhas Cayman
seria uma tremenda vantagem.
Podemos rastrear de volta para Viper e finalmente identificá-lo.
Acordado.
Mas primeiro precisamos identificar a fonte de Fiona.
Você acha que seria capaz de gerenciar isso?
Caso contrário, vamos encontrá-los de outra maneira.
Engraçado.
Essa é a Julieta que eu conheço.
Este majordomo vivendo no paraíso ...
essa pessoa é um estranho para mim.
Quem era ele?
O homem que ela perdeu?
Eu sugiro que você pergunte isso a ela.
Estou lhe pedindo.
O nome dele era Richard Dane.
Recrutei-o de Oxford. Ele era meu protegido.
Ele estava em missão em Istambul,
tentando rastrear o Viper, mas ...
infelizmente, Viper estava esperando por ele.
O corpo de Richard foi lavado nas margens do Bósforo
uma semana depois.
Foi quando
foi quando Juliet ficou desonesta, como eles dizem.
Ela tentou caçar Viper sozinha,
ignorando qualquer ordem de retirada de seus superiores.
Sua tentativa de vingar Richard levou-a a ser negada.
O que é irônico, em retrospecto.
Irônico como?
Contra o meu conselho,
Juliet e Richard haviam planejado renunciar ao MI6.
Eles se casariam, formariam uma família,
apenas uma semana antes de ele ser morto.
Rastreei a localização do endereço IP da fonte.
Deixe-me adivinhar ... a biblioteca pública.
Experimente o consulado de Taipei.
O IP é atribuído a um computador do governo lá.
Infelizmente, não há como saber
qual das 75 pessoas que trabalham no consulado
é o usuário principal desse computador específico.
De alguma forma você pode acessar a webcam do computador?
Isso não é uma má ideia. Sim, claro que posso.
Existe algo em segundo plano
que pode ajudar a identificar esse cara?
Não parece ser.
Ola olá
Vamos, mostre seu rosto.
Não temos tempo para isso.
May-Talvez você possa atraí-lo.
Você pode enviar um som de "whoosh" ou um carrilhão?
Do tipo que você recebe quando recebe um email.
Sim.
- Isso é brilhante. Bem, se funcionar.
Peguei vocês.
A fonte é Jing Kuan.
Ele é um adido cultural respeitável
para o governo de Taipei.
Alguém naquela estação poderia facilmente trocar
suas conexões na venda de segredos.
Segundo Fiona, ele tem feito isso
ultimamente. - O problema é que
Jing trabalha e vive nas dependências do consulado,
então, chegar até ele vai ser complicado.
Então, qual é a peça? Coloque em jogo,
espere ele emergir e depois
confrontá-lo com o que ele tem no Viper?
Não tenho tanta certeza de que é uma opção.
Depois do que aconteceu com você, Jing ficou um pouco nervoso.
Ele pode ficar escondido naquele consulado por algum tempo.
O ponto é que, para nos aproximarmos o suficiente de Jing
para interrogá-lo, teremos que entrar lá.
E como você vai lidar com isso?
Eles estão tendo uma recepção hoje à noite.
Haverá muitos convidados.
Estamos pensando que talvez esse seja o nosso caminho.
Sim, mas nosso ... nosso querido Sr. Kuan
é improvável que entregue as informações que ele tem sobre o Viper
sem alguma resistência,
e me perdoe,
mas interrogando um funcionário diplomático,
sem armas
no que é essencialmente solo estrangeiro,
com tanta segurança por perto ...
bem, dificilmente seria o que eu chamaria de ideal.
Bem, então vamos ter que encontrar uma maneira
levar Jing para fora do consulado
para interrogá-lo.
Você sabe o que eu estou pensando?
- Praga, 2014. - A embaixada.
Sim. Mas Houndworth levou semanas para montar.
Bem, você sabe o que está sempre dizendo,
"Um bom plano hoje é ..."
"Melhor que um plano perfeito amanhã." Sim.
Ok, eu não, eu não sei o que vocês
está dizendo, mas se você está dizendo o que eu acho
você está dizendo, você está falando
entrando no consulado de Taipei sem ser convidado,
que está invadindo essencialmente outro país,
e seqüestrar um diplomata estrangeiro.
Sim.
É exatamente isso que estamos dizendo.
Lá está ele ... o meu cliente
futuro genro, Jeremy,
tomando o seu doce tempo decidindo o que pedir.
Entediante? Talvez.
Mas resolver um caso
é como resolver um quebra-cabeça ...
você precisa ter paciência.
Mas uma vez que a primeira peça se encaixa,
então todo o quebra-cabeça se encaixa.
OK,
nada do que você acabou de dizer faz sentido.
E não é assim que os quebra-cabeças ou a investigação particular funcionam.
Você obviamente nunca me viu resolver um quebra-cabeça.
Eu sou muito bom.
- Tão bom quanto você é ser um PI? - Sim, por quê?
Porque seu garoto por lá apenas começou
- flertando com aquela garçonete ... - O que ?!
e você perdeu totalmente.
Primeiro de tudo, eu estava bem em cima disso.
Segundo, ele não está flertando.
Ele provavelmente está apenas pedindo comida
em um...
maneira muito brincalhão que a tem
rindo muito e tocando seu ombro carinhosamente.
Milímetros. Olha, se há alguma coisa acontecendo entre os dois,
você precisa ouvir o que está acontecendo.
Você está certo. Você está certo.
Eu tenho uma ideia.
Você está me ligando.
Sim, sim, atenda para que seja uma linha ativa.
Agora, você vê aquele vaso de plantas ao lado da mesa de Jeremy?
Eu quero que você vá lá,
coloque o telefone nele para que possamos ouvir o que eles estão dizendo.
A menos que, é claro ...
você não é suave o suficiente para conseguir isso.
Eu sou suave o suficiente?
Por favor.
Tudo certo.
Veja-me trabalhar.
Vamos ver o que você conseguiu, papai.
Ei, cara, você acabou de largar seu telefone celular.
Qual telefone?
Bem ali, no plantador. Vejo?
Oh.
Isso é loucura, cara.
Como isso aconteceu?
Bonito, cara.
Nenhuma palavra.
Magnum e Rick, PI Services.
Rick falando, como posso ajudá-lo?
- Como tá indo? - Bom, exceto
TC atrapalhando minha vigilância.
Era o seu plano.
Thomas, não é culpa dele.
Ele não tem "pidna" como eu e você.
Pidna? DNA PI.
Tanto faz, cara.
Vou deixar vocês brigarem mais tarde.
Agora, eu preciso de um favor.
Tudo bem, me bata.
Quem você conhece no departamento de estado?
Existem mais de 300 convidados com mais-queridos.
Precisamos descobrir quem eu realmente poderia passar.
Isso é fácil, apenas um processo simples de eliminação.
Primeiro, cruze todas as fêmeas.
Ok, isso nos deixa com 157 convidados.
Agora vamos zerar ... 35 a 40.
35? Eu poderia definitivamente
passar por alguém com quase 20 anos.
Não se iluda. 35 a 40.
Tudo bem, isso nos deixa com 13 convidados.
- Risque as etnias óbvias. - Hum-hmm.
Isso nos deixa com três. Dois dos quais são figuras públicas,
quem você não podia fingir ser,
o que nos deixa um.
David Gomez, estudioso e um
autor de sucesso. Isso é bom.
Alguém inteligente, com um emprego?
Acho que você pode fazer isso?
Muito engraçado. Sim, eu posso ser David Gomez.
Direito. Então eu serei o seu mais um.
Agora tudo o que precisamos é de seu convite
e uma maneira de garantir que o verdadeiro David Gomez
não aparece na festa.
Eu tenho uma ideia.
Rick e Magnum, PI Services.
Rick falando. Como posso ajudá-lo?
Rick e Magnum? O que aconteceu com Magnum e Rick.
A reestruturação da administração. E aí?
Eu preciso de um favor.
Novamente?
Sim, mas não de você, da TC.
Não, desculpe, ele está me ajudando agora.
Eu pensei que você disse que ele estava atrapalhando
da sua vigilância.
- Eu não disse isso. - Sim, você fez.
Além disso, preciso da ajuda dele.
Sim, também preciso da ajuda dele agora.
Olha, pessoal, pessoal, pessoal,
por mais que seja bom ser combatido,
Eu não sou um pedaço de carne.
Deixe-me adivinhar, Magnum ... você precisa de uma carona em algum lugar.
Sim, mas não no helicóptero.
Com licença, esta é a Diamond Head Road?
O consulado é o contrário.
Desculpe, Sr. Gomez,
minha navegação disse que houve um acidente.
Este é o longo caminho, mas chegaremos lá mais rápido.
Vocês conseguiram seus ingressos?
Sim, eu tenho eles aqui.
Perfeito.
Agora o que está acontecendo?
Eu sinto muito mesmo.
Eu me sinto mal por isso.
Horrível sobre o que?
Quase esqueci ... eu tenho vocês
algumas águas quartas, algumas batatas fritas, outras
Volto em algumas horas, ok?
Você é louco e eu vou denunciá-lo.
Olha cara, eu sinto muito por isso.
Volto em algumas horas.
Há alguma cutucada aqui também, ok?
Ah! Bem, olhe para você.
Eu esqueci o quão bem você se esfregou.
- Pare. -
Você parece radiante.
Obrigado.
Espere um minuto, esse não é o vestido que você usava
- quando nós, uh ... - Sim, o mesmo.
Quando não fomos incluídos na celebração do lançamento
de refugiados líbios, mesmo sendo nós
quem foi responsável por isso.
Então comemoramos por conta própria e ficamos absolutamente bêbados.
O que?
Eu só...
Essa foi a primeira vez
que ...
... Richard já me disse como se sentia por mim.
Ele me disse uma vez que tudo que ele sempre quis, crescendo,
era se tornar um agente do MI6.
Mas que se ele pudesse começar uma vida com você,
ele desistiria de tudo em um momento.
Obrigado Ian.
Além de
a circunstância ultrajante que nos uniu, eu sou ...
Estou realmente feliz em vê-lo novamente.
Eu não poderia concordar mais.
Oi. Olhe para você.
- TOC Toc. -
Alguém chama um motorista?
TC, este é Ian. Theodore Calvin.
Bem poderia ser Walter Lee hoje.
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo, mano.
Magnum está a caminho. Eu só vou demorar um segundo.
Fã de Bruce Lee?
Sim. Por quê?
Chutando como Kato, querida.
Ajuda, por favor.
Você ainda não aprendeu?
Por que aprender a pescar
se você conseguir alguém para pegá-los para você?
Posso te fazer uma pergunta?
Sim.
O colar que encontrei com o R nele ...
aquilo ... aquilo era de Richard, não era?
Sim.
Posso fazer outra pergunta?
O que é isso?
Quando chegamos a Jing Kuan,
o que acontece se ele não fala?
Ele fala.
Sim, mas o que acontece se ele não o fizer?
Kuan é o único que pode me levar ao Viper.
Vou me certificar de que ele fale.
- "Certificar-se de que." - Hum-hmm.
Isso não significa tortura, não é?
Porque esse não é o Higgins que eu conheço,
e eu te conheço.
Você não me conhece tão bem.
A garçonete.
Eu sabia.
Nossa, eu sou bom.
Hmm.
Jeremy, seu cachorro sujo.
OK.
Vamos pegar o dinheiro.
Ei!
Whoa, whoa!
Venha aqui, seu pervertido!
Desculpe pelo mal entendido!
- Eu devo ter a casa errada! - Você acertou!
Espere, espere. É um carro de US $ 400.000.
Boa! Espera espera!
Seu futuro sogro me contratou.
O que?
Eu sou um olho particular, mais ou menos.
Seu pai?
Não não não. Não é o pai dela, o pai da sua noiva.
Eu sou a noiva dele. - Ela é minha noiva.
Volte novamente?
Eu sou Lana Stolper.
E você trabalha no restaurante. Ah ...
Que diabos de idiota você é?
Esqueça isso.
O que diabos há de errado com seu pai?
Contratar algum idiota para me seguir?
- Quem faz isso? - OK...
Estarei esperando do lado de fora do portão.
Obrigado TC.
De nada, agora.
Sr. Gomez. Cuidado, cara.
Obrigado irmão.
- Pronto? - Sim.
Você sabe, esses sapatos
são realmente...
realmente me matando.
Saltos sangrentos ...
Ah, isso é melhor.
É um velho truque de espião, caso o exfilme fique quente.
Entendi.
Antes de entrarmos lá, Thomas,
Eu só quero dizer obrigado por ajudar.
Vamos lá, fazemos favores um pelo outro o tempo todo.
Mm, isso não é exatamente verdade.
Normalmente, sou eu a fazer favores por você.
Realmente? Estamos mantendo controle?
Você não vai dominar isso sobre mim, vai?
Traga à tona toda vez que quiser outro favor?
Eu nunca faria isso.
Que ideia.
David Gomez, mais um.
Aproveite a noite, Sr. Gomez.
- Obrigado. - Obrigado.
Desculpe. Você é David Gomez?
Sim. Sim, eu sou.
Ele é muito, sim.
Professor Gomez, adorei seu livro
nas complicações multissistêmicas
da geopolítica do mar da China Meridional.
Você fez?
Isso é ótimo. Obrigado por lê-lo.
Só uma pergunta.
- Certo. - Falta de ação adicional
pela Marinha dos EUA, como estão os estados vizinhos
vai garantir que essas águas permaneçam acessíveis?
Sinto muito. Professor Gomez está aqui socialmente hoje à noite,
- então ... - Bem, a resposta é
nós temos que confiar na ONU
Você precisa se lembrar do tribunal de arbitragem
sob a Convenção do Direito do Mar
governou contra a China, então
foram bons.
- Tenha uma boa noite. Prazer.
Bem, você fez sua pesquisa.
Eu certamente fiz.
Eu sou David Gomez.
De qualquer forma,
foi assim que acabei em Taipei
em vez da Tailândia, e conheci meu bom amigo Jing Kuan.
Você é um motim, professor.
Felicidades. Felicidades.
Sinto muito, você poderia me direcionar para os banheiros?
Obrigado.
A segurança aqui é extremamente alta.
Sim. Fica pior.
De acordo com meu novo amigo por lá,
Jing nem está na festa. Ele está em sua residência,
que está na extremidade mais distante do composto.
Isso ficou mais complicado.
Sim.
Essas são as residências.
♪ Oh, meninas, eles querem se divertir ... ♪
Rick, estou ocupado agora.
Ei, então
um pouco de atenção.
Acabei de me encontrar com Don Stolper em seu hotel,
e bem...
você foi demitido.
Por quê?
Ele não estava feliz com o PI que ele contratou.
Qual, tecnicamente, é você.
Rick, o que você fez?
Para encurtar a história, o noivo descobriu
Stolper estava olhando para ele,
disparou e cancelou o casamento.
O que ... Como ele descobriu?
Bem, veja, o problema é que pensei a filha de Stolper
era a amante do noivo.
Veja bem, eu não sabia como ela era.
Então, eles me pegaram espionando eles,
e o resto é história, eu acho.
H-Como você não sabia como ela era?
Você não foi nas mídias sociais, não pesquisou no google?
- Você não fez nada? - Amigo, amigo,
me dê um tempo ... eu sou novo nessa coisa toda de PI,
tudo bem, amigo?
Quer saber, eu não posso lidar com isso agora.
Eu tenho que ir.
Tudo bem, eu entendi. Falo com você mais tarde.
Oh, ei, amigo, mais uma coisa.
Stolper diz que vai processá-lo por 20 mil para cobrir o depósito
no local do casamento que ele perdeu,
então você precisará advogado.
Sorte sua, eu conheço um cara, então ...
Olá?
Tom?
O que você acabou de dizer?
Eu disse a ele que se não fizer o que dizemos,
Eu vou matá-lo.
Você entende Sr. Kuan?
Compreendo.
O que você quer comigo?
Queremos tudo o que você tem no Viper,
e você vai nos dar.
- Você é louco? - Controle-se.
Ir.
Vai, vai.
O que você fez?
Nada. Como eu poderia?
Alguém deve ter avisado que estamos aqui.
É todo o complexo ...
está preso.
Ir. Ir!
Pressa.
Mover!
Ei!
Shh! Shh!
Higgins. Não há tempo suficiente
Hmm. Sim? e não vamos conseguir.
Diga-me o nome do Viper
ou eu empurro isso e termino sua vida!
Diga-me o nome dele!
Deixe ele ir! Deixe ele ir!
Largue as armas. Afaste-se, ou eu o mato.
Diga-me o nome dele.
Higgins, parada.
Diga-me o nome dele. Diga-me o nome dele.
Pare.
Você chegou a Thomas Magnum,
investigação particular ...
Aloha. - Kumu, é TC.
- Você pode colocar aquele cara do Ian? - Certo,
espere. Existe algum problema?
Problema?
Inferno, sim, temos um problema.
Ouça-me, sou um investigador particular.
E eu trabalho para Robin Masters.
Isso não vai te ajudar.
Olha, basta ligar para o detetive Katsumoto,
e ele lhe dirá quem somos.
Salve isso.
TC, ele se foi!
Se foi?
Como assim, ele se foi?
Eu não sei. Ele não está aqui.
Tudo certo. Ligue-me se tiver notícias dele.
Por favor, você pode simplesmente ligar para Katsumoto?
Oficiais, posso garantir-lhe que existe uma perfeitamente razoável
explicação para tudo isso.
Olha, ninguém está interessado em ouvir nada
vocês tem que dizer.
Central, 4-Adam-Henry. Estivemos em um acidente.
Solicitando backup e EMS.
TC, o que diabos você está fazendo?
Vocês não vão acreditar nisso.
Chamando todas as unidades, os suspeitos fugiram em preto e branco.
- Você tem certeza que era Ian? - positivo.
Então, depois que ele entrou, liguei para Kumu de volta.
Ela verificou. Ela disse que o último número chamado no telefone fixo
foi ao escritório de segurança do consulado.
Seu garoto Ian fez essa ligação
logo antes dos alarmes dispararem.
Ele desistiu de nós.
Ele nos usou como uma distração para que ele pudesse entrar furtivamente.
Sim. Alguma idéia do que ele está fazendo?
Ele tem que estar atrás de Jing.
Sim mas porque?
Vocês dois já cobriram isso.
E como diabos ele vai tirá-lo?
Eu não acho que ele está pensando sobre isso.
Eu acho que ele vai silenciá-lo.
Do que você está falando?
Você acha que ele é Viper.
É a única explicação.
TC, vire o carro.
- Tem certeza de que é uma boa ideia? - Sim.
Nos leve de volta ao consulado.
Se Ian está indo atrás
este Jing, por que não estamos chamando o HPD?
Pense nisso. Ele é um assassino.
O que acontece quando ele é encurralado?
Entendi...
corpos começam a se acumular.
Sim.
Você está bem?
Estou bem. Vamos apenas chegar lá.
TC, você pode ir mais rápido?
Conduzindo Miss Higgy.
Sim?
Boa noite, Sr. Kuan.
W-quem é você?
Você tem me causado
muitos problemas ultimamente.
TC ...
Devo-lhe.
Largue.
Me desculpe, isso teve que ser assim, Jules.
Jin ia me expor como Viper.
Eu não poderia deixar isso acontecer.
Você não fará isso.
Eu conheço você.
É seu dever me prender.
Eu não sou mais o MI6.
Higgins, abaixe a arma.
Fique aí, Magnum.
Olha, ele está indo embora.
Ele não vai voltar. Nós o pegamos.
Como você pôde fazer isso?
Como você pode?
Esse foi ... Ele era o meu futuro!
Eu amei Richard.
Você o levou para longe de mim.
Eu tenho que viver com isso todos os dias.
Como você pode?
Ele foi a primeira pessoa a aprender a verdade.
Eu fiz o que eu tinha que fazer.
Acredite, eu não tive prazer nisso.
Ouso dizer que me assombrou.
Eu realmente não acredito em você.
Higgins ...
isso não trará Richard de volta.
Ele merece morrer.
Talvez.
Mas você não quer fazer isso.
Você disse aquilo
Eu não te conheço, mas acho que sim.
E você não é alguém que mata um homem a sangue frio.
Por favor, Higgins.
Abaixe a arma.
Vou deixar o MI6 ficar com você.
Depois de todos os agentes que você matou,
você vai querer que eu aperte o gatilho.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim pedir desculpas.
Sinto-me péssimo com o que aconteceu.
Bem, você não deveria.
Você me fez um favor.
Na verdade, eu deveria agradecer.
Você expôs isso
família maluca com quem eu iria me casar.
Você tem certeza de que está tomando a decisão certa aqui,
cancelando o casamento?
Sim.
Acho que sim.
Você já quis ter filhos?
- Claro. - OK.
Imagine que você tem uma filha, ok?
Você está me dizendo que não pode se ver
fazendo algo completamente insano
por causa de quanto você a ama?
Agora, olhe, eu perdi alguém
realmente especial, alguém que poderia ter sido o único.
E eu tenho que lhe dizer, cara, isso dói.
E se você estiver disposto a jogar fora a melhor coisa
que já aconteceu com todos vocês por causa de alguns
dublê estúpido que seu pai fez,
então, eu tenho que dizer, cara, eu quero chutar sua bunda.
Porque eu mataria para estar naquele local. Veja,
II ... Quando eu estava seguindo vocês, eu poderia dizer,
você e Lana têm algo realmente especial.
Não estrague tudo.
Boas notícias, amigo.
Jeremy decidiu continuar com o casamento, afinal.
Bom para ele. Significa que não estou sendo processado.
Não. Embora eles estivessem fora de um local para a recepção,
então eu ofereci o King Kamehameha Club.
Milímetros. Bom para você.
Não, bom para você. Economizou 20 mil,
enquanto eu tenho 40 mil no buraco por conta de brindes
e licor de prateleira superior.
Ah, a vida de um PI
Não é de admirar que você esteja sempre sem dinheiro.
- Ei. - Ei.
- Tens um minuto? - Entre.
- Ei. - Oi.
Eu estava apenas decolando.
Oh, antes que eu esqueça.
Até mais.
Eu acho que você está esquecendo alguma coisa.
Ah, claro.
As máscaras.
- Tudo certo. - Mais uma coisa.
Chave Ferrari.
Ah
Sim. Deve ter escapado da minha mente.
Eu aposto.
Eu estava prestes a pegar uma cerveja. Você quer um?
Certo.
Sim, eu falei com Katsumoto,
e ele acha que pode conseguir todo mundo
para retirar as acusações contra nós
e, surpreendentemente, TC.
Boas notícias.
Embora provavelmente vá acabar
toda a boa vontade que você construiu com ele recentemente.
O que você vai fazer?
Obrigado.
Então ... depois de tudo que você fez ontem,
Eu meio que pensei
você merecia ver quem era Richard.
Ele era um bom homem.
Gosto de voce.
O que?
Você apenas ... me deu um elogio genuíno.
Não se acostume,
e não deixe isso ir à sua cabeça.
Não vou, mas
você pode repetir o que disse apenas mais uma vez?
Você sabe o que, eu-eu só vou
levar minha cerveja para ir.
Vamos lá, Higgy.