Claro, foi muito trabalho
e houve momentos em que eu quis sair,
mas, honestamente, salvando vidas ...
Há sim...
não há nada igual.
Sua mãe deve ter ficado tão orgulhosa.
Dr. Tomás Caballé,
cirurgião vascular de renome mundial.
E você disse que cresceu na Catalunha?
Sim. Sim, era uma pequena vila nas colinas.
Você sabe, provavelmente, 2.000 pessoas.
Saí aos 18 anos, fui para a faculdade de medicina ...
Universidade de Barcelona, Johns Hopkins.
Eventualmente, me aposentei e ...
fiz o meu caminho até aqui.
Você sabe, eu tenho que dizer,
sites de namoro podem ser muito bem-sucedidos, mas isso?
Isso parece certo.
Sim, não?
Há algo nas mãos de um cirurgião,
juntamente com o seu ...
extenso ... conhecimento de anatomia.
Você é muito avançado.
Isso é um desligamento?
Dificilmente.
Boa.
- Mmm, eu ... - De jeito nenhum.
Thomas. Thomas Magnum.
Sim, eu pensei que era você.
Howzit, brah?
Me desculpe. Eu acho que você está enganado.
Este é o Dr. Tomás Caballé.
Médico?
Ele? Magnum,
do que ela está falando?
Então você não é médico?
Bem, eu posso explicar.
Não sabe o que? Salve isso. Nós terminamos aqui.
Não, Blair, espere.
Deixe-me apenas ... me dê uma chance.
Perder meu número. Eu nunca mais quero te ver.
Sobre o que era tudo isso?
Estou investigando um assassinato,
e tenho certeza que você me custou uma grande vantagem.
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
- Vamos lá.   - Vamos lá, o que estamos fazendo aqui?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem,
- frio, frio. - Vamos, diga-nos o que é.
Eu já te disse. É uma surpresa.
Por favor, não me diga que é gelo picado.
Gente, se eu te contar que eu tenho uma surpresa
em que você não vai acreditar
confie em mim, não há gelo de barbear.
Então o que é isso, treinador?
- Olá a todos. - Realmente?
Essa é a surpresa?
Não, isso é apenas tia Higgy.
Encantador.
Aí vem a surpresa.
- Espera quem é? - Que é aquele?
Eu não consigo ver Mover, mover, mover, mover.
Bro, bro, bro, esse é Christian Yelich!
Esse é o MVP.
Christian, meu homem,
Conheça os campeonatos mundiais da Little League 2018.
E ai galera? Como estamos indo?
Boa.
Cristão, cristão, você vai assinar minha bola?
Ei, cristão, cristão. - Toca aqui?
Vocês foram ótimos.
Como você conseguiu isso?
Prometi-lhe uma carona no seu helicóptero.
Oh, pare de mentir. Foi tudo o que foi preciso?
Vamos, cara, o cara é o MVP da NL.
Vai demorar muito mais
do que um passeio de helicóptero para trazê-lo aqui.
Não, os amigos de Robin com o dono da equipe.
- Deveria saber. - Sim. Sim.
Eu amei assistir vocês jogarem.
Vocês foram incríveis.
Eu gostaria que Thomas pudesse estar aqui.
Sim, ele está se encontrando com um cliente.
Ei, Rick?
Você quer jogar um pouco de pressão arterial enquanto eu falo com as crianças?
Eu sou conhecido por jogar uma ou duas bolas curvas no meu dia.
Tem certeza de que deseja lidar com esse calor?
Vamos ver o que você tem.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Vou colocar um pouco de cheiro nele.
Eu vou sair do caminho.
Ei.
Oi.
Tenho uma curva média!
Faça um pouco
moinho de vento. Eu acredito que é
tipo de uma das coisas
vocês fazem nas principais, certo?
- Algo parecido. - Essa é uma mudança que recebi de Jane Fonda.
Isso vai ser ridículo.
Isso será interessante.
Cuidado rapazes. Você vai ver como é feito, certo?
Sinta-se à vontade para ligar para seu agente depois disso,
veja se ele está procurando novos clientes.
Oh sim.
MVP! MVP! MVP!
Tudo bem, acho que rasguei alguma coisa.
Entre aqui, assuma o controle.
Eu sei o que você está pensando.
Como eu poderia deixar de brincar de pegador com um major Leaguer?
Mas nos meus negócios, quando o telefone toca,
você atende.
E neste caso, parecia muito importante.
Karen McDowell?
- Oi. - Oi.
Thomas Magnum.
Muito obrigado por me conhecer.
Claro. Como posso ajudá-lo?
É sobre o meu pai.
Ele foi assassinado há uma semana. Carjacking.
Sinto muito por ouvir isso.
Sentar-se?
A polícia tem alguma pista?
Não, mas não é por isso que estou aqui.
Ontem eles leram a vontade dele,
e aprendi que praticamente toda a sua economia,
mais de um milhão de dólares em dinheiro se foi.
Ninguém sabe onde.
Mas de acordo com o banco,
Papai esvaziou sua conta no dia em que ele foi morto.
O HPD acha que há uma conexão entre os dois?
Eles dizem que é definitivamente possível.
Ok, há algum motivo
por que seu pai precisaria tanto dinheiro?
Não.
Mas agora não posso deixar de pensar
havia algo acontecendo que eu não sabia.
Talvez ele estivesse com algum tipo de problema.
A questão é que eu pensei que conhecia meu pai, mas ...
talvez eu não o conhecesse.
É por isso que estou aqui, Sr. Magnum.
Eu não ligo para o dinheiro.
Eu só quero saber a verdade.
Sim.
Não há indicação
que Roland McDowell era tudo menos um cara de pé.
Não pode ser coincidência que o assalto tenha ocorrido
logo depois que ele terminou com o banco.
Não, é definitivamente suspeito, eu vou te dar isso,
mas até agora não encontramos evidências de um link,
o que significa, por enquanto,
Eu preciso considerar todos os cenários,
incluindo a possibilidade
que isso foi apenas um roubo de carro aleatório.
E o que? Os ladrões de carros tiveram sorte?
Hora certa, lugar certo?
Sim. Há também outra possibilidade.
O que é isso?
Talvez seu cliente tenha o dinheiro. - O que?
Olha, de acordo com a vontade de Roland McDowell,
o dinheiro nunca iria para ela.
Foi destinado à caridade.
Agora, talvez depois que Karen tenha ouvido falar sobre seu pai,
ela viu uma oportunidade.
Peguei o dinheiro e o escondi
antes que a propriedade pudesse pôr suas mãos nela.
Sério? - Olha, quando meu tutu morreu,
meu primo e sua esposa foram direto para a casa dela
e começou a levar as coisas
antes que o resto da família pudesse chegar lá.
Há pessoas que se aproveitam dessas situações.
Se Karen tem o dinheiro, por que me contratar para encontrá-lo?
Porque é uma maneira de tirar suspeitas dela.
Olha, você tem que se perguntar,
por que um pai amoroso eliminaria seu único filho de sua vontade?
Talvez ela não quisesse o dinheiro.
Ah, vamos lá, Magnum, quem não quer um milhão de dólares?
Então você está dizendo que me contratando
era apenas algum tipo de cortina de fumaça?
Sim, é o que estou dizendo.
Por mais que eu quisesse rir,
Katsumoto tinha entrado na minha cabeça.
Então, só por segurança, pedi para Higgins cavar.
Veja se Karen tinha alguma conta bancária secreta.
Meus contatos não exibiram bandeiras vermelhas.
Não há contas no exterior em nome de Karen.
Nenhuma conta numerada.
E nada criado sob nenhuma empresa falsa.
Mas isso não exclui a possibilidade
que ela está escondendo dinheiro de outra maneira.
Ela tem 25 anos. Quero dizer, ela mal saiu da universidade.
Ela não é exatamente uma mente criminosa.
Sim, mas não seria a primeira vez que um cliente tentava me interpretar.
Suponho que seja verdade.
Mesmo assim, McDowell's
O principal motivo para contratar você não foi encontrar o dinheiro.
Foi para aprender por que
seu pai faria uma retirada tão grande.
Sim, mas essa é a questão
ninguém tem resposta, incluindo o banco.
- Você falou com eles? - Sim, Rick conhece o gerente da filial.
De acordo com ela,
Roland não disse por que estava retirando o dinheiro.
Este é realmente ele.
Esta foto é do vídeo de vigilância
tomadas no dia da retirada.
O que poderia ter sido todo esse dinheiro?
Dívida? Vício em jogos?
Hábito de drogas louco?
Eu não sei, mas se vamos descobrir,
temos que começar a cavar a vida de Roland.
Isso começa com a busca em sua casa.
Como está indo lá?
Nada de anormal no histórico de pesquisas de Roland.
Sem sites de jogos de azar, sem sinais de gastos fora de controle.
E a única droga em que ele parecia estar interessado
era algo chamado Phallux.
Oh, é para disfunção erétil.
E não, não aceito.
- Hmm. - Adoro os comerciais, no entanto.
Bem, suponho que o interesse dele
nesse tipo de medicamento faz sentido.
Por que é que?
Porque, antes de ele ser assassinado,
ele estava acessando um site de namoro online
chamado Ok Venus quase todos os dias.
De acordo com seu perfil, ele era atlético, aventureiro,
e tinha uma propensão para ópera e teatro.
E aparentemente loiras.
Esse cara definitivamente tinha um tipo.
Hum-hum.
Interessante. Parece que sua falecida esposa também era loira.
Aguente.
O que?
Não pareceu estranho a princípio, mas olhe.
É uma mulher loira. Assim?
Sim, mas ela não está na fila do caixa,
e não parece que ela trabalha no banco.
Você está pensando que uma dessas mulheres estava com Roland
quando ele fez a retirada?
Ninguém deveria estar aqui.
Oh Deus!
Sr. Magnum. Karen.
O que você está fazendo ele ...? Quem é ela?
Este é Higgins.
- Ela está ajudando com o caso. - Olá. Desculpa.
Eu não entendo Você invadiu?
Sim. Desculpa.
Por que você não me pediu para deixar você entrar?
Não acredito que você os levaria a sério.
Bem, eu sei como isso deve fazer você se sentir,
mas a polícia tem que considerar todos os cenários possíveis,
e eu tive que pelo menos
entreter a possibilidade.
Eu já te disse, não me importo com o dinheiro.
Meu pai já me deu muito crescimento.
Quando eu era jovem, perdemos minha mãe.
E depois disso, meu pai teve que fazer todos os tipos de sacrifícios
para que ele pudesse estar lá para mim.
Se ele quisesse
esse dinheiro para ir para a caridade, eu gostaria de honrar seus desejos.
Parece que seu pai era um homem muito especial.
Agora que você está aqui, você pode nos ajudar.
Como assim?
Bem, para começar, seu pai estava vendo alguém?
Quer dizer, como namorar? Não.
Não, ele não estava interessado em conhecer ninguém.
Na verdade, isso não é totalmente verdade.
Estas são seis mulheres
com quem ele saiu recentemente.
Eu não fazia ideia.
Eu estava sempre preocupado
ele estava sozinho, mas ele disse que estava bem.
Você reconhece alguém?
E essa mulher?
- Loira aqui à direita. - Não.
Você acha que ela tem algo a ver com o dinheiro que falta?
Bem, ainda não temos certeza.
Mas nós vamos descobrir.
Bem, o vídeo de vigilância bancária nos deu alguma coisa?
Veja por si mesmo.
Olhe para os olhos dele. Eles estão na loira,
- e então ela o segue. Você estava certa.
Ela estava com ele. - Sim.
Encontre-a, encontramos respostas.
Talvez até o dinheiro.
Ok ocupação.
Que tal irmos com inventor / industrial gênio.
Espere, aguarde. Esse é Tony Stark.
- Sim. - Tudo bem, ok, você está certo.
Vamos ter algo um pouco mais realista.
Que tal ... Importador europeu de carros esportivos?
- Isso funciona. - Sim.
Gente, lembre-se, esse perfil que construímos
tem que me combinar com as mesmas mulheres que Roland namorou.
E espero que eles concordem em sair com você.
Oh-oh.
Três homens adultos amontoados em torno de um laptop.
Isso não pode ser bom.
Ei, Higgy, qual é a sua ópera espanhola favorita?
La selva sin amor, de Lope de Vega.
Por quê? O que você está fazendo?
Como se soletra isso?
Estamos ajudando a configurar o perfil de namoro online de Thomas.
Você realmente vai continuar com essa ideia de cockamamy?
O que? Eu tenho que conhecer cada uma dessas mulheres cara a cara,
e uma simples verificação de antecedentes não serve.
- Você sabe oque eu penso? - Hmm?
Eu acho que ele finalmente encontrou uma oportunidade
gastar o dinheiro de seu cliente enquanto conhece mulheres.
Oh vamos lá. Isso ... isso não é verdade.
Olha, se eu fosse policial,
Eu conheceria todas essas mulheres cara a cara
e entrevistá-los, mas não sou, então essa é a próxima melhor coisa.
Sim, ele está certo. Olha, primeiros encontros
é tudo sobre fazer perguntas.
Assim, Thomas pode tirá-los,
faça um interrogatório sutil e, com alguma sorte,
ele identificou a viúva negra antes do cheque chegar.
- Viúva Negra? - Sim, você sabe, uma mulher
isso bane um homem de todo o seu dinheiro e depois o mata.
Obrigado, Rick, estou familiarizado com o termo.
Então agora você está pensando
nossa mulher misteriosa tem algo a ver com o assassinato de Roland?
Bem, é uma teoria que funciona. quero dizer, pense sobre isso.
Esta mulher faz com que esse velho puxe uma grande pilha de dinheiro
e depois usa o roubo de carro como uma cobertura para roubá-lo.
OK.
Feito.
Thomas, agora você é Tomás Caballé.
Boa jogada. - Amante da ópera
e importador europeu de carros esportivos.
Agora, isso é material para namorados.
"Fala cinco idiomas"?
- Hum-hmm. Vamos.
Quero dizer, ele mal consegue lidar com o inglês.
"Hobbies incluem levantamento de peso"?
Sim, estávamos pensando
sobre como inserir algumas fotos de seus bezerros.
- Temos que fazer isso. - Porque eles são fantásticos.
Sim. Obrigado cara.
- Sim, eles são o seu melhor trunfo. Armas.
- Tira essa foto. - Não é de admirar
que vocês ainda estão solteiros.
Quero dizer, você quer saber o que uma mulher quer?
Por que você não pergunta uma? Dê aqui.
Dê.
- Desmancha-prazeres. - OK.
Bem, enquanto isso,
Por que vocês não vão bater no Kawika?
Veja se ele consegue rastrear o carro desaparecido de Roland.
- Tudo bem, com certeza. - Tudo certo.
Tchau, Higgy. - Tchau.
Magnum, você sabe,
as mulheres realmente não se importam com a aparência de seus bezerros,
particularmente a mulher que você procura.
Supondo que ela é uma viúva negra,
ela vai procurar uma marca fácil,
alguém que ela pode usar.
Isso significa alguém inseguro
e fácil de manipular.
Roland era um viúvo solitário. Isso fez dele um alvo principal.
Precisamos garantir que você pareça igualmente desejável.
Então agora eu sou um médico solitário que mora em uma propriedade enorme
com uma coleção de vinhos de renome mundial.
Que você nunca colocará suas mãos.
Ok, há apenas mais uma coisa que precisamos fazer.
Tomei a liberdade de photoshopping
algumas de suas fotografias pessoais,
porque se isso vai funcionar,
você vai precisar parecer pretensioso.
Vamos sério?
Eu odeio esse cara.
Você pode, mas uma viúva negra não.
Ok, eu também invadi o site para garantir
que você combina com as mesmas mulheres que Roland namorou.
Embora, é claro, eu não possa garantir
que eles vão passar em você.
Oh, vamos lá, eles vão roubar.
Isso é bastante presunçoso.
Só estou tentando pensar positivo, só isso.
Tentando pensar. Algo em que você é bastante bom.
Enfim, eu vou deixar você nisso.
Boa sorte.
Não se importe comigo.
Eu não.
Uh, você pode querer trabalhar nessa, Magnum.
Tem algumas palavras bastante grandes nele.
Vou pegar um dicionário.
Por que você está emprestando um livro sobre anatomia humana?
Eu tenho um encontro.
Largue o livro.
- Eu vou explicar os pássaros e as abelhas. - Não.
Não, não, obrigado. Higgins construído
este perfil de namoro online para mim
e disse que eu era cirurgião vascular aposentado.
Então eu tenho que desossar.
Você não pode esperar absorver a informação
necessário para se apresentar como médico,
e muito menos um cirurgião com uma especialidade complexa,
em uma única noite.
Que escolha eu tenho? E, francamente,
Acho que você não sabe como montar uma capa corretamente.
Toda grande mentira
tem um pouco de verdade.
E o que você poderia ter preferido?
Eu não sei, jogador de beisebol, piloto de touros, motorista de carro de corrida.
Na verdade, eu considerei os três como uma criança.
Sinto muito, você acabou de dizer cavaleiro?
Um dezenove de toros.
Eu queria ser um piloto de touros quando tinha nove anos.
Touro. - Não, eu juro. Quando eu era criança,
Eu costumava ir à casa do meu tio no México,
e ele nos levava ao rodeio.
Eu amei. Sabe, eu poderia falar de equitação
até as vacas chegarem em casa, mas a cirurgia vascular, nem tanto.
Então, se você me dá licença, tenho muitos estudos pela frente.
Dicionário. - Direito.
Aproveite sua lição de casa, doutor.
Vai fazer, Kumu.
Higgins. Higgins, espere.
Ei, confira. Funcionou. Eu correspondi
com duas das seis mulheres que Roland namorou,
e - e mais dois me passaram no meio da noite.
Parabéns. Seu pequeno método muito inteligente
de gastar o dinheiro do seu cliente
embora também conhecer novas mulheres para transar tenha sido um sucesso esmagador.
Quem disse algo sobre transar?
Só vou discuti-los. Você sabe, se eles não parecem
como o tipo de mulher que mataria um homem
e roubar um milhão de dólares, então nunca mais os verei.
A menos que sejam atraentes.
Eu não preciso de algum aplicativo de namoro para conhecer mulheres.
Eu estou bem. Falando nisso,
Eu tenho que tomar banho. Vou conhecer Kesha para o almoço.
Ah, Kesha. Aquele com a tatuagem nas costas.
Por que você está sendo tão odiador?
Você está com um pouco de inveja de eu sair em todas essas datas?
Não seja ridículo.
Eu não sei. Eu acho que talvez você deva baixar este aplicativo.
Não é como se você conhecesse um monte de caras aqui
gerenciar esta propriedade.
Namoro virtual? Eu literalmente preferiria levar um soco na cara
com um sapato de golfe.
Além disso, quando se trata de romance,
- Sou um pouco mais exigente do que você. - o que significa?
Ou seja, eu não vou sair com ninguém
apenas porque eles olham na minha direção geral.
Ao contrário do que você possa pensar,
Na verdade, eu não namoro muito.
Você, por outro lado,
não saíram em um único encontro
desde que te conheci. Por que é que?
Eu sou uma mulher ocupada.
Ocupado? São 11:00,
e você está fazendo yoga.
Este é o meu tempo para mim.
Posso te dizer uma coisa?
Se você precisar.
Eu estava com alguém que eu pensei que era o único,
e ela me machucou de maneiras que eu não achei possíveis.
E você pensaria que talvez, depois de algo assim,
Eu não estaria disposto a me abrir novamente,
mas estou disposto a dar outra chance ao amor.
O seu ponto é ...?
O meu ponto é,
Tenho certeza que você tem medo de se machucar novamente
depois do que você passou,
mas fechando-se
e negar a si mesmo uma chance de amar
não é o caminho para a vida.
Quero dizer, em algum momento, você precisa voltar lá.
Falando nisso, o Dr. Tomás Caballé tem uma data para ir.
Aproveite o seu yoga.
Encontro às cegas com seis mulheres bonitas?
Não vou mentir, é tentador.
Mas neste trabalho, sua reputação é tudo,
e isso significa ser profissional.
Especialmente se isso significa provar que Higgins está errado.
A arte sutil de interrogar um suspeito:
observe, preste atenção,
quem está mentindo, quem é sincero.
Vamos, slowpoke.
Slowpoke? Por favor.
Eu pensei que você disse que isso seria um treino.
Foi minha primeira vez usando o site.
E quanto a você?
Estou em, tipo, cinco aplicativos diferentes agora.
Como isso se compara?
Eles eram bons homens, não apenas o que eu estava procurando.
Eu nem sabia sobre o aplicativo
até que um amigo meu da academia me contou sobre isso.
Roland McDowell.
Eu imaginei o que diabos, você sabe?
Espera Roland?
Eu acho que combinei com ele.
- Ele é um cara mais velho, certo? - Sim Sim.
Ele parecia doce, eu simplesmente não conseguia superar a diferença de idade.
Eu ia agradecer a ele, mas descobri que ele havia sido morto.
- Oh Deus. - Sim.
Carjacking, se você pode acreditar.
Que horrível.
Sim é.
Espera, você quer dizer Roland McDowell?
- Você conhecia Roland? - Sim.
Nós saímos.
Nós até conversamos sobre nos ver novamente.
Eu não podia acreditar quando ouvi.
A pobre filha dele.
Você sabe? Eles estavam tão perto.
- Sim, é muito triste. - Oh tão triste.
Sinto muito, Cleo.
Hum, é um colega. Eu tenho que aceitar isso.
- Sim, está tudo bem. - Desculpe.
Sim, Dr. Wright.
Oh, ei, doutor.
Acabei de falar com Kawika.
Ele acha que o carro de Roland foi jogado em um contêiner
e enviado para o exterior.
Para nossa sorte, ele conhece alguém
quem trabalha no porto.
Tráfegos em carros roubados ao lado.
Nós vamos falar com ele.
OK. Deixe-me saber o que eles dizem.
E você, Dr. Caballé?
Como está indo, mano? Algum suspeito?
Infelizmente, ninguém se destaca ainda.
Mas ainda tenho mais um encontro para continuar.
A seleção de uma boa coleção de vinhos é realmente muito trabalhosa.
Você ficaria surpreso com a rapidez com que o vinho pode estragar.
Mas ... chega de Merlot e ópera.
Conte-me sobre você, Abigail.
Oh. Abby.
Abby. Abby.
Sou advogado de uma pequena empresa.
Fazemos principalmente trabalhos de defesa criminal, alguns civis.
- Milímetros. Interessante. - Milímetros.
O que você faz no seu tempo livre?
Infelizmente, não tenho muito disso, mas quando o faço, eu ...
Não sei, tento me manter físico, surfo e esquio.
Eu também faço algum trabalho voluntário com veteranos locais,
dando-lhes assistência jurídica gratuita.
Eu venho de uma família militar,
então esse tipo de coisa é realmente importante para mim.
E quanto a você? Você ...
faz algum trabalho voluntário?
Eu imagino ser médico, você tem muitas oportunidades.
Não. Deixei os remédios para trás quando me mudei para cá.
- Realmente? - Sim.
Hã.
Mas você tem um presente.
Você estaria ajudando tantas pessoas.
Verdadeiro. Mas ajudei tantas pessoas no continente.
E mais, eu ... eu salvei tantas vidas, eu ...
Sinceramente, não me lembro.
Ah
Eu notei na sua foto de perfil,
você tinha cabelo loiro.
Sim. Sim eu fiz.
Essa foi uma fase.
- Além disso, foi um pouco menor. - Hum-hmm.
Eu prefiro minha cor natural.
Oh, Deus. Desculpe.
Uau. Eu sinto muitíssimo.
Um ... eu tenho que correr.
- Qual é a pressa? - Veja...
você parece um cara legal, Tomás, eu ...
Você não é do meu tipo.
O que você está procurando?
Alguém de castigo.
Simples. Alguém que ...
ajuda os outros e não faz isso pelo dinheiro.
Você sabe, um cara que prefere beber cerveja a vinho chique,
e prefere ir a um jogo de bola do que a ópera.
Alguém que aprecia a arte de dormir e ...
não ficaria irritado se eu quisesse comer na cama.
Muito prazer.
Sim, eu sei o que você está pensando:
essa mulher parece absolutamente perfeita para mim.
E você pode estar certo.
Mas não é por isso que a estou seguindo.
Veja, a coisa das viúvas negras
é que eles são ótimos em seduzir suas marcas,
jogando duro para conseguir.
Portanto, é possível que os abusos de Abby
foi um movimento calculado para minar minha confiança
e me faça desejar a aprovação dela.
Ótimo.
Sem telefone.
No relatório policial, uma testemunha descreveu o assaltante
como um homem branco, seis metros de altura,
mais de 200 libras com cabelo preto.
Em outras palavras, esse cara.
Parece que Abby pode não ser a mulher perfeita, afinal.
Ok, então ele combina com a descrição do ladrão de carros.
Mas o mesmo acontece com milhares de outros homens nesta ilha.
Sim, mas ele é o único saindo com a mulher
quem pode ser a loira do banco.
Bem, pequeno problema. Este tem cabelos castanhos.
Sim, obviamente, ela pintou o cabelo de loiro,
o que é um pouco suspeito por si só, você não acha?
Aqui está ela, pagando o cara.
Um cara que eu segui para casa até uma casa de recuperação,
o que significa que ele provavelmente está em liberdade condicional.
Estou dizendo, tem que haver algum tipo de conexão
entre o assassinato de Roland McDowell e o dinheiro que faltava.
Tem alguém no portão,
e eu não acho que é para mim.
Essa é Cleo.
Me pergunto o que ela quer.
Ei você.
Ei. Você deixou isso em cima da mesa quando saiu correndo.
Oh, meu celular. Eu pensei que tinha perdido.
Obrigado por trazê-lo.
Ah, sim, não há problema.
Este está a caminho de fortalecer o yoga.
Power Yoga? Uau, isso parece divertido.
Você deveria se juntar a mim algum dia,
se você não se importa de ficar suado.
Eu não me importo de ficar suada.
Ou talvez pudéssemos apenas jantar.
Sim, sim, isso seria ótimo.
Vou pedir ao meu assistente que faça isso.
Certo, ótimo. Avise-se me.
Hum, posso deixar isso na caixa de correio, então?
Estou atrasado para a minha aula.
Está perfeito. Obrigado.
Ok, bem, acho que falarei com você em breve.
Toodles.
OK. Tchau.
Eu realmente sinto por essa mulher.
Você sabe, eu ligo para ela, decepciono-a facilmente.
Não, eu estava me referindo ao seu gosto incrivelmente ruim em homens.
Vou passar a foto desse cara através do sistema.
Se ele é ex-presidiário, não deve ser difícil conseguir uma identificação.
Toodles.
Ei, Karen, é Thomas Magnum.
Eu posso ter uma vantagem.
Gostaria de mostrar algumas fotos, se possível.
Sim claro.
Você reconhece algum deles?
Não. Quem são eles?
Bem, a mulher, seu pai namorou.
O cara, não temos certeza.
Ei, ei, eu tenho que ir, mas eu vou mantê-lo informado, ok?
OK. Obrigado.
E aí?
É a despedida de solteira número dois,
aka seu principal suspeito.
Hmm.
Seu convidado, senhor.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não. Isso vai ficar bem.
Obrigado.
Eu sempre contratei ajuda em inglês.
Muito melhor do que os americanos, você sabe?
Corte a porcaria.
Quem diabos é você?
Dr. Tomás Caballé. - Por favor, pare de mentir.
Eu não sigo. EU...
Bem, siga isto. De repente eu tenho
um detetive Katsumoto da HPD
olhando para uma testemunha minha a pedido
de um Thomas Magnum, que,
de acordo com uma pesquisa de registro público, é você.
Testemunha?
Sim, uma testemunha que deveria testemunhar
em um caso em que estou trabalhando.
Foi por isso que você se encontrou com aquele cara depois do almoço.
O que? Você me seguiu?
- Uh ... - Ok.
Tudo bem, você sabe o suficiente, com os jogos.
Qual é o seu negócio?
Obviamente, você não é médico. Este é mesmo o seu lugar?
Eu sou um investigador particular.
Eu moro na pousada.
A filha de Roland McDowell me contratou para descobrir
que roubou um milhão de dólares e matou o pai.
Então você é um idiota particular.
Eu prefiro "investigador".
Eu prefiro pau.
E você pensou que eu tinha algo para fazer
com o assassinato de Roland?
Para sua informação, minha testemunha tem um álibi sólido
pela noite do roubo de carro, e eu também.
Você não acredita em mim, pode perguntar ao seu amigo,
Detetive Katsumoto.
Na verdade, não somos amigos. Ele meio que me odeia.
Realmente? Que choque.
Fique longe de mim. Fique longe da minha testemunha.
Entendi?
Sim.
Acho que podemos ...
arranhe-a da lista de suspeitos.
Tu gostas dela.
O que? Eu não gosto dela.
Você está mentindo.
Estou saindo é o que estou fazendo.
Se você gosta dela, trará flores para ela e se desculpará.
Eu não gosto dela.
Você gosta dela. Eu não gosto dela.
Mentiroso.
Lembro-me de um Mercedes 2018
C-300 vindo aqui alguns dias atrás,
entregue por um cara que eu nunca vi antes.
Sim, bem, esse cara só roubou e matou um cara.
Poderíamos realmente usar sua ajuda para encontrá-lo.
Sim, você pode descrevê-lo?
Cabelos loiros.  Altura regular.
Isso reduz a praticamente
todo continente na ilha.
Onde está o carro agora?
A caminho da China.
Porta esquerda há seis horas. Desculpa.
Sem problemas.
Sem problemas?
Você tem um plano ou algo assim?
Estou pensando no que o nosso garoto Thomas faria?
Ei, obrigado novamente por fazer isso.
Teremos você de volta ao laboratório criminal em pouco tempo.
Eu a peguei.
12 horas.
Amigo, espero que você não fique enjoado também.
Por quê?
Espere. Vou colocá-la nesses recipientes.
Por favor, diga ao capitão que dissemos obrigado.
Estaremos sem cabelo em alguns minutos.
Tudo bem, é hora de fazer suas coisas.
Tente não vomitar no carro
enquanto procura impressões.
Você me deve muito por isso.
Ok, parece que as impressões do ladrão
você levantou do Mercedes da nossa vítima foi atingido.
Davis Sadler.
Roubo, falsificação, fraude.
Posse de arma de fogo.
Diz que ele é casado.
Essa é Cleo.
Nome verdadeiro Tammy Ann Lacoss.
Eu acredito que você encontrou sua viúva negra.
Magnum.
Ei, Katsumoto, você quer me agradecer agora ou mais tarde?
- Do que você está falando? - Bem, identificamos seu ladrão de carros.
O nome dele é Davis Sadler, e ele é casado com Cleo,
tcp Tammy Ann Lacoss.
A senhora da ioga do poder?
Ela é nossa viúva negra.
Ela e Sadler moram no Havaí Kai.
Estou mandando uma mensagem para você agora.
Ótimo. Obrigado.
- E Magnum ... - Sim?
Bom trabalho.
Higgins, você acabou de ouvir isso?
Katsumoto me fez um elogio.
Sim, espere. Me dê um segundo
apenas saborear o momento.
Faça isso.
Que amor.
Acho que estamos nos tornando melhores amigos.
Despacho, este é o detetive Katsumoto.
Eu tenho dois suspeitos fugindo.
Preciso de backup imediato neste local.
Backup em rota, ETA seis minutos.
Eu não tenho seis minutos.
Terminei. Vamos sair daqui.
HPD! Coloque suas mãos em suas cabeças!
Mãos para cima, vamos lá.
Entrelaçar os dedos. Inversão de marcha.
Coloque a arma no chão.
Thomas Magnum.
Este é o sargento Lukela da HPD.
Estamos procurando pelo detetive Katsumoto.
De acordo com o celular dele, você foi o último telefonema dele.
Você está dizendo que o detetive Katsumoto está desaparecido?
Seu carro e seu celular foram encontrados abandonados.
Você tem alguma ideia de onde ele está?
É o Katsumoto. HPD não pode localizá-lo.
Sadler deve ter sabido que ele estava vindo.
Eu nem sei como isso é possível.
Sr. Magnum?
Sim estou aqui.
Você tem alguma ideia de onde Katsumoto está?
Magnum, desligue o telefone.
O que? Me dê o telefone.
Apenas desligue.
O que você está fazendo?
Estou apenas confirmando uma teoria.
Não acho que você tenha deixado seu telefone para trás nessa data.
Eu acho que Cleo queria conferir
sua marca, então ela levantou o telefone, clonou o cartão SIM,
e devolveu para você.
Ela está ouvindo suas ligações.
Então ela devia saber que Katsumoto estava chegando.
Diga-me que você pode rastrear a localização dela
através do cartão SIM.
Eu posso tentar.
Para onde você está me levando?
Saindo dessa rocha.
Estamos tomando você como alavancagem, caso algo aconteça.
Grand Theft Auto, assassinato, agora sequestrando um policial.
Quão fundo você está procurando cavar?
Apenas mantenha-se andanddo.
Vocês dois não estão pensando direito.
Você me perguntou antes se eu ia te matar.
Bem, eu vou te matar agora
a menos que você suba naquele barco.
Ugh!
Estou muito decepcionado, Cleo.
Eu estava meio ansioso pelo nosso encontro de power yoga.
Eu tenho que perguntar uma coisa.
Como você conseguiu que Roland sacasse todo o dinheiro?
Eu tenho uma teoria
Eu acho que você e seu marido ameaçaram
prejudicar a filha de Roland
porque você sabia o quanto ele a adorava. De fato,
você é a única mulher que conheci que sabia que ele tinha uma filha.
Então ele fez o que lhe foi dito, para protegê-la.
Acontece que Roland McDowell não foi a primeira pessoa
enganado por esses dois.
Eles enganaram dinheiro com pelo menos outros cinco homens.
Mas nada perto de um milhão de dólares,
e esta foi a primeira vez que escalou para assassinato.
Karen conseguiu as respostas que queria
mas ainda havia algumas perguntas.
De acordo com a vontade de seu pai, o dinheiro deveria ir
para um hospital de pesquisa local.
E tudo isso, cada centavo,
deveria ser usado apenas por um médico.
Alguém que Karen nunca conheceu, muito menos ouviu falar.
Felizmente, o pai dela deixou para trás alguma coisa
isso explicaria tudo.
Olá docinho.
Se você está assistindo isso,
Tenho certeza que você tem muitas perguntas,
começando por que deixei minhas economias inteiras para um estranho.
Querida, a Dra. Okana é líder em doenças raras,
doenças tão obscuras que nem têm nome.
Eles são chamados de doenças órfãs.
Eu nunca te disse isso, mas sua mãe,
ela realmente morreu de uma dessas doenças.
E agora há outra coisa que você precisa saber.
Quando você era pequena, os médicos determinaram
que era provável que você herdou o mesmo gene.
Eu ia te contar quando você crescesse,
mas toda vez que eu estava prestes, eu me continha.
Eu acho que não queria você obcecado
sobre algo que você não pode controlar.
Eu esperava que eles encontrassem a cura
antes que você precisasse aprender a verdade.
Eu estava enviando dinheiro para o Dr. Okana quando você era criança,
ajudando a financiar sua pesquisa.
Me desculpe, eu guardei tudo isso de você.
Eu só queria manter minha garotinha segura ...
e feliz.
Talvez eu estivesse errado, eu não sei.
Mas espero que você possa entender.
Estou tão orgulhosa da pessoa que você se tornou, querida.
Eu sei que sua mãe também ficaria orgulhosa.
E enquanto...
não estamos por perto, você sempre nos terá em seu coração.
Eu te amo.
Eu também te amo, pai.
Veja.
Não é o Dr. Caballé. Por favor.
Não bata a porta na minha cara.
Isso levará apenas um segundo.
Olha,
Eu estava apenas fazendo o meu trabalho, e deu certo.
Eu sinto Muito,
mas você iria sair comigo de novo?
Caso você tenha esquecido, já saímos em um encontro,
e para ser sincero, não posso dizer que estava realmente sentindo isso.
Bem, você saiu com o Dr. Tomás Caballé,
um cirurgião cardiovascular super pretensioso.
Isso não é Thomas Magnum.
Isto é.
Thomas Magnum não é chique.
Thomas Magnum cresceu na Virgínia,
Thomas Magnum adora beisebol, odeia ópera.
Uh ...
Eu não falo cinco idiomas.
Mas eu falo dois.
A Ferrari vermelha? Isso é um empréstimo.
- Hmm. - Minha cerveja favorita é provavelmente
um Coops, seguido de perto por um Old Dusseldorf.
Quero dizer, sou eu, em poucas palavras.
Então deixe-me tentar isso de novo.
Você poderia ir a um encontro comigo?
Ei.
Queria agradecer pela sugestão de flores inteira.
Uh, demorou um pouco convincente,
mas Abby vai para outro encontro comigo.
Hã. Ela parece ser boa, Magnum.
Tente não estragar tudo.
Eu farei o meu melhor. O que há com o vestido?
Eu vou a um encontro.
Realmente?
Seguindo o seu conselho.
Quem é o cara?
Ele é amigo de Robin
quem está na cidade. Boné de beisebol.
Boné de beisebol.
Você não está falando de Christian Yelich, está?
Esse é ele. Ele não é ruim pelo que eu vi.
Não é ruim? O cara é um MVP da Liga Nacional.
E suponho pelo seu tom que isso é uma coisa boa?
Ele bateu, tipo, .326. 36 locais,
110 RBIs.
Quero dizer, o cara é um deus do beisebol.
Como isso aconteceu?
Ele me chamou pra sair.
E não através de algum aplicativo bobo.
Ele fez da maneira antiga,
como um cavalheiro.
De qualquer forma,
deve ir, não espere.
Você se importa se eu me juntar a você um pouco?
- Absolutamente não. - Eu terei ido
quando vocês terminarem com aperitivos.
Boa noite, Magnum.