♪ Ei, ei
♪ Ei
♪ Ei, irmã da alma
♪ Aquele senhor não está no rádio, aparelho de som ♪
♪ O jeito que você se move não é justo, você sabe ♪
♪ Ei, irmã da alma
♪ Eu não quero perder nada que você faz ♪
♪ hoje à noite ...
MAGNUM: Ainda não consigo acreditar
Pat Monahan vai tocar aqui hoje à noite.
Como você fez isso acontecer?
Oh, não foi nada. Eu o vi na praia,
começamos a conversar e ele concordou em tocar.
Acordado? O homem não teve escolha.
Você o seguiu por, tipo, duas milhas.
Espere-- você o perseguiu?
Não, eu não o persegui. Não houve perseguição.
Simplesmente o vi na praia,
pensei que eu o reconhecesse,
então eu o segui por um tempo só para ter certeza.
Parece meio perseguição.
♪
Hoje à noite.
[aplausos]
RICK: Uau.
Uau, isso foi incrível.
Obrigado.
Não, cara, obrigado.
Mas é apenas um ensaio. Realmente, quero dizer,
Isso foi incrível. Foi demais.
Você se importa se jogarmos
uma nova música hoje à noite?
Treine, tocando uma nova música aqui,
na minha casa, estreando uma nova música?
Não, eu não, não me importo.
Ótimo.
La Mariana será o assunto da ilha.
TC: Oh, cara.
Eu tenho que sair.
Disse a Shammy que eu lhe daria uma carona para seu grupo de apoio veterinário.
Vou levá-lo para fora. Vejo vocês mais tarde.
E nosso cliente está aqui.
Oi. Lani?
Sr. Magnum, obrigado por me encontrar em tão pouco tempo.
Claro. Esta é minha parceira Juliet Higgins.
Oi. Então, como podemos ajudar?
Minha casa foi assaltada ontem à noite.
MAGNUM: Ok.
Você entrou em contato com o HPD?
O que foi roubado?
US $ 3 milhões.
Desculpe, tenho que perguntar.
Como um cruzeiro
gerente de alimentos e bebidas,
como é que você chegou a ter US $ 3 milhões
mentindo sobre a casa?
Eu realmente prefiro não dizer.
Lani, se não tivermos
os fatos, não podemos realmente ajudá-lo com o caso.
Por favor ... se você não receber esse dinheiro de volta,
eles vão matar meu marido.
♪
Lani, garanto-lhe, queremos ajudar. Realmente.
Mas, para sermos eficazes,
nós temos que saber o que está acontecendo.
Os US $ 3 milhões, é dinheiro de drogas.
Meu marido Jason é preso em Wahiawa.
Ele tem um ano restante em sua sentença.
Ele foi preso por vender drogas?
Não. Ele cometeu um erro terrível
e ele machucou muita gente,
mas seus crimes eram de colarinho branco.
Então, quem está ameaçando matá-lo?
Dois outros detentos na prisão.
Damon Burrell e seu número dois, Steven Dahl.
Eles dirigem uma operação de tráfico de drogas
de dentro da prisão.
E como você se envolveu?
De alguma forma eles descobriram que eu trabalho em um navio de cruzeiro.
E como funcionário,
você pode ignorar certos
medidas de segurança nos portos.
O que faz de você a mula perfeita para as drogas.
[funga]
Hoje saio em uma excursão pelas ilhas e ...
Eu deveria conhecer dois homens,
trocar o dinheiro por drogas,
e traga as drogas de volta aqui.
E se eu não ... HIGGINS: Lani,
Eu posso entender sua hesitação
de ir ao HPD, mas eu - se houver um tempo,
Eu acredito que é agora.
Não posso.
Estou fazendo isso há quase um ano.
A polícia vai me prender.
E nós temos um filho ... Kevin.
Ele não sabe disso. Ele tem apenas 16 anos.
Quando seu pai foi preso, seus amigos se voltaram contra ele
e tivemos que mandá-lo embora para o colégio interno.
Não, ele já passou por bastante. Quero dizer,
o que ele vai fazer se eu for mandado para a cadeia também?
Absolutamente não. Você não pode ir à polícia.
Quando você zarpa?
Uma hora.
E quando atracarmos amanhã à noite, tenho que entregar esse dinheiro.
Você contou a mais alguém sobre o dinheiro?
Como eles conseguiram isso para você? É sempre o mesmo.
Eles me mandam uma mensagem de texto.
Ontem à noite peguei o dinheiro,
deixei no porta-malas do meu carro dentro da minha garagem trancada.
Esta manhã a porta estava destrancada,
o dinheiro ... acabou.
HIGGINS: Lani, nós realmente
entenda sua resistência em ir ao HPD,
mas temos um amigo que é detetive
em quem confiamos implicitamente.
Não. Não é uma opção.
MAGNUM: Não se preocupe.
Nós vamos aceitar o caso.
LANI: Obrigado.
Obrigado, Sr. Magnum.
[conversa indistinta]
SHAMMY: Ei, eu aprecio o elevador,
mas você sabe que pode ir agora, certo?
Não é meu primeiro dia de aula.
Eu não vou sair chorando.
Você me conhece...
Eu meio que quero ficar, se isso é legal.
Claro cara.
Vamos.
[aplausos]
Eu conheço a maioria de vocês aqui,
mas vejo algumas caras novas.
Então, eu sou Dan.
Eu tenho pensado muito em voltar para casa.
Você sabe, é suposto ser ótimo,
mas é apenas, é estranho.
Você sabe, lá você pode salvar vidas.
Você protege, você lidera.
E aqui está ...
Eu não sei.
Você é a mesma pessoa,
você simplesmente não sente o mesmo.
E não tenho certeza do porquê disso.
Talvez seja o que tivemos que fazer ...
Esse cara entende.
Sim.
Ele se tornou um bom amigo.
Dan, certo?
Hum-hum. Dan Skordi.
3º Batalhão.
Cara é o verdadeiro negócio.
Dan Skordi? Hum-hum.
Com o bem vem o mal, certo?
Ou é o contrário?
[calmamente]: Dan Skordi.
Mal posso esperar para ver o trem hoje à noite.
Rick deve ser agradado em rosa.
Não sei se essa é a frase que ele usaria, mas, sim,
ele está empolgado. MAGNUM Ei.
Andei com Lani até o carro dela, voltei e você se foi.
Onde você foi? Estou bem aqui.
Estou dizendo, por que você desapareceu?
Você percebe que acabou de nos comprometer
ser traficantes de drogas?
Ele fez? Você fez?
A vida de alguém está em risco.
Oh. Essa é uma história diferente.
Se ao menos tivéssemos um amigo em HPD.
Lani não quer que a gente vá à polícia.
Ok, então o que você acha que acontece a seguir?
Jason ainda tem um ano restante em sua sentença,
durante esse período, sua vida permanecerá em risco.
Lani continuará como uma mula de drogas,
arriscando sua vida e liberdade.
Como você sugere que consertemos isso?
Atravessaremos a ponte quando chegarmos lá.
Tudo certo? Vai dar certo.
Vamos.
Não.
Você não vem? Mm-mm.
Você já resolveu muitos casos por conta própria antes.
Tenho certeza que você pode lidar com este.
Não olhe para mim. Esta é a sua bagunça.
[linha tocando] HIGGINS: Você ligou para Juliet.
Por favor, deixe uma mensagem.
Mahalo. [Telefone emite um bipe]
Ei, sou eu. Uh ...
Eu sei que você está com raiva de mim, mas não sei ao certo por quê.
Você poderia apenas talvez ...
VOZ AUTOMATIZADA: Se você estiver satisfeito com sua mensagem, pressione uma.
Caso contrário, pressione dois.
Ok, se você mudar de idéia,
Vou à casa de Lani para verificar a garagem quanto a evidências.
Caixa de correio cheia. Adeus.
Droga.
[exala]
Por que você está pairando?
Como é?
É peixe e batatas fritas. Está bem.
Não é algo que eu costumo comer.
Eu gostaria que você tivesse me dito isso antes de eu perguntar
volte aqui para tentar.
Qual é a urgência? É apenas um prato. Não, não.
Isso não é um prato, ok?
Este é um novo item no menu,
que eu quero apresentar hoje à noite.
Você sabe, as pessoas estão vindo para o Train,
mas eles vão voltar para o peixe e batatas fritas,
que, a propósito, é melhor do que bom.
Está delicioso.
Eu amo isso. É maravilhoso.
Bem, me desculpe, eu simplesmente não sou uma autoridade.
Sim, mas você é britânico. Peixe e batatas fritas por lá
são como cachorros-quentes por aqui.
Bem, talvez você deva dar a alguém
quem tentou mais em outro lugar.
vamos lá, você é inútil.
Cara, você está errado.
Tanto faz, cara.
Oh, ei. O que está acontecendo?
O cara falou no grupo dos meus veterinários.
O nome dele é Dan Skordi, terceiro batalhão ... TC: Olha,
Eu conhecia Dan Skordi, terceiro batalhão.
Ele não parecia nada com esse cara.
Então, existem dois.
Skordi não é um nome que você ouve todos os dias.
Dois no mesmo batalhão? Quais são as hipóteses?
Sim-- Dan é meu amigo.
Que motivo ele poderia ter para mentir?
Olha, muitas pessoas mentem
sobre ser veterinários por todos os tipos, por razões.
Não. Não. Ele deu detalhes
que apenas alguém que estava lá poderia saber.
HIGGINS: Senhores,
Eu acredito que posso resolver isso.
Esse é Daniel Skordi, e de acordo com
para minha pesquisa, existe apenas um.
Infelizmente, ele faleceu.
Esse é o Dan Skordi que eu lembro.
Sinto muito que ele não esteja mais conosco. SHAMMY: Eu não entendi.
Eu pensei que conhecia o cara.
Não acredito que ele mentiu para mim.
Não é sobre você. É maior que isso.
Quero dizer, ele levou a identidade de um veterinário morto.
Isso é valor roubado.
Espera aí. Você não pode tirar conclusões precipitadas.
Você não saberá até perguntar a ele.
Olá. Ei, o que houve, pessoal?
Você quer entrar?
SHAMMY: Hum, talvez devêssemos
fale aqui fora.
Sim. O que há de errado, Sham?
Tem certeza de que é o meu nome?
[ri baixinho]
Sabemos que você não é Daniel Skordi.
Por que você diria isso?
Por um lado, ele está morto.
Você me deve uma explicação.
Não, eu não te devo nada.
Isso é valor roubado.
Você deve isso a todos que já serviram.
Você não sabe do que está falando.
Saia da minha propriedade.
[porta se fecha]
MAGNUM: Ótimo, sem câmeras óbvias.
Então, provavelmente, nenhum vídeo dos ladrões.
Talvez ele tenha visto alguma coisa.
Não parece que ele está se mudando tão cedo.
Eu pensei que você não estava trabalhando no caso.
Eu não sou.
Magnum está arriscando muito por um criminoso,
então eu só queria ver a extensão
dos crimes de Jason Levner e veja se vale a pena.
Eu não percebi anteriormente que era Jason Levner
você estava discutindo.
Você já ouviu falar dele?
[exala]
O caso dele foi uma grande notícia.
O gestor de fundos de hedge faz negócios ilegais,
perde o dinheiro de 43 clientes e vai para a cadeia.
Um dos meus amigos no centro cultural
foi uma de suas vítimas.
O pobre rapaz perdeu tudo. Simplesmente horrivel.
Ainda...
Não tenho certeza se Jason merece morrer por isso.
Onde você quer chegar?
[suspira] Não é como você e Magnum
não cometeram crimes antes.
Tenho certeza de que é outra coisa
isso está fazendo você desistir do caso.
Kumu, eu te adoro, mas prefiro não ser analisado.
OK.
Apenas ... mais dois centavos?
Você e Magnum são melhores como equipe.
A vida de um homem está em risco,
e o tempo é essencial, então
talvez você queira ajudar Magnum a salvar a vida de Jason
e lidar com o que quer que seja depois.
MAGNUM: No meu oitavo aniversário, recebi Legos
de todos, exceto o tio Al.
Ele me deu um daqueles kits júnior da Columbo,
o tipo que ensina a impressão digital.
Naquele verão, imprimi tudo.
Deixou minha mãe louca.
Teve que limpar o pó de todos os aparelhos.
Ah, ótimo, nenhuma impressão.
O ladrão deve ter usado luvas ou enxugado.
E nenhuma entrada forçada significa que estamos procurando um profissional.
Bem, eu sou.
O que você está fazendo aqui?
Vi Irv na varanda aqui,
e eu pensei que ele poderia ter visto alguma coisa.
Eu pensei que você não estava trabalhando no caso.
Não estamos discutindo isso agora.
Você deveria se desculpar.
Eu nem sei por que ela está brava.
Não importa.
Depois de 40 anos, posso lhe dizer
é a única maneira de preservar um casamento.
Oh, não, não somos casados. Não.
Não não. Não não.
Você ainda deve pedir desculpas.
Torna a vida muito mais fácil.
Eu sinto Muito.
[suspira] Você nem sabe o porquê.
Ele disse que isso não importa.
De qualquer forma, de acordo com Irv, houve uma onda recente
de assaltos à vizinhança, ainda sem solução.
Então ele e sua esposa montaram seu próprio relógio de bairro.
Ela estava no turno da noite.
Ela viu alguma coisa? Eu estava chegando nisso.
Nas últimas três noites, ela viu um cara do outro lado da rua
sentado em seu carro.
Ela chamou a polícia, eles nunca vieram.
Eles disseram que um cara pode sentar no carro o quanto quiser.
Ela pode descrevê-lo?
Um pouco escuro demais.
E o carro?
Desculpe, ela é muito ruim com carros.
Adivinhando que ela não conseguiu a placa do carro.
Claro que sim.
Nós não somos amadores.
Então, por que a mudança de coração?
Oh, certo.
Agora não é a hora.
Você vai correr esses pratos?
Hum-hum.
[digitando]
O veículo pertence a Bob Hall.
Nós apenas temos que descobrir como ele está conectado.
Nós já sabemos.
Ele é uma das vítimas de Jason Levner.
Então Jason perdeu seu dinheiro.
Sim, faz sentido que ele tente roubá-lo de volta.
Hmm.
Esperava algo maior.
Os clientes de Jason investiram centenas de milhares.
Talvez milhões também.
Até Jason perder tudo.
Ei ... eu sei que você não queria aceitar o caso.
É porque estaríamos contornando a lei?
Com sucesso, vamos realmente quebrá-lo.
Mas não, não foi por isso.
Mas você quer ajudar Lani.
Claro que eu faço.
Os artigos relatam 43 vítimas.
Eu argumentaria que havia 45.
Uma criança inocente e uma mulher que nunca assinou
pelo que o marido fez.
E agora ela tem que pagar um preço alto.
Posso ajudá-lo? Como você está?
Thomas Magnum, investigador particular.
Esta é minha parceira Juliet Higgins.
Isso é sobre o quê?
US $ 3 milhões, para ser exato.
Eu não ... eu não sigo.
Foi roubado da casa de Jason Levner na noite passada.
Eu sabia que aquele filho da puta tinha todo o nosso dinheiro
escondido em algum lugar.
Sabemos que você esteve na casa dele ontem à noite.
E você acha que eu estava lá para roubá-lo?
Se não, então por que você estava lá?
Vamos entrar.
Se minha filha Faith voltar para casa mais cedo,
Não quero que ela ouça isso.
Antes da fraude, Jason e eu éramos melhores amigos.
É por isso que, mesmo que eu nunca tivesse muito dinheiro,
Investi o fundo da faculdade dos meus filhos com ele.
Jason perdeu tudo.
De qualquer forma,
Faith começou a namorar o filho de Jason, Kevin
os últimos anos.
Mas depois que Jason fez o que fez, eu disse a ela
ela não podia mais vê-lo.
E o que Faith disse?
Ela disse: "Ok". [risadas]
Você acredita nisso?
Eu não entendo.
Bem, se Faith tivesse lutado com ele
até a morte, isso significava que ela provavelmente obedeceria.
Mas porque ela concordou com tanta calma,
parecia que ela provavelmente continuaria vendo ele?
Ele fez.
Você tem uma filha adolescente?
Mas eu era uma.
Eles são complicados, né?
Nada mais assustador do mundo.
Sim, exceto talvez quando eles crescerem. [risadas]
Olha, eu sou um pai solteiro.
Fé é tudo que me interessa.
Mas não a vi nos Levners.
Bem, isso é porque ela não estava lá.
Como você saberia disso?
Porque depois que Jason foi preso,
Lani enviou Kevin para o colégio interno.
Então ... Faith não estava mentindo para mim.
Mm-mm. [Suspira]
Você se lembra de ter visto alguém lá?
Sim, havia um cara que subiu a garagem.
Voltei muito rápido com duas sacolas.
Parecia pesado.
[risadas] Acho que agora eu sei o porquê.
Como ele era?
Esboçado. Me fez pensar que Lani também era um criminoso,
como o marido dela.
Ele foi embora.
Eu realmente não conseguia ver o carro.
MAGNUM: Esse cara-- você acha que poderia
descrevê-lo a um desenhista?
Você quer que eu ajude os Levners?
Apenas um.
Kevin ainda é jovem e está passando por um momento difícil.
Como pai,
você não pode simplesmente considerar isso como ajudando o filho de outra pessoa?
♪
Não foi tão bem, né?
Bem, eu fiz algumas escavações.
Perguntou a um amigo do Ranger para descobrir quem estava nessas missões
que seu amigo descreveu.
Cara, não meu amigo.
Tanto faz. Você disse que Skordi falso parecia que ele estava lá,
então comecei a pensar ... talvez ele estivesse.
Veja isso.
TC: Existe o verdadeiro Skordi.
Sim, e há o falso. Diz que o nome dele é James Harris.
Seu palpite estava certo, Rick.
Então Harris assumiu a identidade de um homem morto
em seu próprio esquadrão? Por quê?
Para roubar o registro do cara de verdade?
Não não. Skordi era um bom soldado,
mas Harris foi decorado por bravura três vezes.
Ele até tem uma estrela de prata.
Então, por que ele desistiria disso?
[trava, trava, clica]
Olá Jason, eu sou ...
Eu sei. Eu falei com Lani.
Obrigado.
Ainda não fizemos nada.
O fato de você estar disposto a me ajudar.
Olha, eu estraguei tudo.
Eu machuquei muitas pessoas.
Pior de tudo, minha esposa e meu filho.
Quem mais sabia sobre o dinheiro?
Apenas os traficantes me ameaçando.
Damon e seu número dois, Steven.
Eles ficaram físicos com você?
Me bata mal um tempo atrás.
Para garantir que Lani fizesse o que deveria.
Você sabe quem roubou o dinheiro?
Não, ainda não.
Lani entra em Kona amanhã.
Agora, mesmo se você encontrar o dinheiro, você ainda precisará entregá-lo.
Jason, nós temos uma vantagem.
Ei ei!
Eu te disse, sem passar nada para o prisioneiro.
Posso pelo menos mostrar isso a ele?
Você o reconhece?
Eu faço. Sim, esse cara esteve aqui por roubo.
Você achou alguma coisa?
Sim, encontrei e esqueci de lhe contar.
Você ainda não está bravo comigo, porque eu não contei a Katsumoto?
Quero dizer, eu não poderia ...
Sim, Lani nos disse para não.
[suspira] Não é só isso.
Não precisamos seguir a lei.
Tudo certo? Gordie ...
estaríamos colocando ele em um lugar ruim.
Ou talvez estaríamos envolvendo alguém
com os recursos para realmente corrigir isso.
Bem, isso é um ... um talvez muito grande.
[porta destranca]
Ei!
Que diabos você pensa que está fazendo?
MAGNUM: Eu poderia fingir ser um policial, ameaçar violar sua liberdade condicional.
Nah, isso não vai funcionar.
Mas isso pode acontecer.
Aqueles três mil que você roubou?
Isso foi meu.
Eu tinha alguém sentado
fora daquela casa por três dias.
À espera de receber o dinheiro que Jason roubou.
E você pegou.
[zomba] Eu não sei do que você está falando.
As fotos de você andando na calçada ...
com minhas malas.
Não é como se você pudesse ir à polícia com essa informação.
HIGGINS: Não. [Arma clica]
Mas isso é muito mais divertido.
Fácil, fácil, senhora, ok?
Eu não roubei por mim mesmo.
Eu estava sob ordens de levar as malas da garagem.
Eu nem sabia o que havia dentro deles.
Você não pensou em perguntar?
As instruções estavam em uma pipa. Você sabe?
Aquelas anotações escritas em código escapam da prisão.
Sim, eu sei o que é.
Quem o enviou?
Tinha que ser Damon.
Ele envia um como toda semana.
Poderia ter sido o número dois de Steven.
Às vezes as pipas vêm dele.
Bem feito.
Agora, se você não quer morrer,
você poderia por favor entregar o dinheiro?
Eu não entendi.
Tente novamente.
Acabei de deixá-lo onde ele disse, cara.
À beira da floresta pela Laniloa Road.
Coloquei as sacolas ao lado de uma árvore com um coração esculpido nela.
Damon está encarregado do tráfico.
Era o seu negócio de drogas.
Não tem como ele roubá-lo de si mesmo.
Então, nós estamos olhando para o número dois dele, Steven.
Ligou o chefe, mandou a pipa.
Realmente não é uma honra entre ladrões.
Nem parceiros, aparentemente.
sério, você precisa me dizer
exatamente o que eu fiz de errado.
Você é o PI brilhante, descubra.
Por aqui.
[suspira] Estamos muito atrasados.
Nada aqui. Nada.
Aqueles parecem frescos.
HIGGINS: É do tamanho de um homem 12.
Há um logotipo que não consigo entender.
Parece um olho de boi. Deixe-me vê-lo?
Essas são botas de arsenal.
Você tem um par?
Bem, então, como você sabe disso? Eu sei das coisas.
A única coisa ruim é,
literalmente milhares de caras têm essas botas.
Ótimo, o que fará encontrar quem fez essas impressões
um pouco difícil, considerando a nossa falta de tempo.
Devemos voltar para Wahiawa,
ver se o cara número dois de Damon falará conosco.
O que faz você pensar que o homem por trás do roubo do dinheiro
vai nos dizer quem roubou para ele?
[trava, trava, clica]
Então você vai me dizer por que pensa
Steven falará conosco? Eu não sei.
Você vai me dizer por que está com raiva de mim?
Então você não conseguiu descobrir?
Não, eu poderia descobrir. É só ... Você sabe o que
Eu não entendo? Você fica com raiva de mim, pelo menos,
Eu não sei, uma vez por dia.
Mas você sempre vem direto com isso.
Desta vez, você se recusa a me dizer qualquer coisa.
O que é simplesmente ... estranho.
A menos que você não esteja bravo.
Você está machucado?
E você não gosta de se sentir assim.
E você definitivamente não gosta de falar sobre isso.
O que você está fazendo aqui?
Esperar. Você ligou para ele?
Você foi pelas minhas costas? Claro que não.
Eu nunca iria descaradamente ignorar seus desejos.
Oh. É isso aí.
Não é porque não fomos a Katsumoto. Está...
É maior que isso.
Você sabe que eu estou bem aqui, certo?
Sim.
Não me procurou sobre o quê?
nós tínhamos um favor a pedir, isso foi antes.
Nós descobrimos isso, então ...
Sim.
Eu acho que estamos bem.
Então, quem você está visitando?
Parente doente. Cliente em potencial.
Tente mantê-lo longe de problemas.
[porta zumbindo]
Olá Steven.
Eu conheço você?
Não, mas você vai querer ouvir o que temos a dizer.
Quem é você? Não importa.
O que importa é que sabemos sobre o dinheiro que falta.
Do que você está falando?
O Lani Levner, de US $ 3 milhões, seria usado para comprar drogas.
Exceto que você enviou alguém para a casa dela para roubá-lo.
Você está louco? Eu nunca faria isso.
Eu nem sabia que o dinheiro foi roubado. Isso é uma pena.
Eu realmente esperava que você nos dissesse o que queríamos saber.
Mas acho que vamos ter que procurar seu chefe Damon?
Eu não acho que ele vai gostar muito disso.
Se você fizer isso, ele vai pensar que eu peguei.
Você tem que acreditar em mim.
Juro que não aceitei o dinheiro.
Por favor.
[exala]
Acho que não temos outra escolha.
[porta vibra, abre]
Certamente não vamos contar a Damon.
Então, por que você o faria pensar que nós somos?
Eu tenho um plano. Se funcionar, você descobrirá.
MAGNUM: Botas de arsenal.
OK. Isso é interessante.
JAMES: Eu não roubei tanto valor quanto desisti da minha.
Essa parte nós descobrimos. Por quê?
Skordi era meu melhor amigo.
Como um irmão.
Havia essa mulher em Oahu, Kalea,
ela costumava escrever cartas para veterinários,
você sabe, animá-los, fazer o bem.
E sua correspondência com Dan se tornou um relacionamento.
Ele costumava ler as cartas dela para mim. Ela era especial.
Ele ia se casar com ela
quando a turnê acabou.
[exala] Mas ele não conseguiu voltar.
Não, eu estava com ele em patrulha quando o IED ...
Quando a próxima carta de Kalea chegou, eu não pude quebrar seu coração,
então eu respondi como Dan.
Uma vez. De novo de novo,
e novamente. Você adiou?
Sim. eu imaginei
quando minha turnê terminasse, eu diria a ela pessoalmente.
Mas quando cheguei lá ...
... ela pensou que eu era Dan.
A essa altura eu também a amava.
Quanto mais eu caí,
quanto mais medo eu tinha de dizer a verdade.
Sei que está errado, mas ela é o meu mundo.
Então eu mudei meu nome.
E...
Eu sou Dan Skordi.
Mas você não é.
E você está mentindo para ela.
Eu sei.
Mas o problema é que
Kalea e eu, estamos casados agora.
Temos um garoto a caminho.
Eu não planejei isso,
mas eu estou te implorando.
Por favor.
Não diga nada.
Não estrague nossas vidas.
[suspira]
MAGNUM: Não tem como
o banco de dados de funcionários da prisão vai ter
tamanhos dos sapatos dos guardas.
OK. Você sabia disso. Entendi.
Então, o que você está fazendo?
Bem, o banco de dados tem suas alturas.
Então, eu estou extrapolando.
"Extrapolar" significa ...
[rindo]: Eu sei o que isso significa. Isso não vai funcionar.
Você está assumindo, porque um cara veste tamanho 12,
que ele tem que ser alto.
Eu tinha um amigo nos SEALs que tinha cinco e seis.
Ele usava um tamanho 13.
Ok, bem, estatisticamente falando, isso é bastante incomum,
então eu acho que meu método vale a pena tentar.
Atualmente, eu sou guardas de referência cruzada com mais de um metro e meio de altura
com aqueles que moram perto do local da queda.
[bip]
E nós temos dois suspeitos.
MAGNUM: O cara da esquerda estava lá quando nos conhecemos
com Jason, e ele parecia bastante interessado
na conversa.
Perda de tempo, você disse?
Aguente. O que?
MAGNUM: A campainha também é uma câmera.
♪
Eu vou verificar esta sala.
Eu não vejo isso!
Estamos procurando há menos de um minuto, Magnum.
Sim, mas se não estiver aqui, e não o encontrarmos em breve,
não teremos tempo suficiente para levá-lo a Lani.
Magnum!
Conseguimos. Com tempo suficiente
para levar o dinheiro para Lani pela gota.
Quase um dia de sobra.
O que diabos você está fazendo agora?
Você quer me dizer o que tem lá?
Não, na verdade não.
Não acredito que você nos seguiu até aqui.
Eu sabia que você estava tramando algo na prisão.
Agora eu te encontro na casa de um guarda,
roubando o que há nessas sacolas.
O que está acontecendo?
Queremos dizer a verdade.
Mas prometemos aos nossos clientes que não.
Veja bem, estamos meio que em apuros.
O que eu vejo é que você está mentindo para mim. Novamente.
Não, eu não estou mentindo. Só não estou ... dizendo toda a verdade.
Você está mentindo por omissão.
Mas estou sendo honesto sobre a omissão.
Você não pode simplesmente confiar em nós? Eu confiei em você.
E eu me arrependi disso todas as vezes.
[descompacta o saco]
Diz-me o que se passa. Agora mesmo.
Não. Não.
Não, Sham, não podemos fazer isso.
Confie em mim.
Precisamos deixar isso ir.
Sim, mas ... o que aconteceu com
"Não acredito que ele mentiu para mim"?
O amor aconteceu.
[zomba]
Ame? Ame?
RICK: Vamos lá, que amor?
Você tem alguém que não nos contou?
Minha ex-esposa
Espere. Diga-me que você não voltou para ela.
relaxar. Não.
Estamos bem agora--
Quero dizer, civil.
Antes disso, eu a odiava.
Isso faz parte do processo de cura.
Mas antes disso...
ela abalou o meu mundo.
Você sabe, de certa forma,
perder minha esposa foi mais difícil do que perder o uso das minhas pernas.
E eu não desejo isso para ninguém.
TC: [suspira] Olha, eu recebo amor.
Mas uma parte do verdadeiro amor é ser honesto.
Quero dizer, Kalea está prestes a ter o bebê desse cara
e ela nem sabe quem ele realmente é.
Pelo meu código, isso não está certo.
SHAMMY: Ok.
Mas quando eu estava chateado com meu amigo "Skordi" por mentir para mim,
você disse que não era sobre mim.
Coisa é ...
você estava certo.
Não é sobre mim.
Ou você.
Não é sobre nenhum de nós.
É apenas sobre eles.
Então você entendeu, certo?
Eu faço.
E a confiança?
Isso é sobre confiança.
Desta vez, Magnum, você tem que confiar em mim.
Agora vá. Saia daqui.
Não posso acreditar que ele apenas pegou.
Você não conhece o plano dele.
Talvez Gordon tenha uma saída para isso.
Por que paramos?
Nós temos que fazer alguma coisa.
Nós somos. Temos que confiar em Gordon. Eu faço.
[telefone tocando]
Thomas Magnum.
OPERADOR: Recebi uma ligação a cobrar de
Wahiawa Correcional de ...
Jason Levner.
OPERADOR: Você aceita?
Sim.
HIGGINS: Jason, algo aconteceu?
Então Steven, o cara número dois me ameaçando?
MAGNUM: Sim. Nós sabemos quem ele é.
Sim. Bem, ele se virou contra Damon.
O chefe dele.
Sim, ele contou tudo à polícia.
E a palavra é HPD está estourando todo mundo.
Steven está indo para a proteção de testemunhas
e Damon está sendo transferido para uma instalação de segurança máxima.
Não sei como isso aconteceu, mas ...
mas eu estou seguro.
Eu vou viver
Que notícia maravilhosa, Jason.
Obrigado.
Obrigado por tudo.
Manteremos contato.
[telefone emite um sinal sonoro]
[exala]
É por isso que fomos ao Steven.
Esse era o seu plano o tempo todo.
Bem, foi uma abordagem dupla da Hail Mary.
Eu esperava que Steven desistisse do ladrão, mas se não,
os policiais seriam sua única saída.
Eu te disse que daria certo.
Bem, ainda há o problema daquele guarda sujo da prisão.
Você quer vê-lo obter justiça.
Claro.
Ping Katsumoto.
E se ele precisar de ajuda?
Ele não precisa de ajuda.
Ele tem o HPD inteiro.
Ele ainda está na casa do guarda.
[rotações do motor, pneus guincam]
Achei que isso não tinha acabado.
Olha, pelo que vale a pena,
Eu tentei tantas vezes
para dizer a Kalea. É apenas...
Quanto mais tempo passava, mais imperdoável era.
Você vai me desistir?
Eu acho que Kalea merece saber.
E quando seu filho nasceu,
eles devem saber quem é o pai deles.
Há muito do que eles se orgulhariam.
Se Kalea realmente te ama,
ela vai te perdoar.
Boa sorte com isso, cara.
Eu não entendo
Kalea deve saber ...
mas isso é da sua conta.
Não é da minha conta contar a ela ou a qualquer outra pessoa.
Nós não vamos desistir de você.
[veículo se aproxima]
♪
Largue a arma.
Que diabos você está fazendo na minha casa?
Esperando Por Você.
Sim, sem brincadeira.
Por quê?
Sabemos dos US $ 3 milhões que você roubou.
Vamos dar uma volta. Hã?
Você pode me dizer como você sabe sobre isso no caminho.
Mover.
[grunhindo]
[Tosse forte]
[sirenes se aproximando]
Gordie ... Você está bem?
Vou sobreviver.
Mãos atrás das costas.
[algemas clicam]
Vamos.
Vamos. Mover.
Você pingou meu telefone, não foi?
Bem ... E você avisou esse cara que eu estava aqui.
Wh ... Do que você está falando? Nós apenas paramos.
Folha de banana.
Oh. Sim.
Reúna você já ouviu falar sobre Damon e Steven.
Eu ouvi.
A polícia de HPD e Kona já se moveu contra
os outros traficantes.
Apreendeu muitas drogas.
Este acabou bem ...
uma vez que você me contou. Obrigado, Gordie.
A propósito, eu ...
Prometo nunca mentir para você novamente.
Você acabou de fazer.
Mas talvez da próxima vez você confie em mim.
LANI: Assim que ouvi dizer que acabou,
Eu peguei o primeiro vôo de volta. EU...
sentir pela primeira vez em um ano,
Eu posso finalmente respirar.
Entendo que você falou com o detetive Katsumoto.
Eu fiz.
E vejo por que você confia nele.
Ele disse que estava tudo acabado agora.
Eu só - nunca imaginei que tudo daria certo.
Para ser sincero, eu também não.
Você salvou minha família.
Obrigado.
Claro.
Estou feliz por podermos ajudar.
Vejo você em La Mariana.
♪ eu vou beber mai tais
♪ Olhando para minha vida
♪ Lembrando os destaques
♪ Pensando como o tempo passa
♪ Eu vou beber ♪ Mai tais, beber no meio ♪
♪ da tarde
♪ Sonhar acordado bebendo, baby, aqui está para você ♪
♪ Parece que conseguimos e nem chegamos ao fim ♪
♪ Ainda não são 2:00, nada se compara a você ... ♪
Então, descobri.
Na prisão.
Você sabe, como você disse, uh ...
Eu posso ser o melhor investigador particular de todos os tempos.
Eu nunca disse isso. Sim, você não disse isso,
mas você quis dizer isso. Eu sabia ler nas entrelinhas.
Você não consegue ler as linhas reais, Magnum.
"Eu nunca desconsideraria intencionalmente seus sentimentos."
E você está certo. Você não faria.
Mas eu fiz. [exala]
Pedi para você ser meu parceiro por ... semanas.
E então eu ignorei suas preocupações
e decidiu unilateralmente levar o caso.
E eu realmente sinto muito por isso.
Isso não acontecerá novamente. Você está perdoado.
♪ Nada se compara a você
♪ Fazendo memórias e algumas que podemos lembrar ♪
♪ vindo do coração, não do álcool ... ♪
E...?
E o que?
Wh-- Você tem que se desculpar também.
Para quê?
Você sabe como eu posso ser.
Em vez de me dizer o que fiz de errado
e me dando a chance de me desculpar,
você manteve dentro--
em geral--
e isso apenas piorou as coisas.
E eu entendo por que você fez isso.
Direito? Você é uma mulher forte
e você acha que ser vulnerável
de alguma forma luta contra isso.
Mas isso não acontece.
Se você não é honesto comigo sobre como se sente,
não é justo comigo.
Não se isso vai funcionar.
Você está certo.
Eu também sinto muito.
Eu só quero ser parceiros iguais.
[rindo]: Bem ...
nós não seremos iguais.
Você pode ser apenas ...
um pouco melhor que eu.
E se você contar a alguém que eu disse isso, vou negar.
♪ Nada se compara a você.
[clientes aplaudindo, aplaudindo]
Legendagem patrocinada pela CBS
Legendado pelo Media Access Group no WGBH access.wgbh.org