♪
16 minutos.
Não é ruim.
Eu sei o que você está pensando.
Foi um grande esforço apenas para estragar uma festa.
Mas há realmente uma boa razão pela qual eu vim dessa maneira.
E lá está ele.
Jack Candler.
Empresário de tecnologia, colecionador de arte importante
e meu último cliente.
Eu tenho que dizer, ótima festa, Sr. Candler.
Sr. Magnum. Você entrou.
É o que você me contratou para fazer, certo?
Eu acho que meu sistema de segurança avançado
não é tão infalível como fui levado a acreditar.
Como você chegou aqui em cima?
Eu peguei o elevador.
Concedido, eu estava do lado de fora.
Me desculpe, você andou em cima do elevador?
Sim, mas só porque meu amigo não me deixou usar seu helicóptero
para que eu pudesse pular corda rapidamente no telhado. Ele não é divertido.
Este é James Chen. Ele dirige a casa.
Christophe Midi.
Prazer. Lily Crane.
- Olá. - Eu apenas os forcei a fazer
uma doação maciça para minha fundação de caridade hoje à noite.
E Thomas Magnum, meu consultor de segurança.
Muito prazer em conhecê-lo.
Sabe, se vocês nos dão licença por um momento,
James e eu temos alguns negócios para discutir
- com este belo cavalheiro. - Claro.
Vamos deixar você com isso, mas, uh,
Estou falando sério sobre os Hockney, não é?
- Sim. - O número é muito razoável.
Bem, Robin Masters disse que você era o melhor.
Como você fez isso?
Os sensores de movimento podem ser desativados
usando um laser infravermelho próximo.
Ao discar a temperatura na sala,
Consegui ignorar a detecção térmica.
Porque o sistema não conseguiu reconhecer sua assinatura de calor.
Exatamente. Mas a boa notícia é,
é que todas essas falhas são muito tratáveis.
Vou fazer algumas recomendações no meu relatório de segurança.
Você vai enviar isso amanhã?
Primeira coisa.
Posso te fazer uma pergunta?
Por que você escolheu esta noite para testar o sistema?
Teria sido mais fácil invadir um apartamento vazio, certo?
Sim, mas uma noite como essa é quando sua coleção é
mais vulnerável ao roubo, certo?
Você tem muitas pessoas entrando e saindo,
segurança, garçons, fornecedores,
muitas pessoas que você provavelmente nem conhece.
Brilhante. Brilhante.
James, tenha certeza e envie
uma garrafa de agradecimento de algo incrivelmente caro
para Robin dizer obrigado
por recomendar o Sr. Magnum, sim?
- Claro. Obrigado, Magnum.
Aí está você.
Senhor, estou tropeçando nos seus convidados lá fora.
Eles estão morrendo de vontade de ver sua coleção.
Justo. Bem, eles pagaram
uma quantia excessiva de dinheiro para minha caridade pelo privilégio.
Se você nos der licença por um momento.
Oi.
Tracy Hutton.
Eu trabalho no museu.
O Sr. Candler me contratou para avaliar a obra de arte como seguro.
É impressionante, não é?
Sim.
Sim. É ótimo.
Quando eu estava crescendo em Brixton,
havia uma galeria, não que eles nunca me deixassem entrar,
garoto da classe trabalhadora como eu,
mas eles não conseguiam me impedir de olhar pela janela.
E caramba, se eu não fizesse isso toda chance que eu tivesse.
Foi o quanto amei a arte.
Essas peças me inspiraram a sair para o mundo
e fazer algo de mim mesmo.
E espero que as obras que você está prestes a ver o inspirem
para tirar seus talões de cheques.
Para que juntos possamos ajudar
as pessoas nesta ilha que precisam.
Obrigado por vir e aproveite.
Então, qual é o seu favorito?
Meu favorito? Uh ...
Aquele. Senhora de vestido azul.
Realmente? Engraçado.
Esse é de longe o menos valioso aqui.
Então, o que você mais gosta?
São as pinceladas? É a composição?
Eu vou dizer a cor.
Você sabe, o, uh,
O Detroit Tigers tem o mesmo azul em seu uniforme.
O azul é lápis-lazúli.
É uma pedra preciosa rara. Foi realmente usado apenas
até a era vitoriana, quando isso foi pintado.
Depois disso, os lapis ficaram muito caros.
Uau, você realmente conhece suas coisas.
Bem, essa é a minha sugestão.
Obrigado pela lição de história da arte, Tracy.
Talvez faça isso de novo algum dia?
A qualquer momento.
- Obrigado. - Hum-hmm.
O que você está fazendo aqui?
Jules e eu nos encontramos na primavera passada no baile de caridade de Robin.
Ah
Espere, Jules. Eu tenho uma surpresa para você.
Pegue um açougueiro.
Um açougueiro?
- Um olhar. - Um olhar.
Gancho do açougueiro. Um olhar.
E aqui eu pensei que você falava inglês.
Sr. Candler. Oh.
Posso ter uma cópia disso?
Claro.
Um shandy?
Bem, você sabe, eu não tinha certeza de que alguém gostasse disso.
Chav como você faria.
Ok, agora vocês estão apenas inventando palavras.
Uma mistura: meia cerveja, meia limonada.
É uma bebida da classe trabalhadora,
não que ela soubesse alguma coisa sobre isso.
Oh.
Jules.
Receio que o dever ligue. Sr. Magnum.
- Obrigado novamente. Prazer.
Cara legal.
Não percebi que sua auditoria de segurança foi esta noite.
Estou supondo pelo seu sorriso que você teve sucesso?
- Milímetros. Deixe-me arriscar um palpite.
Elevador, e depois o túnel elétrico,
ou foi ... ventilação de ar?
Como você sabia?
É como eu teria feito isso.
OK. Boa conversa.
- Eu tenho que ir. - Qual é a sua pressa?
Os tigres estão jogando os anjos.
Se me apressar, posso fazer as últimas duas entradas
no rádio.
Você realmente nunca deixa de me surpreender, Magnum.
Quero dizer, a coleção de Jack poderia estar no Louvre.
E aqui você quer sair correndo e ouvir uma bola esportiva
no rádio.
Baseball. E quando se trata de arte,
Eu sou mais do tipo "cachorro jogando pôquer".
Claro que você é. Aproveite seu jogo.
Esperar. Esperar.
♪
Por dentro ... girou. Oh!
Essa é a vida de um investigador particular.
Um dia, você está escondido nos arbustos
procurando pegar algum idiota traindo a esposa;
no próximo, você está invadindo a cobertura de um bilionário
e assistindo a um jogo de bola enquanto comemos cachorros-quentes.
Você não pode vencer isso.
♪
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
_
Quando eu era criança, papai colocou uma máquina de remo no porão.
Ele usava todas as manhãs,
remando em um piso frio de concreto na Virgínia.
Lembro que ele fechava os olhos, talvez imaginando que estivesse remando
através de grandes rios, grandes oceanos.
Lugares que ele queria visitar um dia, mas nunca o fez.
Penso muito no papai quando estou aqui.
Junto com o torcedor dos Tigres,
é assim que eu permaneço conectado a ele.
Magnum.
Detetive Katsumoto.
O que há de errado?
Jack Candler foi assassinado ontem à noite, em sua cobertura.
- O que? - Houve um roubo das pinturas.
Jack deve ter atrapalhado.
Ele foi baleado, contato próximo.
E pelo que podemos dizer,
o assassino entrou pelo respiradouro,
depois desabilitou as medidas de segurança na galeria.
Quão?
Do mesmo jeito que você fez. Mesmos métodos.
Agora, você sabe o que isso significa, não sabe, Magnum?
Alguém deve ter conseguido o meu relatório.
Sim. E eles apenas usaram para matar um homem,
roubar uma fortuna no art.
Katsumoto parou de dizer que eu tinha sangue em minhas mãos.
Mas ele estava pensando.
Não posso dizer que o culpo.
Não posso culpar ninguém por pensar nisso.
33º andar.
Você tem cinco minutos.
Você não precisa estar aqui.
Temos que descobrir quem mais teve acesso ao seu relatório, correto?
Sim.
Então vamos encontrar Chen.
Eu vou chamá-lo de volta.
Eu realmente não acho que você deveria estar aqui.
- Escute, eu ... - Sr. Masters assegurou a Jack
esse homem pode ser discreto.
Ele está morto agora porque Masters estava errado.
Olha, eu sei que você está chateada.
Eu também sou, mas você não deve culpar Magnum por isso.
O que mais eu devo pensar?
Que existem duas maneiras pelas quais o assassino poderia ter
segurar meu relatório ... de mim ou de Candler ...
e eu não dei a ninguém.
Eu também tinha o pessoal de TI do Sr. Masters
esfregue todos os bytes do computador que a Magnum usou
para carregar a análise.
Não houve brecha.
O que significa que o assassino deve ter posto os olhos na cópia de Jack.
Jack nem me mostrou.
E a companhia de seguros?
Eu não sei. Você deveria perguntar a eles.
Olha, me desculpe.
Isto é difícil.
Sim.
Se você me der licença,
Tenho arranjos de funeral para fazer.
Vou descobrir quem fez isso.
Isso é um assunto policial, Magnum.
O detetive Katsumoto não vai gostar da sua interferência.
Você está dizendo que eu deveria ficar de fora disso?
Estou dizendo para não ser pego.
E o que você precisar, eu ajudo.
Eu sei que Candler ... Jack ... foi especial para você, então ...
Deixe-me saber o que você precisa.
O que eu preciso agora é encontrar essas pinturas.
Encontre a arte, encontre o assassino.
Mas, para fazer isso, vou precisar de ajuda.
Ok, então ...
aqui está o que estou pensando. Rick, converse com seus amigos.
Veja se você pode obter uma pista sobre as pinturas roubadas.
TC, eu quero que você tente descobrir
como alguém moveria mercadorias roubadas de luxo da ilha.
Enquanto isso,
Vou tentar descobrir quem vazou meu relatório.
O que?
Escute, Thomas,
Me desculpe pelo que aconteceu com esse cara do Candler,
- mas estou com uma reserva sólida hoje. - E eu tenho um clube para administrar.
Então o que você está dizendo?
Nem sempre podemos largar o que estamos fazendo
para ajudá-lo com um caso.
É sobre limites, Thomas.
Olha, eu entendi. E-e você provavelmente está certo,
mas Candler era amigo de Robin.
Ele está até voando para o funeral.
E Higgins também estava perto dele.
Uh ...
Por que você não começou com isso?
O homem não sabe contar uma história.
Sem brincadeiras. Você começa com isso.
Estamos - estamos dentro. O que você precisar.
- Obrigado. - Agora...
diga-me novamente, o que você quer que eu faça?
Eu não estava ouvindo antes.
♪
Então, quem é o seu contato?
Uh, não é meu. É amigo de um amigo.
Supostamente, ela é uma traficante de arte super chique.
A notícia na rua é que ela tem laços com o mercado negro.
Tenho que dizer, porém,
ela não pode ser tão chique se estiver trabalhando neste bairro.
O que você quer dizer?
Vamos, cara, olhe ao seu redor. Tudo o que vejo é grafite.
Irmão, este é Kaka'ako.
Place tem os melhores artistas de rua da ilha.
Quero dizer, murais como esse são vendidos por seis dígitos.
Sim, não é um bairro tão ruim.
Uau.
Isso é lindo.
Você vê como o espaço negativo chama a atenção?
E o sfumato.
Lembra-me dos primeiros artistas renascentistas.
É praticamente um ticiano.
Desde quando você conhece arte?
Eu minorei na história da arte.
Oh, desculpe, espere, espere.
Você disse que era menor na história da arte?
Sim então?
Quero dizer, eu não poderia entrar na escola de arte,
então eu estudei história da arte.
Como estou descobrindo isso agora?
Porque eu achei que seu pequeno cérebro não aguentava seu garoto
tendo toda essa cultura nele.
Veja, eu teria estragado sua mente.
Só não achei que você era um nerd de arte.
Quero dizer, um nerd de grandes dimensões, claro, mas, no entanto.
Essa é ela?
Uh ...
Madison.
Ei. Oi. Madison?
Qual de vocês é Rick?
Ele é, mas você pode chamá-lo de Orville.
Eu sou o TC.
- Você pode me chamar de Rick. - OK.
Vamos deixar uma coisa bem clara.
A única razão pela qual estamos conversando é porque você é um amigo de Icepick.
Entendido.
Então, você quer saber sobre algumas obras de arte
que foi roubado recentemente.
Sim. Você pode nos dizer alguma coisa?
Bem, ninguém se aproximou de mim, mas ouvi sussurros.
Dizem que há meia dúzia de peças procurando um novo lar.
De qualquer maneira, você pode perguntar o nome do vendedor?
OK.
Se eu descobrir alguma coisa, vou lhe dar um grito.
Aloha.
Espere, espere, espere. Eu quero voltar a essa coisa de arte.
- Cale-se. - Não, eu ... não, não, eu apenas,
h-me ouça: 18 meses e 11 dias em um campo de prisioneiros de guerra.
Como agora estou ouvindo sobre isso?
Thomas, garanto-lhe,
A RTX Insurance não vazou seu relatório.
Mas Candler lhe deu uma cópia.
Sim, mas apenas para mim.
E foi apenas no meu laptop, que é fortemente criptografado,
então, a menos que você pense que sou um ladrão de arte ...
Allie, você é muitas coisas, mas ...
ladrão não é um deles.
Eu não sei. Isso simplesmente não faz sentido.
Como o assassino teria acesso a ele?
Eu não sei. Mas eu vou te dizer uma coisa:
você precisa descobrir rápido.
Porque se as pessoas começarem a culpar você pelo que aconteceu,
ou pior, pense que você tinha algo a ver com isso,
ninguém vai te contratar.
♪ Oh, meninas, eles querem se divertir ... ♪
Ei, Rick.
Ei, estamos na sua casa. Onde você está?
É melhor ele não estar batendo no caminhão de churrasco de Kim
enquanto fazemos todo o trabalho.
Não, não estou.
O que você tem?
Bem, podemos ter uma pista para você, amigo.
Ainda não temos nome, mas o cara
quem supostamente está empurrando a arte de Candler
é europeu ... possivelmente francês ...
cabeça raspada, 40 anos.
Espere, espere. II vi um cara na festa de Candler
com a cabeça raspada ... francês.
Você se lembra do nome dele, Thomas?
Christopher ou Christophe alguma coisa.
Christophe Midi?
Sim. Sim, você o conhece?
Sim, e ele é definitivamente obscuro.
Ei, essa é Allie?
O que há, menina?
Não me chame de "garota"
a menos que você queira que eu te chame de "Orville".
Ooh, queime.
Ok, bom trabalho, pessoal.
Eu devo-te uma.
Orville.
Está bem. Ela pode me chamar assim.
- Ela ... está bem. Orville.
De acordo com Allie, Christophe Midi
é um negociante de arte respeitado cujos  compradores por acaso incluem
Oligarcas russos e traficantes sul-americanos.
Estou pensando em alguém que nada nessa fossa
mataria para conseguir o que eles querem.
♪
Uma das grandes coisas de ser um investigador particular
é que você não precisa de um mandado,
apenas um desejo firme e inflexível de pegar um assassino.
E por Robin, por Higgins, eu consegui.
E agora, graças a Rick e TC,  eu também tenho
uma boa liderança na forma de Christophe Midi.
Correção: eu tinha uma boa vantagem.
♪
Bloqueie um raio de dois quarteirões, comece a investigar os vizinhos,
e não volte até encontrar uma testemunha. Ir.
Sim.
Toque em alguma coisa?
- Não é minha primeira cena de crime. - Não é uma resposta.
Porta dos fundos, porta da frente ...
Ah, e a geladeira.
Ei.
Diga ao laboratório para ter um conjunto de impressões da Magnum à mão
para fins de eliminação.
Sabe, eu tenho um contato que disse esse cara Midi
estava tentando mudar as pinturas de Candler.
Agora, não tenho certeza se ele estava roubando e matando,
mas eu o vi na festa de Candler.
Estou assumindo que ele estava fazendo reconhecimento.
Midi não era o ladrão. Todos os convidados tinham álibis
a noite do assalto, incluindo ele.
Ok, então ele tinha um parceiro.
Sim, alguém que se voltou contra ele, pelo que parece.
- Vocês têm suspeitos? - Ainda não.
Mas há alguém no nosso radar.
Você só pode estar brincando.
Seu relatório foi usado para invadir.
Agora é você quem encontra Midi morta.
Eu não posso te excluir exatamente.
Eu estava seguindo uma pista sobre alguma arte que faltava
para ver quem vazou meu relatório. Isso é tudo.
O quê, você vai me levar?
Não. Você está livre para ir.
Mas vamos esclarecer uma coisa:
seu envolvimento neste caso terminou agora.
Mais alguma interferência, e eu cobrarei.
Entendido, detetive.
Concordo com a teoria de Katsumoto.
Não é a parte de eu estar envolvido;
a parte em que Christophe Midi foi cruzada por um parceiro.
E espero que a identidade desse parceiro
está aqui no celular de Midi.
Ok, em minha defesa, levantei o telefone
antes que Katsumoto me dissesse para ficar de fora do caso.
Ótimo.
Identificação da impressão digital
Acho que não posso voltar e abrir o zíper da mala.
para obter as impressões de Midi.
♪ Oh, meninas, eles querem se divertir ... ♪
Diga-me que você conseguiu alguma coisa.
Desculpe irmão.
Se alguém está tentando tirar essas pinturas da ilha,
- ninguém está falando. - Ótimo.
Há uma notícia que estou morrendo de vontade de compartilhar.
Nosso próprio Theodore Calvin é um louco por arte.
Te odeio.
Espera, o que?
Eu sei direito? Acontece que nosso garoto é minoria
na história da arte depois de ser rejeitado de ...
espere por isso ... escola de arte.
Ok, ok, acalme-se.
Escola de Artes? Vamos, TC, me diga que isso não é verdade.
Vamos, diga a ele.
- Diga à ele. - Sim.
É verdade. Quando eu era pequeno, havia isso
legal estúdio de arte na mesma rua da minha aula de dança ...
- Aula de dança? - ...e isso é...
... se tornou uma arte ...
Oh, meu Deus, estou tão feliz agora.
Oh, meu Deus, passamos 18 meses
e 11 dias em um campo de prisioneiros de guerra juntos.
Como isso nunca surgiu?
Direito?
Quero dizer, por que você não compartilha isso?
Sim, vamos lá, Thomas está certo, Theodore.
Você nos privou
de anos de agressão em você.
Isso não é legal, cara.
Gente, por mais que eu seja
apreciando completamente essa conversa inútil,
podemos simplesmente apresentá-lo até que o caso seja resolvido?
Isso é legal comigo. Eu tenho que voltar ao trabalho de qualquer maneira.
Imaginei que você diria isso.
Tchau.
Três, quatro, cinco.
Três quatro quatro.
Você quer que eu faça o que?
Quebrar o celular de Midi. Se você pode ajudar com isso,
então talvez possamos ter uma ideia de quem era seu parceiro.
Se você acha que isso ajudará a encontrar o assassino de Jack,
claro.
Obrigado.
Ei
pelo que vale a pena,
e não estou tentando bisbilhotar,
mas se você quiser conversar,
Eu sei como é perder alguém de quem você gosta.
Jack e eu não éramos amantes, Magnum.
Sim, mas posso dizer que havia algo especial lá, então ...
Ele era meu amigo.
E eu não tenho muitos nessa ilha.
Tendo um colega britânico,
alguém com quem eu poderia conversar, apenas ...
Bem, fez estar tão longe de casa
um pouco mais fácil.
Kumu.
Nós estaremos lá.
Algo está errado?
Você poderia dizer isso sim.
Primeiro, estou ligando para meu primo,
Capitão Gary Kawena em crimes graves,
então minha cunhada no conselho da cidade,
então vizinho do meu falecido tutu no escritório do promotor.
Senhora, se você não se acalmar ...
"Senhora"? Não me "madame".
Kumu.
A Gestapo aqui
diz que eles estão procurando aquela arte roubada.
Reivindicar que eles têm um mandado.
Nós temos um mandado.
- Sim? - Você não pode acreditar honestamente
que eu tenho essas pinturas.
O que acredito não é da sua conta.
O que importa é que o promotor acha que você faz.
- É para a casa principal também? - O juiz concordou
as pinturas poderiam estar em qualquer lugar do complexo.
Exceto que não, porque eu não os tenho.
Estou apenas fazendo meu trabalho, Magnum. Tudo bem, não atrapalhe.
Você já está sob uma nuvem.
Ele está certo, Magnum.
Apenas deixe-os fazer sua pesquisa.
Vamos, Thomas. Vamos.
Sim, Perez, o que você tem?
Eles destruíram os canteiros de flores.
Selvagens.
Eles vão embora em breve. Não se preocupe.
Isso é uma loucura. As pinturas não estão aqui.
Você está certo. Eles não são.
Acontece que eles estão em um armário de armazenamento em Wahiawa.
- Bem, são boas notícias. - Não para você.
O detetive Perez me disse que seu nome está no contrato de locação.
Detetive, isso é um absurdo.
Esta é uma configuração. Vamos.
Você precisa vir conosco, Magnum.
Coloque-o no carro.
Nenhum dano visível.
E o Chagall?
Está bem.
Tudo considerado, eles estão em ótima forma.
Mahalo, Sra. Hutton.
Mahelona, um oficial vai vê-lo.
Eu não acho que ele fez isso.
Desculpa?
Thomas Magnum. Eu o conheci na outra noite.
Um garoto de quatro anos sabe mais sobre arte do que ele.
Ela está certa.
E como você encontrou o armário de armazenamento?
Uma dica anônima?
Você só pode estar brincando comigo. Isso não grita "configuração"?
Tudo bem, então vamos falar sobre o seu álibi.
- Eu te disse, estava em casa. - Alguém pode verificar isso?
Não. Eu estava sozinho.
Detetive,
você é esperto demais para pensar que eu realmente fiz isso,
ou você acha que eu sou burra o suficiente
que eu colocaria o arrendamento em meu próprio nome?
Eu não te conheço, Magnum,
então eu não sei como você é burro.
O que eu sei
é que todo PI que eu conheci é um alimentador de fundo
em quem não se pode confiar.
Por exemplo, o telefone celular de Christophe Midi
estava faltando na cena do crime.
Você sabe alguma coisa sobre isso?
Ok, isso foi muito divertido, mas acho que terminei.
Até logo.
Ei, você acha que pode sair daqui?
Sim eu quero.
Você sabe porque?
Sem algemas. Eu não estou preso,
o que significa que esta é uma entrevista voluntária,
e sob as leis do grande estado do Havaí,
Estou livre para ir.
Acho que você roubou evidências de uma cena de crime.
Que tal eu te prender por isso?
Então eu vou advogado, e você não terá feito nada além de perder tempo.
Detetive, eu também não te conheço,
mas sendo quem era Candler,
Tenho certeza de que você está sob muita pressão para fazer uma prisão.
O problema é que acho que você não gosta de mim por isso.
Na verdade, eu chegaria ao ponto de dizer que você acha que estou sendo enquadrada.
Então você tem uma decisão a tomar,
me carregue ou me solte.
O que vai ser?
Higgy.
Obrigado por mostrar. Aprecie o apoio moral.
Eu tenho informações, Magnum.
Por favor, diga-me que você entrou no telefone de Midi.
Sim. Agradeça aos céus pela supercola.
- Supercola? - Usando a fumaça,
Consegui tirar a impressão digital de Midi da tela.
Fez uma cópia e usou isso para desbloquear o telefone.
Ok, um: isso é muito legal.
Você absolutamente vai ter que me mostrar como fazer isso.
E dois: você encontrou alguma coisa?
Possivelmente.
James. O que você está fazendo aqui?
Vim aqui para tomar posse da propriedade do Sr. Candler
em nome de sua propriedade.
Ele gostaria que sua arte fosse vista pelas massas,
não consignado a algum quarto escuro no porão do departamento de polícia.
É evidência. Policiais não vão dar a você.
Bem, estes são alguns dos melhores advogados da ilha,
então vamos ver.
Ei, você pode perguntar se eles lidam com defesa criminal.
James. Eu sei como fica
mas Magnum não tinha nada a ver com nada disso.
- Realmente? Porque aqui está a minha aparência:
ele fez um teste a seco, testou a segurança de Jack,
identificar pontos fracos e depois invadir novamente de verdade
antes que tivéssemos a chance de resolver os problemas.
Então ele se juntou a Christophe para vender a arte,
e posso apenas assumir que Christophe tentou te ferrar no negócio,
- então você o matou. - Nada disso é verdade.
James, Magnum é muitas coisas.
Ele é um homem-criança inculto, um freeloader preguiçoso, um motorista terrível,
mas ele não é um ladrão, e ele definitivamente não é um assassino.
Bem, você vai me perdoar, mas, considerando tudo o que me disseram,
Estou achando isso muito difícil de acreditar.
O que?
"Freeloader preguiçoso, homem-criança inculto"?
Eu estava te defendendo.
A propósito, tudo é verdade.
O que você achou no telefone?
Algo bastante curioso. Na última semana,
Midi estava em contato com um homem chamado Wendell Kratten.
OK. Então, quem é Wendell Kratten?
De acordo com o Bureau of Prisons da Califórnia,
ele era um falsário de arte condenado.
Falsificador de arte?
Encontrei uma mensagem que Midi enviou a Kratten na semana passada.
Ele disse que ia ser intermediário
uma grande venda sob a mesa e que alguém envolvido
perguntou se ele conhecia algum artífice.
Ele disse a Kratten que aquela pessoa iria procurá-lo.
Ok, então aquele grande acordo debaixo da mesa
deve ser o trabalho de Candler.
Acordado. Só não sei como o falsificador de arte aparece nele.
Vamos perguntá-lo.
Ótimo. Provavelmente ponha isso em mim também.
Ferimento na cabeça.
Sim, assim como Midi.
Provavelmente o mesmo assassino.
O que é isso?
Você vê isso - esse azul embaixo das unhas?
É feito de lápis-lazúli. Essa é uma pedra preciosa rara.
Você, você simplesmente não vê essa cor muito
passado a era vitoriana.
De repente, Thomas Magnum tem conhecimento de arte.
Certamente é um sinal do apocalipse.
Talvez eu deva orar.
Aí está. Você viu isso?
Detroit Tiger azul.
Lembra da pintura da dama vitoriana?
Tinha a mesma cor azul.
O parceiro de Midi deve ter mandado Kratten forjá-lo.
Mas se você estiver certo, isso nos faz pensar
se HPD tem o original ou o falso.
Seis pinturas roubadas,
seis pinturas recuperadas.
No meio, uma dessas pinturas foi secretamente forjada.
Enquanto isso, quem está por trás disso ainda tem o original.
Mas Jack disse que era de longe
o menos valioso da coleção.
Por que passar por esse problema?
Talvez seja mais valioso do que alguém imagina.
Quero dizer, essa é a única resposta que se encaixa.
Você não vai passar pelo problema de roubar algo
se não for valioso.
Mas como isso poderia ser valioso?
Eu não sei.
Mas eu sei quem saberia.
Avaliador de arte.
♪
Você acredita sinceramente que Tracy Hutton é capaz de matar?
Dois, na verdade.
O cara lá e Christophe Midi.
Ambos foram traumatismo brusco na cabeça.
E o Jack?
Não tenho certeza. Ele foi morto com uma arma.
É um MO diferente, o que me faz pensar
havia uma segunda pessoa envolvida.
Vou preencher Katsumoto e dizer para ele me encontrar na casa de Tracy.
Eu vou ficar aqui e esperar por HPD.
Chaves.
Seja cuidadoso.
Ela é uma avaliadora de arte. Eu acho que posso lidar com ela.
Todo mundo está assumindo o ladrão
soube derrotar a segurança de Candler
por causa do meu relatório.
Inferno, eu até me preocupei com isso.
Mas você sabe quem mais poderia ter vencido essa segurança?
Um insider.
Parece que James Chen é aquele insider.
Eu odeio quando minha vozinha está certa.
Espero *** Chandler ***
Ok, vamos lá, vamos lá!
Então deixe-me adivinhar. Chen está tentando te matar
porque você deu as pinturas para a polícia.
Olha, eu não sei o que você acha que está acontecendo ...
Vou lhe dizer o que acho que está acontecendo.
Eu acho que você pegou Chen
roubar as pinturas, mas você não contou a ele
que você só estava interessado em um: o vitoriano.
E eu não sei como,
mas de alguma maneira Christophe descobriu, então você o matou.
Então você pegou o falsificador para fechar o loop.
Se você mentir para mim, eu vou entregá-lo a ele.
Eu não tive escolha.
Christophe disse que iria à polícia se não conseguisse um corte.
Olha, o vitoriano vale uma fortuna.
Nós podemos dividir.
Não.
Pare.
Aqui.
Tracy te enganou, Chen.
Ela fez você matar um bom homem.
Como é isso?
Ele chegou em casa cedo.
Não foi minha culpa.
Realmente?
Você está atrasado.
Ok, Tracy. Hora de falar.
Aparentemente, eu estava certa.
Essa coisa vale uma hortelã.
Acontece que há outra pintura embaixo dela.
Aí está.
Parece um velho mestre.
Oh, olhe para você com seu conhecimento de arte.
E sim, é um Rembrandt.
Adivinha o cara que fez a camada superior
pensei que ele estava apenas reutilizando uma tela antiga.
Não tinha ideia de que ele estava pintando uma obra-prima.
- Tracy descobriu. - Sim.
Mas infelizmente para ela,
Christophe Midi também se interessou.
Então ela teve que sujar as mãos.
Sim. Depois que os corpos começaram a se acumular,
ela sabia que vocês precisariam de alguém para apontar o dedo.
Bem, ainda bem que não caí nessa.
Não inteiramente.
Este recém-descoberto Rembrandt
causou uma sensação no mundo da arte.
Os planos estão em andamento para serem exibidos permanentemente
no Museu de arte de Honolulu.
O proprietário da pintura, o falecido Jack Candler,
será colocado para descansar hoje mais tarde.
Você viu Higgins?
Ela esteve no escritório a manhã toda.
TC está fora de dois minutos.
Robin é sempre cedo, não é?
Eu sei que não é um ... um shandy, mas ...
Eu pensei que talvez ...
Obrigado, Magnum.
Para Jack.
Ele está aqui.
Perdeu sua gravata, não é?
Engraçado.
Diga a Robin que levarei alguns minutos.
Parece extremamente otimista.
Isso é patético.
Por favor vá.
Já basta. Posso?
Você está gostando disso, não é?
Mais do que você sabe.
- Encantador. - Isso é um pouco apertado.
Está perfeito.
Toque novamente e você não receberá seu pirulito.
Agora venha.
Deixar.
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com