Anteriormente em Magnum PI:
Quando Robin Masters me ofereceu o emprego
como consultor de segurança ao vivo como uma maneira de complementar
meu negócio PI, eu pulei nele.
- Isso é ... - Juliet Higgins.
Majordomo da propriedade.
Eu supervisiono a propriedade e as pessoas que trabalham aqui.
Então você é o chefe dele.
Isso exigiria que Magnum realmente tivesse um emprego.
Você pode entrar em contato com um de seus antigos amigos do MI6,
- executar uma verificação de antecedentes? - Magnum, eu não sou mais o MI6.
- Esse colar é realmente uma câmera espiã? - Toque, eu quebro seus dedos.
Esse é o Rick. Se você quer algo na ilha,
- Rick é o homem para ver. - Tente.
- Atreva-se. - Isso é TC.
Ele dirige o melhor negócio de passeio de helicóptero no Havaí.
Amigos como esses aparecem uma vez na vida.
Para o alto. Oh.
Você sabe qual é o seu problema?
Eu sou péssimo no golfe?
Além disso.
O rosto do seu clube está girando aberto no seu backswing.
É por isso que você está cortando a bola.
Ela está certa. Ela está sempre certa.
E caso você esteja se perguntando, essa é Teuila Tuileta,
mas a chamamos de Kumu. Significa "professor".
Quando Robin Masters comprou este lugar, Kumu veio com ele.
Sua família mora nesta área desde os anos 1700.
Além de ser meu próprio profissional de golfe,
ela é a curadora cultural da propriedade.
Observe sua inclinação pélvica.
Arco grande.
Arco grande. Vamos lá, deixe-me ver a bunda da Kardashian.
Ah, não. Menos Kim, mais Kendall.
Lembrar,
volta completa do ombro.
Magnum!
Fore!
Oh-oh.
Você perdeu a cabeça?
Oh, olhe as horas. Eu tenho que informar a equipe.
Aloha. Kumu, por favor fique.
Ela estava apenas me ajudando com meu longo jogo.
Não posso evitar se o Sr. Magnum é péssimo.
Eu sei que você pode ser um pouco grossa, Magnum,
mas você já considerou
talvez se virar e bater na bola
na direcção oposta?
Oh, no oceano para que você possa me prender por poluir?
Esqueça isso.
- Você sabe que ela teria feito isso. - sem dúvida.
Você está ciente de que existem mais de 20 campos de golfe públicos
nesta ilha? Por que você não usa um deles?
Hmm, ela faz um bom argumento.
Espere, de que lado você está?
O lado que paga meu salário: Sr. Masters.
Mas como ele não está aqui, tenho que fazer backup de minha irmã.
Poder feminino.
Posso te ajudar?
Sim, Luther H. Gillis para ver Magnum.
Sim.
Sim, ele está bem aqui.
Ei.
Como vai, Luther?
Pensei que você estivesse em Saint Louis.
- Eu fui. - Período de férias?
Não. Ignore o rastreio.
Hum-hum.
Assim...
Eu sei porque você está aqui,
e eu só quero que você saiba que eu sou um pouco leve
- agora mesmo. Shh. Retarde seu rolo.
Cara, eu não vim aqui
pelo seu dinheiro no poker que você me deve.
- Não? - Não.
Não. Vim aqui para fazer um sólido.
Sim. Eu tenho uma referência para você.
Obrigado por isso, mas, quero dizer, sou a competição.
Por que você quer me jogar um caso?
Primeiro de tudo, você não é minha concorrência.
Em segundo lugar, você faz um bom trabalho,
Isso poderia te ajudar.
Ok, então, qual é o caso?
Bem, eu sou um pouco superficial nas coisas.
O nome do cliente é Neil Crawford.
- Boa tentativa. - Ele deixou uma mensagem
no meu serviço me pedindo para encontrá-lo
hoje na Kings Medical.
- Esse cara médico ou paciente? Oh, cara, eu não sei.
Quero dizer, um cara procurando informações de fundo
na noiva dele. Eu chamo de pré-preparação.
Isso é mesmo uma coisa?
É se o cheque for limpo, caseiro.
Na verdade, você não saberia,
porque você não tem dinheiro. De qualquer forma,
Vou deixar ele saber que você está vindo.
Não me envergonhe.
E, hum, também, convém que você trabalhe devagar.
Talvez leite três ou quatro dias.
Capturar? Sim.
Oh, eu esqueci.
Hum, 60% de desconto vai para mim,
então isso deve limpar sua dívida no poker.
Ótimo. 40% mais despesas.
Uau, você é tão engraçado.
As despesas saem do seu fim.
Mais tarde, jogador.
OK,
Eu tenho que admitir, foi uma jogada suave,
Lutero me entregando um caso
para garantir que paguei minha dívida no poker.
Eu só espero que tenha sobrado o suficiente
depois deste trabalho para encher a Ferrari.
Sr. Magnum? Neil Crawford.
Isto é ...
Tara, minha noiva.
Posso perguntar o que aconteceu?
Não me lembro de muita coisa. Foi um sucesso e corrida.
HPD tem alguma pista?
Não, mas eles estão investigando.
Você provavelmente está se perguntando por que quero contratar um PI agora.
Achei que você quer alguém fora do HPD
procurando por quem bater em você.
Sim, não, isso é ...
sobre outra coisa. Uh ...
Após o acidente,
o hospital começou a executar todos esses testes,
um dos quais era uma tomografia computadorizada, e revelou algo ...
ímpar.
Pelo visto,
Tara fez uma extensa cirurgia reconstrutiva
Na cara dela.
Segundo o médico, não há sinal de nenhum
trauma físico para justificá-lo.
E estamos falando de várias operações.
E você não tinha ideia?
Estamos juntos há alguns anos,
e ela nunca disse nada.
Ela deve ter tido suas razões.
Sim, bem, sejam eles quais forem,
Eu gostaria de saber por que ela mudou de rosto,
e espero que você possa descobrir por mim.
Você poderia esperar ela acordar.
Pergunte a ela.
Sim, eu poderia fazer isso, mas depois gastaria o resto
da minha vida questionando se ela me disse a verdade,
e não quero sentir que não posso confiar nela.
Eu te escuto. Ir embora.
Essa mulher tem um segredo que ela não quer
o noivo dela para saber, mas eu sei
como é amar alguém em quem você não pode confiar.
E acredite, é um sentimento
que você não quer experimentar.
Sr. Crawford ...
você conseguiu um investigador particular.
Obrigado.
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
A maioria dos caras da minha profissão dirá:
nunca tome um caso que chegue perto demais de casa.
Mexe com seu julgamento.
Mas se eu desse as costas para todos os casos
que envolveu a traição de um outro significativo,
Eu não teria carreira.
Thomas Magnum.
Desculpe, nos conhecemos?
Detetive Katsumoto, HPD.
O detetive Tanaka mencionou você algumas vezes.
Ah, sim, detetive Tanaka.
Temos esse tipo de paixão mútua por homens
acontecendo, então eu tenho certeza que tudo foi muito positivo.
Ouvi dizer que ele foi promovido a chefe de detetives, certo?
Como vai isso? Honestamente?
Acho que ele está feliz por não encontrar mais com você.
Bem, diga a ele que eu disse aloha.
- Sim, melhor não. Sim, provavelmente é uma boa ideia.
Ei, você está lidando com o hit and run?
Está certo. Como você sabe disso?
Estou fazendo algo pelo noivo,
mas não relacionado.
Certifique-se de que continue assim.
Entendido.
Sim, estou pensando a mesma coisa que você.
O detetive Katsumoto parece um verdadeiro raio de sol.
Tenho certeza de que seremos grandes amigos.
Falando em amigos, perguntei a Rick
para me ajudar a encontrar alguém que possa me mostrar
como Tara costumava ser.
Para qualquer outra pessoa, isso pode ser uma tarefa difícil,
mas Rick sempre parece conhecer um cara.
Akela, Magnum.
Magnum, Akela. Esse cara é o melhor
técnico de laboratório médico na ilha. Como vai?
Sim, então, o que você tem para mim?
Tudo o que você pediu. Recebi as tomografias por CAT
e algumas fotografias.
Vamos ver aqui.
Hã.
Então você me quer
fazer engenharia reversa de uma reconstrução facial forense
com base nos procedimentos maxilofaciais dessa mulher, sim?
Eu não tenho idéia o que isso significa.
Você pode me mostrar
como seria Tara antes de sua cirurgia?
Foi o que eu disse.
Tecnicamente, você disse isso em nerd,
que Magnum não entende.
E você faz?
Eu sou fluente em nerd.
Assim...
Eu faço isso para você,
Recebo um passeio de helicóptero gratuito
- da ilha? - Este é o acordo.
Doce.
Sim. Me dê algumas horas.
Verei o que posso fazer.
Diga-me que você limpou isso com a TC, certo?
Claro.
Prometa que vai me deixar fora disso.
Magnum, por que você está no estudo?
Não se importe comigo. Eu só vou demorar um minuto.
O problema é que eu me importo
porque você está usando meu computador.
É como assistir a um chimpanzé tentando operar uma máquina de escrever.
O que você está fazendo? Risca isso.
O que você está tentando fazer?
Executando uma verificação de antecedentes na noiva de um novo cliente.
- Quando é o casamento? - Assim que ela acorda.
Ela está em coma.
Ela estava envolvida em um hit and run.
- Isso é horrível. - Sim.
Oh, pelo amor de Deus. Fora do caminho.
Primeiramente,
esse banco de dados que você está usando é arcaico.
- Você não vai encontrar muita coisa com isso.
Ela está certa. Para fazer uma verificação de fundo realmente profunda
na verdade, requer algum software de próximo nível,
como o tipo usado pelas agências de inteligência.
Claro, alguém como eu não pode ter acesso a algo assim.
Mas um ex-espião como Higgins?
Essa é uma história diferente.
Magnum, por que você está sorrindo?
Eu não estou sorrindo
Por que tenho a nítida impressão de que você está brincando comigo?
Receio que você esteja errado.
Ok, ela não está errada.
Eu estava digitando lentamente de propósito para fazê-la assumir.
Mas antes de ir julgar, você deve saber
que, embora possa parecer que Higgins se destaca por isso,
Eu acho que ela secretamente sente falta desse tipo de trabalho.
Magnum, você tem certeza de que está usando o nome correto do seu paciente em coma?
Sim.
- E quantos anos você disse que ela tinha? Eu não fiz.
34, no entanto. Por quê?
Hum ...
oh, apenas dê uma olhada por si mesmo.
Parece a noiva do seu cliente
está usando a identidade de outra pessoa.
Não faz nenhum sentido. Por que Tara
- quer se tornar outra pessoa? - Eu não sei.
Mas se pudermos descobrir quem ela era,
então, talvez possamos obter algumas respostas.
Na verdade, é aqui que você pode ajudar.
Você vê, as pessoas podem mudar de nome,
eles podem mudar a aparência,
mas eles não podem mudar quem são por dentro.
Há algum detalhe sobre Tara que você possa compartilhar?
Gosta de interesses.
Esse tipo de coisa pode realmente ajudar.
Não sei por onde começar.
Quero dizer, ela é ... ela lê muito. Ela é engraçada.
Ela é r ... ela é realmente engraçada.
Como vocês se conheceram?
Eu a peguei.
Literalmente. Eu era motorista do Uber,
e ela ...
Bem, Tara, ela é voluntária no Museu Bishop.
Ela precisava de uma carona. Ela não dirige, então ...
- Em absoluto? - Não.
Quero dizer, ela não precisa. Ela trabalha em casa.
Mas a verdade é que
ela está com medo de ficar ao volante.
Eu tentei ensiná-la uma vez,
e ela acabou de pegar um parquímetro.
Então esse foi o fim disso, mas ...
Existe algo sobre Tara fisicamente
que pode ajudar a identificá-la?
Oh, ela tem uma cicatriz onde removeu uma tatuagem.
É logo ali.
- Posso tirar uma foto? - Sim.
Qual destes você acha que deseja remover?
Hum ...
Todos eles?
Estou aqui apenas para apoio emocional.
Vou precisar que você se vista.
E eu estou fora.
Tenho certeza de que você está ótima au naturel, mas,
Eu sinto que isso vai demorar um pouco,
então eu vou esperar no lobby.
Sim, eu sei o que você está pensando.
Usando um amigo para distrair um médico
e dar uma olhada em alguns arquivos é meio obscuro.
Mas antes de julgar, lembre-se disso, olhando fotos antigas
de tatuagens para ajudar a identificar alguém que não está violando exatamente
confidencialidade médico-paciente.
Além disso, tenho um cliente que precisa desesperadamente de respostas.
Se você tem que julgar, confie em mim,
Eu fiz muito pior.
Certo, eu bati na sua tatuagem.
Está ligado a um caso aberto.
Roubo e homicídio. Não resolvido.
- Assalto a homicídio? - Sim,
esmagar tarde da noite e pegar uma joalheria há três anos.
Vou precisar de todo o processo.
Ainda é uma investigação aberta.
Posso conseguir uma cópia impressa para você, mas preciso descobrir
uma maneira de justificar a solicitação.
Bem, que tal apenas o básico por enquanto?
Sim, aqui vamos nós.
Vic era um empregado. Atirado e morto.
Mendigo no beco atrás da loja
relatou ter visto a mesma tinta na mão
do suspeito mascarado fugindo do local.
Isso significa algo para você?
Sim.
Significa que a noiva do meu cliente pode ser um assassino.
Foi minha culpa.
Estávamos fechados para o dia,
e eu ... pedi ao meu filho para voltar à loja
porque eu tinha esquecido meus óculos de sol.
Casey deve ter tropeçado no assalto.
Bullet entrou em seu coração e ...
ele estava ... ele estava morto antes de cair no chão,
- meu filho. Calma, Sam.
Ei, me desculpe por fazer vocês reviverem tudo isso.
Eu só tenho mais algumas perguntas.
Isso foi feito por um especialista em reconstrução facial forense.
Ela parece familiar?
Não para mim.
Acho que não.
Por quê? Você acha que ela está envolvida?
Não sei, para ser sincero. Agora, ela está em coma.
E, esperançosamente, quando ela acordar,
podemos conseguir algumas respostas.
Ei, olha, eu não quero ter esperanças,
mas se eu descobrir alguma coisa, eu o informarei.
Obrigado, Sr. Magnum.
Às vezes você tem sorte,
e as pistas começam a se encaixar
e o caso basicamente se resolve.
Esse não.
Parece que todas as respostas levam a mais perguntas.
Tipo, se Tara estava por trás do que aconteceu,
não teria sido mais fácil para ela simplesmente pular a cidade?
Em vez disso, ela passou pelos problemas e despesas
de mudar o rosto dela, o que me faz perguntar,
para que ela estava por perto?
♪ Eu sou um motor da meia-noite.
Eu acho que sei do que se trata.
Thomas, isso está ficando ridículo.
Olha, eu te disse antes,
Não posso pagar seus favores com passeios de helicóptero gratuitos.
Olha, eu amo você, cara,
mas estou tentando administrar um negócio aqui.
É a última vez. Você me escuta?
Última vez.
_
Como foi no centro cultural?
Muito bem.
Eu disse aos membros do conselho que você se ofereceu para fazer passeios culturais
da propriedade quando não estou disponível.
Você não fez.
Claro que não.
Você acha que eu faria isso com nossos convidados?
Isso para Magnum?
Hum ...
Você está ajudando ele, não está?
Absolutamente não.
Seria tão ruim se você fosse?
Você está sorrindo de novo.
Estou apenas ... estou feliz que você ligou.
Eu deveria ter feito isso por telefone.
Não, é sério. O que quer que seja,
provavelmente é importante você deixar sua postagem.
Um posto é um local no qual um soldado está estacionado.
Eu, por outro lado, sou o majordomo
de uma das maiores propriedades da ilha.
No entanto, você está aqui,
com informações que possam me ajudar com o meu caso.
É por isso que sou grato.
E é por isso que estou sorrindo.
Mas, se você se sentir melhor,
Eu poderia ... não sei ... ouvir e franzir a testa.
Oh, obrigado por sua apreciação.
Você pode manter o cenho franzido.
Então o que você tem?
Ok, então depois que você saiu, ocorreu-me
que Tara provavelmente teria ido a um cirurgião plástico
- com moral questionável. - Acordado.
Cirurgiões plásticos de referência cruzada
com problemas legais, financeiros e éticos, acho
Eu vim com alguém que poderia ter feito os procedimentos.
O problema é,
ele faleceu no ano passado.
Ok, então, basicamente, você não tem nada.
Acontece que o FBI congelou seus arquivos.
- Sim. - Talvez em algum lugar nesses arquivos
é a verdadeira identidade de Tara.
Sim, claro, eu poderia fazer isso.
Você sabe, espere algumas semanas pelo FBI
para liberar documentos para um civil.
E talvez, apenas talvez, se eu tiver muita sorte,
pode haver alguma pista lá dentro que valha a pena perseguir.
Ou eu poderia simplesmente entrar neste prédio
aqui, onde ela se ofereceu.
Porque fora de seu noivo, as pessoas lá dentro
provavelmente são os que a conhecem melhor.
Bem.
Eu nunca vi essa mulher antes.
Você tem certeza? Ela disse a seu noivo que ela é voluntária aqui
três vezes por semana.
Eu sinto Muito. Ela não.
- Obrigado. - Obrigado.
Vamos ligar para o FBI agora?
Sim, Tara não apenas mentiu sobre sua vida passada,
ela também mentiu sobre a atual.
Então, eu tenho uma consulta com um oficial de campo do FBI amanhã.
De nada.
É costume dizer "obrigado" primeiro.
Você não é de ficar em cerimônia, então é melhor prevenir do que remediar.
Posso te fazer uma pergunta?
Por todos os meios.
O que você está fazendo aqui?
Quero dizer, sério. O que você está fazendo?
Pena, Magnum. Observando você se mexendo
no escritório do Sr. Masters, não pude deixar de sentir
pelo pobre homem que te contratou.
- Você simplesmente não pode fazer isso, pode? - Fazer o que?
Basta ser um ser humano normal e dizer:
"Ei, Magnum, eu queria ajudar."
Oh. Uau.
Uau!
Costumava jogar futebol?
Do jardim de infância a Cambridge.
Mas se chama "futebol", se você não se importa que eu diga.
- Eu me importo, na verdade. - Daft retorta.
Eu acho que foi um insulto, certo?
- Muito mesmo, sim. - Tudo bem, bom saber.
- Eu te vejo por aí. - Espere Magnum, preciso de uma carona.
Você não pegou um Uber aqui?
Ok, um automóvel se deprecia a cada milha
e consome uma quantidade exorbitante de combustível caro.
Além disso, eu, diferentemente de algumas pessoas, não aproveito
da boa vontade do Sr. Masters constantemente.
Direito. Ok, então eu vou te deixar
no Ninho de Robin, mas primeiro tenho que fazer uma parada.
Quando você pediu para fazer uma parada,
Não achei que parasse
envolveria cometer um crime.
Oh vamos lá. Não aja como se nunca tivesse feito isso antes.
Eu tenho.
Para voce.
E levei um tiro pelo problema, se você se lembra.
Abaixe e torça.
Eu sei o que estou fazendo. Somente...
deixe-me me concentrar.
O que você está procurando?
O ponto.
O ponto?
Sim. Todo mundo tem um.
Lugar onde eles escondem coisas, sabe?
Coisas pessoais. Coisas importantes.
- Tara tem que ter um. - Eu não tenho um lugar.
Vamos. Você está me dizendo que não tem
uma sacola escondida em algum lugar?
Você acha que o lugar da Tara está na geladeira dela?
Não.
Só com fome.
Tara tem um sistema de vácuo central.
Oh, seus poderes de observação são bastante notáveis.
Não é isso não.
Por que ter um desses ...
... se ela tem vac central?
Admite.
Muito bom investigador particular.
Você teve seus momentos.
São todos cartões de aniversário para uma garota chamada Harper.
Tem o ...
oitavo, nono, décimo,
sem lacre, ainda dentro do envelope, sem endereço, sem envio.
"Tão bom com seus amigos
e tão destemido no parquinho ".
"A maneira como você mostra respeito pelos seus professores diz muito sobre você."
Estas são observações muito detalhadas.
Professores, playground ...
Tara definitivamente estava de olho nessa garota.
Por isso ela veio aqui todos os dias.
É o ponto de vista perfeito para assistir uma criança no recreio.
Magnum, você não está pensando
de se passar por um policial, não é?
relaxar. Não é real.
Você sabe o que "personificar" significa, certo?
Harper, este é o detetive Thomas Magnum
- e Dr. Higgins. - Oi.
Eles precisam fazer algumas perguntas.
Tudo bem?
Mas antes de entrarmos nisso,
posso apenas dizer que amo seu top?
Obrigado. Minha avó me deu.
Oh, ela tem um ótimo gosto.
Então, Harper, eu tenho uma pergunta,
e é bem fácil.
Eu tenho algumas fotografias que eu quero que você olhe.
Eles são gerados por computador, ok?
Você sabe quem é esse?
Parece que ... minha mãe.
Dar más notícias a um cliente nunca é fácil.
Infelizmente, é algo que tenho que fazer muito.
Eu mandei Neil me encontrar no Rick's, porque, bem, vamos ser sinceros,
se sua noiva mentiu para você sobre praticamente tudo,
você provavelmente iria querer uma bebida depois.
O nome verdadeiro dela é Emily?
Emily Layton.
Ela tem um filho?
Sim, uma garota chamada Harper.
Aparentemente, o pai nunca esteve realmente envolvido em sua vida.
Pelo que posso obter do administrador da escola,
Emily era uma ótima mãe,
mas após o incidente na joalheria,
ela simplesmente ... desapareceu.
A avó está assistindo Harper desde então.
Eu sei que isso é difícil.
Apenas ... tente manter a mente aberta.
Mente aberta?
Você acabou de me dizer que a mulher que amo pode ser uma assassina.
Nós não sabemos disso, no entanto.
Alguém que se esforçaria tanto
ver a filha dela
não me parece o mesmo tipo de pessoa
quem mataria alguém a sangue frio.
Th-há ... há mais para este caso,
e II encontrará a verdade.
Não, eu apenas ...
Eu não quero mais saber, então ...
Obrigado...
para tudo.
O que você vai fazer agora?
Eu não sei.
Quero dizer, eu ainda a amo, mas mesmo que
ela não matou aquele cara, ela ainda me enganou sobre ...
tudo o resto, então ...
Não tenho certeza se posso superar isso.
Sim, eu já vi esse olhar antes.
A dor dolorosa de uma verdade
isso muda sua vida para sempre.
Esse é o olhar que eu vi no espelho.
Thomas, seu amigo Benny da HPD
deixou isso para você.
Esse é o caso da joalheria?
Sim. Arquivo de caso inteiro.
Não que isso importe mais, porque de acordo com meu cliente,
Eu fiz o meu trabalho.
- Não foi sua culpa, você sabe. - Eu sei.
Estou falando da Hannah, não do seu cliente.
Você ...
Sabe, comecei aqui como barman.
Eu leio muitos rostos; Eu ouvi muitas histórias.
E deixe-me lhe dizer uma coisa. Eu conheço você.
E eu conheço esse olhar.
- Eu tenho um olhar? - Sim.
Um homem que se sente traído pela mulher com quem vai se casar.
Soa familiar?
Você tem a aparência de um cara que se identifica com seu cliente.
Mas eis o que é diferente: Hannah não te traiu.
Ela machucou todos nós.
E vou continuar dizendo isso até você acreditar.
TC e eu, nunca te culpamos por isso.
Obrigado.
O que é isso?
Agradável. Deve cobrir sua guia.
- O que você está fazendo? - Eu preciso disso.
Eu também. Você está três meses atrasado.
Vou lhe dizer uma coisa, eu vou comprar uma cerveja para você.
Dessa forma, você não sente que todo esse trabalho foi por nada.
Aqui está.
O que é isso?
A única testemunha que viu Tara fugindo do local
disse que ela entrou em outro beco,
então relatou um carro saindo.
Então ela foi embora de carro, e daí?
Então, Tara ... Emily ... ela não dirige.
Ela nem sabe como.
Eu acho que havia outra pessoa envolvida nesse crime.
Sh-Ela tinha um parceiro.
Olá, Harper.
Dr. Higgins?
É isso mesmo, e detetive Magnum.
Sua avó está aqui?
Nana.
Você vai varrer a chaminé por isso.
Posso te ajudar?
Oi. Sim, eu estava pensando
se pudermos conversar com você por um minuto.
É sobre Emily.
Eu quero vê-la.
Harper vai querer vê-la.
Eu entendo, mas ela tomou a decisão de desaparecer.
Não apenas pela segurança dela, mas por vocês dois.
Ela não podia matar ninguém.
Eu acredito em você.
É por isso que eu quero descobrir
que estava com ela na joalheria naquela noite.
Você tem alguma idéia de quem poderia ser?
Antes de sair, ela ... ela tinha esse namorado
quem a tinha girado completamente.
Eu nunca o conheci, mas eu poderia dizer que Emily estava com medo dele.
Três anos atrás,
ela veio até mim, queria emprestar dinheiro.
Ela finalmente admitiu que era para ele.
Eu recusei, e ...
Essa foi a última vez que conversamos.
Você pode nos contar algo sobre esse namorado?
Eu não conseguia nem dizer o nome dele.
Ele nunca veio à casa.
Emily deixou um telefone celular para trás
ou qualquer coisa que possa ajudar a identificá-lo?
Eu nunca me deparei com um.
Mas o quarto dela é exatamente como ela o deixou.
Você pode olhar ao redor.
Onde Emily conseguiu isso?
O namorado dela.
Ele deu a ela depois de uma de suas brigas.
Ouvi Emily acusá-lo de roubá-lo de seu trabalho.
O que é isso?
Fique aqui, ok? Não vá embora.
Magnum, o que está acontecendo?
Ok, vou adivinhar aqui
e dizer que Val da joalheria
era o namorado misterioso de Tara,
e que os dois juntaram o assalto.
Mas se eu estiver certo, isso também significa que eu tenho
um grande problema, porque eu disse inadvertidamente
O cúmplice de Tara de que a única pessoa que poderia implicá-lo
está deitado em uma cama de hospital como um pato sentado.
Katsumoto.
Ei, é Thomas Magnum.
Faça o que fizer, apenas não desligue. É importante.
Onde você está?
Estou a caminho do hospital.
Ela acordou.
Como assim, "up"?
Tara, ela está fora de coma.
Vou avisar ela e o noivo dela
encontramos o motorista que os atingiu.
Magnum.
Uh, sim, ouça, vá para o quarto dela
e fica aí, tá? Não saia.
O que está acontecendo?
Eu acho que Tara pode estar em perigo.
Vou explicar quando chegar lá.
Thomas, você não pode simplesmente sentar no trânsito como todo mundo?
Guarde para o ar. Tenho que chegar ao hospital agora.
Katsumoto.
Tudo bem, você quer me dizer exatamente o que está acontecendo?
E o que você está fazendo bisbilhotando um homicídio não resolvido?
- Cadê a Tara? - Ela se foi.
Homem não identificado, 30 anos, entrou,
largou-o e levou-a à mão armada.
Aconteceu logo antes de eu chegar aqui.
Alguma idéia de onde ele a está levando?
Entre, entre.
Se apresse.
Entre lá.
Mamãe.
Emily.
Eu sinto muito.
Ah não. Não, está tudo bem.
Ok, já chega. É o bastante.
Quero as coisas. Cadê? Val, por favor.
Emily, quem é esse?
Eu sou o cara que ela esfaqueou nas costas.
Se acalme.
Você disse que estava aqui. Agora me mostre.
Mostre a ele? Mostrar a ele o que?
Emily, do que ele está falando?
As jóias que roubamos! Sua filha,
ela escondeu.
Mãe, me desculpe. Eu sinto muito.
Ela escondeu e eu quero de volta.
Sem jogos. Apenas me dê, e eu irei embora.
Harper, venha aqui, querida.
OK. Não quero que você se preocupe, mas quero que você me faça um favor.
Você conhece as pessoas que moram ao lado?
Sim.
Ok, eu quero que você vá até eles e diga que alguém está
em casa e chamar a polícia, ok?
Cadê? Mostre para mim agora!
Está lá embaixo, terceiro passo.
Terceiro passo?
Sim.
Magnum, sou eu.
Tudo bem, mantenha essa linha aberta.
Eu sei onde eles estão.
Certo, pegue um martelo.
Você, pegue um martelo.
Vá pegar um martelo!
Por favor, não a machuque!
É isso que você pensa, hein?
De que eu sou um monstro do qual você precisa se esconder?
Eu saí porque estava com medo de você.
Você me forçou a fazer algo que não queria,
e então você matou alguém.
Eu te disse que entrei em pânico.
Casey nem deveria estar lá.
Oque esta acontecendo aqui?
Quem...? Quem diabos é você?
Eu sou a babá.
A babá?
- Cadê o garoto? - Ela está na aula de natação.
- Você está mentindo. - Eu não sou. Eu juro para você.
Podemos estar lá em menos de
dez minutos, mas se eu chamar a cavalaria,
vai assustá-lo.
Parece que seremos eu e você.
Eu preciso ir buscá-la.
- Se não, ela ficará assustada. - Não!
Fique aí, ok? Não se mexa.
Y-você fica, você não se move
O que está demorando tanto ?!
Traga-me o martelo!
Não, não, não, não dê a ela. Dê a ela.
Você, você pega o martelo. Vamos.
Você, levante o chão.
Oh, é isso aqui.
Suba o degrau. Vamos.
Vamos. Este. Um dois três. Se apresse.
Vamos! Vamos!
Estou tentando.
Está lá?
Está bem, está bem.
Dê aqui. Dê aqui.
Afaste-se. Afaste-se.
Está tudo lá,
cada peça.
Eu esperava devolvê-lo algum dia.
Achei que você se cansaria de fingir ser
um funcionário leal e seguir em frente.
Mas você se safou do assassinato e esse trabalho
fez de você um suspeito improvável, não foi?
Você conseguiu o que queria.
Agora, por que você não vai?
Você vem comigo.
Não! Não!
- Por favor ... Val. - Venha ... Venha aqui.
- Por favor. - Vamos. Cópia de segurança.
- Não. Não. - Vamos! Vamos.
Você vem comigo.
HPD! Largue sua arma!
Para trás! Acabou. Deixe ela ir!
- Escute, por favor, ok? - HPD! Abra a porta!
- Você não precisa levá-la. - Você cale a boca.
- HPD! Abra. - Apenas saia pelos fundos.
Acalme-se, ok? Tudo certo?
Olha, não faça isso.
Você não precisa fazer isso.
Ok, ela tem uma filha.
OK? Acalme-se.
Vamos.
- Ir! Ir! Ir! Ir! - Mamãe!
Kitty, depressa.
Ir.
Onde está Magnum?
Oh meu.
Magnum?
Sim.
Eu peguei ele.
Cuidado com a cabeça.
Vou ver sua mãe. OK?
O que vai acontecer com ela?
Depois que ela for liberada clinicamente, eu vou
tem que trazê-la e carregá-la.
Mas dado tudo ... incluindo o fato
que a participação de Tara no roubo foi coagida ...
advogado pode ser favorável a um acordo.
Eu acho que quando você ama tanto alguém,
você pode perdoá-los por traí-lo.
Sim? Nem todo mundo pode.
Você sabe, Tanaka estava certa sobre você.
Como é isso?
Ele disse que você poderia ser um pé no saco,
mas bom no seu trabalho.
Acha que foi um elogio?
Veremos.
Vamos.
Admite.
Você sente falta da ação.
Nah. É o pouco que sinto falta ... a recompensa.
Ah Venha para o Papai...
Cadê o resto?
Você disse 60%, certo?
Isso mal cobre metade do que você me deve.
Case encerrado bem rápido.
Quão rápido?
- Dia. - Um dia?!
Você encerrou este caso em um dia ?!
Não posso evitar se estou bem.
Boa? Você é um idiota, Magnum!
Eu disse para você andar devagar nessa coisa.
Caracol a investigação, ordenhe.
É assim que você paga a conta.
Eu não gosto de tirar vantagem das pessoas.
Então não seja um idiota particular, então!
Não é à toa que você precisa se afastar desse cara do Masters.
Eu não mooch, ok?
Alguma dessas coisas é sua?
Não.
Então você é um moocher!
Olha, desculpa, está bem?
Eu vou compensar você na próxima vez. Eu prometo.
Se houver uma próxima vez.
Vejo você no poker.
Traga dinheiro!
Higgins, desculpe-me. Eu ... estou tentando.
Eu simplesmente não consigo me livrar dessa fatia.
Se você quiser.
Obrigado.
Você continua cortando
porque você está olhando para ver para onde a bola está indo.
Milímetros. É isso aí, né?
Essa é a sua pequena pérola de sabedoria?
Hum-hum. Mantenha a cabeça baixa no acompanhamento.
Igual a.
Hã. Eu não sabia que você tocava.
Campeão júnior do Royal Worlington & Newmarket Golf Club
Dois anos seguidos.
Quem sabia?
- Aparentemente você não. - Não.
- Dia bom. - Cabeça baixa
no seguimento.
Cabeça para baixo no seguimento.
Abaixo o acompanhamento.
Magnum!
Desculpa!