Anteriormente...
Quando Robin Masters
ofereceu o trabalho
como consultor de segurança
para complementar o I.P.
aceitei na hora.
Higgins!
Essa é Juliet Higgins.
Ela vive na casa principal,
e trabalha
como Governanta do Robin.
Trabalhamos
muito bem juntos.
Magnum, vai me chamar
para ser sua parceira?
Higgins e Magnum
Investigações Privadas.
Vou considerar.
Só preciso de um tempo.
- Katsumoto.
- Dotson mencionou uma garota?
- Alguma mulher na vida dele?
- Não.
- Certo.
- Você mentiu para um policial.
Estava começando
a confiar em você
e você faz
algo idiota assim.
Faça um favor a si, Magnum.
Tente cooperar.
- Ganharei sua confiança.
- Não.
- Quem é você?
- Investigador particular.
Um investigador cuzão.
Fique longe de mim, entendeu?
- Você gosta dela.
- Eu não gosto dela.
Se gosta dela,
leve flores e se desculpe.
- Eu não gosto dela.
- Mentiroso.
Sinto muito.
Só estava fazendo
meu trabalho.
Quer sair comigo de novo?
- Peguei a Phoenix.
- Onde?
Você não vai acreditar.
Caramba, ela é boa.
Fique com ela, Cavaleiro Branco.
Você consegue.
É bom.
O pendrive que ela roubou
é cheio de informação sigilosa.
Se vazar, já sabe...
Espiões em todos os lugares
serão encontrados e executados.
E provavelmente torturados.
Certo. Então, sem pressão.
Pressão é seu nome do meio,
querido.
Calma aí.
"Pressão é seu nome do meio"?
Na moral, quem diz isso?
- Pode parar quando quiser.
- Não entenda mal, eu gostei.
É brega, mas é bom de ler.
Não sei.
Mal cheguei no capitulo 5,
e acho que já é
um dos melhores do Robin.
Todos os livros são baseados
em missões reais?
De acordo com o Robin, sim.
Esse Cavaleiro Branco,
é uma criação baseada um grupo
de pessoas de verdade?
Talvez. Eu não sei.
Ninguém sabe.
Dá para ver que ele é
um romântico incurável.
Ele é baseado em mim,
mas até conhecer
a Abby melhor,
vou guardar segredo.
"Compreensivo, monógamo."
Sério?
E se eu disser
que ele existe?
Eu casaria com ele amanhã.
- Sério?
- Sim.
- Espere aí.
- Tudo bem.
- Já volto.
- Certo.
Calma. Calma, garoto.
Está tudo bem.
Calma, calma garoto.
Calma, garoto.
Calma. Higgins!
Higgins?
Está tudo bem. Higgins!
Calma, garoto.
Bons garotos. Saiam.
Boa noite, Magnum.
Não acredito que mandou
essas hienas vigiarem a adega.
Como sabia
que eu ia vir aqui?
Foi bem simples,
na verdade.
Eu o vi se esgueirando
pelo pátio,
com uma garrafa
de Chateau Latour Bordeaux 2006,
e estimei em quanto tempo
duas pessoas sedentes
terminariam uma garrafa,
sem decantação apropriada,
e deduzi quando voltaria
para roubar outra.
- Você precisa de um hobby.
- Já tenho um. Pegar ladrões.
Acho que está pegando no meu pé
para seu próprio divertimento.
Achei que isso ia acabar
agora que vamos ser parceiros.
Vou te lembrar
que ainda não aceitei a oferta.
Certo.
Ainda está pensando.
Isso mesmo.
Só não entendo
porque semana passada
disse que queria
sentar e conversar,
ver os livros e tomar
uma decisão consciente.
E toda vez que tento conversar,
você sai fora.
Gosta de me fazer esperar
por uma resposta?
Ser Governanta
desta propriedade
é muita responsabilidade,
Magnum.
Sou uma mulher
muito ocupada.
Mas achou tempo
para fazer tocaia na adega.
Quer saber?
Que bom que está adiando,
porque estive pensando
e talvez essa parceria
não é uma boa ideia.
Não é como se eu
precisasse de você.
Sério, Magnum?
Psicologia reversa?
Acha que esse truque funcionará?
Eu tenho 6 anos?
Não é um truque. Só percebi
que sou melhor sem você.
E eu teria que fazer
novos cartões…
Você sabe
que precisa de mim.
Posso conseguir meu laptop.
Já cansei de escutar isso.
- Oi, Kumu.
- Oi.
Está tudo bem?
Um tal de Charlie
ligou no residencial
procurando pelo Thomas.
Parecia uma emergência.
Ele disse que precisava te ver
o quanto antes.
Depois a ligação
ficou muda.
Retornei na mesma hora,
mas foi para a caixa-postal.
Então só conseguiu
o número dele?
Sinto muito, Thomas.
Então agora precisa de mim.
Pode rastrear o número?
A porta da frente
está aberta.
Sr. Owens?
É o Thomas Magnum.
Você me ligou?
Sr. Owens?
É o Thomas Magnum.
Você ligou me procurando.
Aqui dentro.
- Sr. Owens?
- Estou trancado aqui dentro.
Tudo bem,
afaste-se da porta.
Obrigado, obrigado.
Leanna?
O que houve?
Quem te trancou ali?
Foi minha esposa. Leanna?
Sua esposa te trancou?
Ela tem agido estranho,
ultimamente.
Alguma ideia do porquê?
O banco que ela trabalha
foi assaltado.
Ela não tem sido a mesma
desde então.
O Banco Makai? Fiquei sabendo.
Saiu nos jornais.
O gerente do banco
foi morto
porque não deixou
entrarem no cofre.
Esse era o Albert.
Leanna e ele eram próximos.
Ela não aceitou bem.
Então hoje, perguntei a ela
algo que vi no computador.
Ela pirou e me trancou.
Não queria que a polícia visse,
então te liguei.
O que você descobriu?
"Como comprar uma arma
no mercado negro".
Tem uma semana
que ela pesquisa isso.
Não me disse o porquê.
Ela não devia ter ido trabalhar
no dia do assalto,
mas depois
que parei de trabalhar,
ela tem pego turnos extras.
Não pode se culpar
pelo o que aconteceu.
Sr. Owens, eu sinto muito.
Está bem? Encontraremos
sua esposa.
GeekSubs apresenta…
Magnum P.I. - 2.01
Payback for Beginners
Geek:
GoDo
Hall
Geek:
AnchorBoy
dreeh
Geek:
Darrow
soma
Geek Revisora:
Lu Colorada
Siga-nos nas redes sociais:
Instagram: @geeksubs
Twitter: @legendersGeekS
FB: geeksubs
Magnum, Leanna esteve
em um assalto a banco.
A arma deve ser
para proteção.
Então,
por que não dizer isso?
E se tinha medo, por que deixar
a segurança da casa dela?
E ela prendeu o marido
no armário…
Nada disso faz sentido.
Não encontrarão nada
nas finanças dela.
Essa mulher é o ser
mais chato da face da Terra.
- Por que diz isso?
- De acordo com o cartão dela,
ela almoça no Likelike Diner
quase todo dia.
E é sempre a mesma quantia,
US$ 8,25.
Certo, ela come sempre
a mesma coisa.
E na terça, ela sacou US$ 100
do outro lado da cidade.
Por que sacar do outro lado
da cidade trabalhando no banco?
Não sei,
mas aconteceu sem falha
até umas semanas atrás.
Parece que Leanna
é uma pessoa metódica.
Como eu disse: chata.
Vamos desligar, Kumu,
mas obrigada.
Só segui as instruções
da srta. Higgins.
Kumu, você dá
uma excelente hacker.
Não conte a ninguém
com um distintivo. Aloha.
- Aloha.
Precisamos entrar
na cabeça da Leanna.
Ela não falaria com o marido,
Charlie, sobre o assalto,
mas tinha que falar
com a polícia.
ME DÊ OUTRA CHANCE
ME PERDOE
- O quê?
- Katsumoto.
Recebeu as macadâmias
que enviei?
Todos os dias,
das últimas 3 semanas.
Deliciosas, não são?
Não sei dizer,
já que sou alérgico.
Falha épica então?
Não se queria me matar.
O que quer?
Não diga que é um favor.
Preciso de uma ajudinha
com algo.
- Estou a 10 minutos.
- Eu vou sair.
Por favor! É importante.
Só preciso ver um relatório.
Não é grande coisa.
Vou desligar. Ligue de novo,
e te ficho por me perseguir.
O que você acha?
Ele ainda está com raiva?
Claro que está. Magnum,
você abrigou uma fugitiva.
- Não tive escolha.
- Bobagem.
Poderia ter contado a ele
o que estava acontecendo,
e confiado que ele
não diria nada, mas não o fez.
E agora está pagando
o preço.
- É isso? Vai desistir?
- Não, vou ver o Rick.
Ver se algum amigo dele do DPH
pode nos dar o relatório.
- Como sabiam onde eu estava?
- Rastreei o telefone.
Que foi? Até parece
que nunca teve um olho roxo.
O que houve?
Me desentendi com um cara
no clube ontem.
Agora bate nos clientes.
Isso é bom para os negócios?
Ele era um cuzão.
Disse que era influenciador,
e por ter divulgado
o clube no Insta,
achou que merecia
bebidas grátis.
E eu disse: "Lollapalooza,
seus seguidores são falsos."
E acho que isso o irritou,
porque o palhaço millennial
me deu um soco
quando eu me virei.
Enfim, não foi nada.
Valeu por pagarem a fiança.
Não se importe com isso.
Pague com um favor.
Então precisam
de uma coisa.
E eu pensando
que ligavam para mim.
- Nós ligamos.
- Sim.
Mas também precisamos
de um favor.
Meu parça do DPH disse
que o vídeo do celular
foi feito
por um dos reféns.
- Ali é a Leanna.
- Você, venha comigo.
Assumo que esse seja
Albert Kipono,
o amigo da Leanna
e gerente do banco.
Não faça isso.
Por favor, deixe-a em paz.
Eu disse para se abaixar.
O que você fez?
Albert! Albert!
Então Albert
bancou o herói,
foi defender a Leanna
e morreu por isso.
Essa coitada deve estar
consumida pela culpa.
Sim.
Ela pode querer se machucar,
o que explica
ela querer uma arma.
- Sim, Kumu?
- Acho que estávamos errados.
Leanna não é metódica,
no fim das contas.
Essa manhã,
ela sacou US$ 500
em um caixa
de um clube de tiros.
- Clube de tiros?
- Kumu, tem certeza?
Absoluta.
Ela não está pensando
em suicídio, definitivamente.
Por que ir em um clube de tiros
se quer se matar?
Concordo com o Thomas.
Seria estranho.
Sim, então não é sobre luto
- ou remorso.
- Sobre o que é então?
Leanna perdeu
alguém próximo.
Ela deve estar se sentindo
responsável.
Sabemos que ela se distanciou
do marido e queria uma arma.
E agora ela está indo
em um clube de tiros?
Isso significa que não é
sobre suicídio ou medo.
É sobre vingança.
Higgy,
me empresta seu celular?
- Vou ligar para Abby.
- O que houve com o seu?
A bateria acabou.
Oi, Abby. É o Thomas.
Só queria ver se tinha terminado
o livro do Robin.
Ligue quando estiver livre.
Valeu.
"Ligue
quando estiver livre".
Você é mesmo um poeta.
Não me admira
Abby te achar irresistível.
Não fique com ciúmes.
Algum cara vai te pedir
para ligar quando estiver livre,
quando o inferno congelar.
Desculpem pela demora.
Como posso ajudá-los?
Você reconhece essa mulher?
O nome dela é Leanna.
Sim, ela esteve aqui
de manhã.
Ela tem vindo nas últimas
duas semanas.
Por que perguntam?
Porque ela foi reportada
como desaparecida ontem.
Ela parecia bem de manhã.
Belo relógio.
É um Rolex, certo?
- Sim.
- Muito bonito.
- Quanto tempo o tem?
- Não muito.
Se importa de eu vê-lo?
Eu gosto de Rolex.
Lamento, eu preciso voltar.
Sabe o engraçado
desse relógio?
É que esse relógio
se parece com este aqui.
Parece que está usando
um relógio que pertenceu
a uma mulher,
agora, desaparecida.
Vê como isso é suspeito?
Talvez queira falar conosco,
ao invés do DPH.
Foi ressarcimento,
está bem?
Ela queria comprar uma arma
e munições.
Embaixo dos panos.
Prática de alvo diária
e uma arma não rastreável.
Eu diria que a vingança
é uma teoria bastante sólida.
Mas Leanna teria
que conhecer os ladrões.
E como todos,
ela não os identificou.
Às vezes, testemunhas
lembram detalhes após o fato.
Ela deve ter lembrado
de algo
que ouviu
ou viu naquele dia
e isso a ajudou
a identificá-los.
Sabe o que ainda não entendo?
Por que ela não foi à polícia.
Digo, ela decide
ir atrás desses caras
e se vingar?
Ela é uma cidadã comum.
Sei que parece um exagero,
mas Leanna
se sentiu responsável
pelo que aconteceu
com Albert Kipono.
Uma perda como essa
pode marcar tanto,
que Leanna pode ter se sentido
obrigada a fazer algo,
não importa
o quanto irracional,
não importa o custo.
Higgins tem experiência
quando se trata de vingança,
então devo confiar nela.
- O que foi?
- Mensagem de Kumu.
Leanna comprou
um celular novo.
- Você pode rastreá-la?
- Sim.
Ela está a 800m
do aeroporto.
Isso dá 30 minutos,
45 com tráfego.
Definitivamente,
vamos precisar de reforço.
Sua garota está lá.
O que ela está fazendo
em um estúdio de tatuagem?
Isso é para você descobrir,
meu irmão.
Tenho clientes esperando.
Pessoas que me pagam
pelo meu tempo.
Até mais tarde.
Espere aqui.
Vou fazer um reconhecimento.
Eu vou com você.
Não acho que seja uma boa ideia.
Você se destaca.
- Como sabe?
- Você não parece ser alguém
que pensaria em fazer tatuagem
e muito menos teria uma.
Isso mostra
o quanto você sabe.
Na verdade,
eu tenho uma tatuagem.
Não, te vi
de sutiã esportivo e maiô.
Eu não vi uma tatuagem.
E onde está,
você nunca verá.
Sim, ela estava aqui.
Mas já foi embora.
Ela deve ter visto
o TC a seguindo.
Sim. É possível. Ele dirigia
aquele carro colorido.
Não dá para se esconder.
- Diz o I.P. com uma Ferrari.
- O que ela queria?
Ela perguntou sobre uma tatuagem
de um cara que ela conheceu.
Mostrou um desenho
e perguntou se foi feita aqui.
- E foi?
- Sim. Um dos clientes de Dex.
Um cara chamado
Colin Wells.
Sabe o motivo do interesse
nessa tatuagem em particular?
Ela conheceu um cara
em um bar.
Rolou uma química,
mas ele não passou o telefone.
Disse que estava rodando
todos os estúdios
para ver quem fez a arte
e encontrá-lo. Com licença.
O dono da tatuagem
devia estar no banco.
É assim que quer
rastreá-los.
Por favor,
diga que não deu a ela
as informações desse cara.
Ela me deu US$ 100.
Vamos precisar
dessa informação.
Obrigada. Pedi a um colega
que rastreasse Colin Wells.
Ele tem ficha. Várias invasões
e um tempo em Halawa.
Ele deve ser
um dos ladrões.
Temos que encontrá-lo antes
que ela o encontre.
- Conseguiram o que precisam?
- Sim.
Poderia não se apoiar
no carro?
Sim. Sinto muito.
Perdoe-me.
Posso sugerir que você
remova sua bunda
do capô do carro
antes que eu te obrigue?
Por que tantas pessoas estão
interessadas em um cliente meu?
Já pedimos gentilmente
para se retirar do automóvel.
Satisfeita?
Agora responda minha pergunta.
Honestamente,
não é da sua conta.
Talvez vocês falem mais
com uma arma na cabeça.
Acho que começamos
com o pé errado.
Para ser sincero,
sou um I.P.
Esta é minha estagiária.
Não sou sua estagiária.
- Interna, então.
- Com certeza, não.
Não recebe e não é
minha parceira, o que você é?
Por que a obsessão
de eu ser sua parceira?
- Não é obsessão.
- Por favor
Forçando cada vez mais,
por que é tão importante?
- Quer saber o que é importante?
- Sim, estou sendo muito sutil?
Acho que trabalho melhor
com você do que sem você.
- Sério?
- Sim! Eu disse isso.
Os dois pombinhos
já terminaram?
Quase.
- Pare, deixe-o ir.
- Ele vai avisar Wells!
Leanna deve estar
atrás dele.
Temos que detê-la. Vamos.
Ali. Essa é a casa do Wells
à direita.
De acordo com o celular
da Leanna, ela está aqui.
É o Wells.
Magnum,
ela ainda está aqui.
Higgins?
- Dê a volta.
- Certo.
- Largue a arma!
- Quem é você?
Thomas Magnum.
Sou investigador particular.
Por favor, abaixe a arma.
Não...
Espere, ela está comigo!
Está tudo bem, Leanna.
Como você sabe meu nome?
Charlie nos contratou.
- O quê?
- Sabemos que veio matar Wells.
Mas não o matei.
Já estava morto quando cheguei.
Tem sangue nas suas mãos.
Porque eu estava
tentando salvá-lo.
Leanna...
eu acredito em você.
- Você está mentindo.
- Não, eu não estou.
O Dex, o cara
da loja de tatuagens,
deixou você sair
com o endereço,
pois sabia
que ele estava morto.
Do que você está falando?
Um dos homens da loja
de tatuagem que você foi...
achamos que ele
está ligado aos ladrões.
Agora ele e o outro membro
da equipe de assalto
sabem que está atrás deles.
Você está em perigo.
Precisamos mantê-la segura.
Me escute por favor.
Duas horas atrás,
você teve o elemento surpresa.
O que pode ter lhe dado
a chance de fazer isso,
apesar de sua inexperiência.
Mas agora eles sabem.
Eles vão te encontrar
e vão tentar te matar.
E nós não queremos
que isso aconteça.
Olhe para mim. Leanna...
Entendo por que está
fazendo isso.
Não, você não entende.
Você não poderia.
Você está errada.
Agora, por favor,
abaixe a arma.
E deixe-nos ajudá-la.
Você pode confiar em nós.
Está tudo bem.
Mostre.
É bom trabalhar com você
de novo, Katsumoto.
Quem é essa mulher
que você procura?
- Vou saber de qualquer jeito.
- Leanna Owens.
A assistente
do gerente do banco?
Sim. Ela estava atrás
de vingança.
E onde está a sra. Owens?
Ela está com a Higgins.
TC a levou para o Robin.
Você deixou seus amigos
levarem um suspeito?
Não foi ela.
Ele foi baleado com uma 45.
Ela tinha uma 38.
E mais, eu chequei a arma.
Não tinha sido usada.
Diz que tocou em evidências
de um caso de homicídio.
Não é evidência
se ela não apertou o gatilho.
Sabe, eu amo que você
decidiu isso sozinho.
Vamos repassar os papéis.
Eu investigo crimes
- e apuro suspeitos.
- E eu...
Fica no meu caminho.
Você quer saber
o que eu acho?
Na verdade, não.
Um dos dois cúmplices dele
apertou o gatilho.
Certo. Por quê?
Não foi por dinheiro.
Eles não levaram nada.
Mas talvez
tenham culpado o Wells.
Ou talvez eles pensassem
que ele iria entregá-los.
Tudo bem,
vamos começar do começo.
Como Leanna chegou aqui?
Ela o localizou
pela tatuagem do Wells.
Na verdade, o artista que fez,
um tal de Dex,
achamos que ele
é um dos ladrões do bancos.
Ele trabalha no estúdio
Iron Body Tattoo no aeroporto.
Você devia checar
esse cara.
Sério?
É isso que eu devo fazer?
Só estou tentando ajudar.
Espere.
Deixe-me ver suas mãos.
Você as lavou?
- Não.
- Então quem tocou nele?
Tem manchas de sangue
e digitais.
Leanna.
A mulher
que pode ter atirado nele?
- Estou te dizendo, não foi ela.
- Magnum,
vá, senão o prendo
por me dar enxaqueca.
- Isso nem é crime.
- Vá.
Não contei à polícia
sobre a tatuagem
porque estava com medo.
O homem que atirou no Albert
me ameaçou.
- Diziam saber onde moro.
- Devem ter examinado o banco,
e feito a lição de casa
sobre você e seus colegas.
Disseram que matariam Charlie
se eu falasse com o DPH.
Eu me convenci
que fazia o certo
em não falar nada.
Mas depois
de alguns dias decidi
que não podia
não fazer nada.
Mas também não queria
por Charlie em risco.
Foi preciso muita coragem
para fazer o que fez.
Mas se tivesse prosseguido
com sua missão de vingança,
a vida como a conhece...
teria acabado.
Vinganças têm...
consequências
que mudam vidas.
Talvez estar sozinho no carro
voltando para a casa do Robin,
mas algo me diz que Katsumoto
pode não estar errado
em suspeitar de Leanna.
Não acho que ela matou Wells,
mas algo sobre o sangue
nas mãos dela não está certo.
Se Leanna queria Wells morto,
por que tentar salvá-lo?
Só posso pensar
em uma única razão.
- Alô?
- Oi, Kumu, sou eu.
Mencionou que Leanna saca
US$ 100 toda semana
em um caixa eletrônico.
Tem ideia de onde ele fica?
AOULI MOTEL
US$ 99 POR NOITE
- Precisa de um quarto?
- Na verdade, não,
apenas...
uma pequena informação.
Você viu esta mulher?
Sim. Leanna.
Ela vinha uma ver por semana
por um tempo.
Mas não com ele.
Certo. E este cara?
Sim. Esse é o garanhão.
Quando uma teoria vira verdade,
normalmente, é muito bom.
Mas não hoje.
- Leanna Owens, levante.
- O que está havendo?
Vire-se.
Mãos atrás das costas.
- Espere, não o matei.
- Talvez não, mas está presa.
Leanna, sabemos o que fez.
Sabemos do Wells.
Sabe o restaurante
que ia todos os dias?
Wells trabalhava lá.
Foi onde o conheceu?
Apaixonou-se por ele.
Ele ofereceu uma fuga da rotina.
E, em algum momento,
planejaram roubar um banco.
Ele disse conhecer
uns caras,
e talvez foi ideia deles.
Mandaram ele te seduzir.
Mas de qualquer modo,
você topou.
Quando o plano deu errado,
seu namorado sumiu.
Pode me parar
quando quiser.
Falando por mim,
pode continuar?
Eu quero saber o que houve.
- Eu também.
- Sim, eu também.
Ela queria pegar
os cúmplices.
Mas Wells nunca a apresentou
aos parceiros.
E por se encontrarem
no motel,
ela nunca soube
onde Wells morava.
Então o rastreou
pela tatuagem dele.
Então você alertou Dex
e ele...
pediu para outro matar Wells
antes de você chegar.
Ele prometeu
que ninguém se machucaria.
Vamos.
Espere um instante.
É o marido dela, Charlie.
Oi, Charlie. Como está?
- Encontrou Leanna?
- Sim. Sim, ela está bem.
Mas falarei pessoalmente.
Charlie não está em casa,
sr. Magnum.
Charlie,
quem está aí com você?
Por favor! Não o machuque.
Não se preocupe. Ele ficará bem
se todo mundo cooperar.
- O que você quer?
- É o det. Katsumoto.
- Você é esperto.
- Rastreie um celular.
Havia US$ 20 milhões no cofre
que deveriam ser nossos.
Até onde sabemos,
ainda estão lá.
Está vendo
onde quero chegar?
- Quer que peguemos para você.
- Você não. Ela.
Ela entrará no banco
ao meio-dia,
encherá uma mochila
com o máximo que puder.
Só notas de US$ 100.
Não marcadas, sem isca.
Quando Leanna
pegar o dinheiro,
vai deixar o banco
e entrar no carro dela.
Ligaremos
com o local da entrega.
E se eu vir alguém
seguindo Leanna,
o que acha que acontecerá
com Charlie?
- Você o machucará.
- Um pouco vago. Tente de novo.
- Você vai matá-lo.
- Nota 10, sr. Magnum.
Nota 10.
- Conseguiu?
- Não ficaram muito tempo.
Certo. Então, e agora?
Meio-dia.
30 minutos a partir de agora.
- Não temos muito tempo.
- Foi intencional.
Sabiam que o prazo eliminaria
um grande envolvimento do DPH.
Nossa melhor saída
é esperar o prazo,
e pedir mais tempo.
Sim, de jeito nenhum
farão isso.
Thomas?
- Oi.
- Abby.
Vim devolver seu livro.
E talvez roubá-lo
para almoçar.
Está tudo bem?
Na verdade,
agora não é um bom momento.
Tenho um problema
com um cliente.
- Pode me dar um minuto?
- Sim.
Esses caras querem desaparecer,
o que significa muito dinheiro.
Que Leanna pode pegar no banco.
Eles vão esperar.
Você espera que sim.
Deixe-me fazer isso.
É minha culpa.
Albert morreu por mim.
Não podem machucar Charlie.
- Deixe-me ir.
- Fora de questão.
Se não for, e não aceitarem
aumentar o prazo, Charlie morre.
Deixe-a pegar o dinheiro,
leve até eles,
nós monitoramos à distância.
Magnum, isso não pode ser sério.
Esta mulher é uma criminosa.
Quer que eu a deixe roubar
o banco que já tentou roubar?
Ela não estaria roubando.
Seria um empréstimo temporário
sem a instituição saber.
- Não vai pegar no tribunal.
- Obrigado.
Mas alegar insanidade
pode funcionar.
Mas a obrigação de provar
seria do acusado.
Com todo o respeito, doutora,
não vamos fazer isso.
É a única coisa
que poderíamos fazer.
Mesmo que eu estivesse
disposto,
precisaríamos de olhos
no banco e do lado de fora.
É uma equipe
de 30 policiais.
Levaria dias
para montar tal operação.
Nós temos minutos.
- Rick e eu vamos ajudar.
- Sim, estou dentro.
Aí está, suporte aéreo.
- Isso é loucura.
- Se tiver uma ideia melhor
que não envolva esperar,
estou ouvindo.
Há centenas de formas
de dar errado.
Não é um ótimo plano,
mas temos 30 minutos
e esse é o único plano.
Vamos lá.
Leanna está
a caminho do cofre.
TC, Rick, estão em posição?
Logo acima de você, mano.
Leanna
está indo para a saída.
Está preenchendo esse recibo
faz 15 minutos.
Tenho artrite precoce.
Acho que eu sou burro,
policial?
A van está bloqueando a saída.
Isto não pode ser coincidência.
Katsumoto,
não a deixe sair do banco.
Katsumoto?
Entre na van.
Entre na van
ou Charlie morre.
Charlie.
Entre.
Gordon, está na escuta?
Onde você está?
Responda, droga!
Pegaram Leanna!
Está na van!
- Estou vendo.
- O que eu te disse, Magnum?
Katsumoto tinha razão.
Havia centenas de formas
disso dar errado.
E agora só temos uma chance
de fazer dar certo.
Pessoal, achamos ele.
Van indo para norte na Ward.
Acabaram
de virar à esquerda na Prospect.
Não o perca!
- Onde está a van?
- Acabou de sair à direita.
Precisa me colocar
na frente dela.
E então, vai fazer o quê?
- Só me coloque à frente.
- Vire à direita agora.
Certo, tem um beco
20 metros à sua direita.
Agora, vire à esquerda.
Muito bem, lá vai você.
Está ultrapassando ele.
Certo, irmão,
o que vai fazer agora?
Thomas,
o que diabos você está fazendo?
Vamos, Leanna.
Espere, o que está fazendo?
Sinto muito, Charlie.
Sinto muito mesmo.
O que está havendo,
sr. Magnum?
Uma vez,
tive alguém na minha vida.
Alguém que me machucou.
E essa dor
que está sentindo,
vai carregá-la com você
por um bom tempo.
Mas levantará todos os dias
e seguirá em frente.
Vai lembrar disso. Muito.
Mas também vai superar.
E olhe,
se precisar de um amigo,
sempre irei atender.
Ele não é só
um bom investigador, é?
Ele é compreensivo.
Sim, ele é.
Quando estava
começando a conhecê-lo,
pensei que o trabalho
era só um salário para Magnum.
Ou uma diversão.
Mas logo percebi
que ele genuinamente
quer ajudar as pessoas.
Sinto muito, tenho que ir.
Pode dizer ao Thomas
que tive que cuidar de algo?
- Você está bem?
- Estou.
Vai fazer algo mais tarde?
Higgins respondeu
sua proposta de parceria?
Não, mas acho
que estou ganhando ela.
Provavelmente,
dirá que sim.
Ótimo.
Vocês formam um belo time.
Obrigado.
Você terminou o livro?
- Sim, acabei.
- E?
Foi ótimo.
Mas é difícil acreditar
que isso aconteceu mesmo.
Sério? Até na parte
que o Cavaleiro Branco
salta do carro
e se segura no helicóptero?
Especialmente nessa parte.
Tenho que dizer,
achei o Cavaleiro Branco
bom demais
para ser verdade.
Heróis como ele
não existem.
Mas depois
do que você fez hoje...
e depois quando estava falando
com a Charlie,
diremos que o Cavaleiro Branco
não é nada comparado a você.
Obrigado.
- Oi.
E aí, pessoal.
- Como vão?
- Kumu.
- Parece bom.
- Onde está a Higgie?
Ela disse que já, já chega.
Mandei mensagem ao Katsumoto,
mas não respondeu.
- Que surpresa.
- Beleza.
Pessoal, atenção.
Tenho um anúncio para fazer.
Ontem à noite,
uma coisa profunda aconteceu,
que me levou a tomar
uma atitude na vida.
Está falando sobre
ser preso?
Isso. Isso deixou
marcas em mim.
Não fui feito para ficar preso.
Sabem disso.
Foi um grande alerta.
Certo? E depois de pensar
muito nisso,
decidi que...
Vou me demitir
do King Kamehameha.
- Sério?
- O que fará por dinheiro?
Não faço ideia.
Você é um rapaz esperto,
vai achar um jeito.
Obrigado.
Recebi a data da audiência,
então preciso de um advogado.
- Quanto você cobra?
- U$700 por hora.
Mas para os desempregados,
é um pro bono.
Ótimo.
"Pro Bono"
quer dizer de graça, né?
Sim. De graça.
Oi, pessoal.
- Oi.
- Quer uma cerveja?
Não, obrigada. Não posso ficar.
Tenho um avião para pegar.
Beleza. Onde está indo?
Londres.
Está tudo bem?
Sim. Tudo.
Volto em alguns dias.
Só queria me despedir
de todo mundo.
- Boa viagem, Jules.
- Obrigada.
Mande lembranças à Rainha.
- Até mais, velha amiga, até.
- Já volto.
Não falam "até mais ver".
- Não?
- Não.
- Higgins.
- Oi.
O que fará em Londres?
Assunto de família.
Nada demais.
Você é uma péssima
mentirosa.
- Mentirosa?
- Está indo ao MI6.
- MI6?
- Ficar repetindo o que digo
não a livrará da pergunta.
Querem você de volta.
Por isso está com problemas
em se comprometer
na nossa parceria.
Beleza, como sabe disso?
Tinha várias ligações suas
e um número privado,
e rastreei ele a um prédio
da SIS em Londres.
Olhou minhas chamadas
quando pediu
o celular para ligar
para Abby.
Tive. Tinha algo acontecendo
e você não ia me falar.
- Invadiu minha privacidade.
- Não estou surpreso.
Após pegar Viper eu sabia
que era questão de tempo
antes de voltar
às boas graças da Majestade.
Sim.
Parece que aquilo
resolveu minha situação.
Então vai aceitar
o trabalho?
Vou ouvi-los.
Acho que devo isso
a eles e a mim mesma.
Achei que tivesse
deixado essa vida para trás.
Eu também,
mas as coisas mudaram.
Sim, mas te renegaram.
Por que trabalhar lá de novo?
Foi minha culpa, Magnum.
Deixei minhas emoções comandarem
e fui atrás de vingança.
Estavam certos
em me tirar.
No mínimo, preciso encará-los
e assumir meus erros.
Devo isso a eles.
De alguma forma,
eles ainda são minha família.
Bem, você tem
uma família aqui também.
Sim, Magnum.
Sei bem disso.
Vai simplesmente
largar tudo?
Gerenciar uma propriedade no
Havaí nunca foi minha intenção.
Sinto muito, tenho que ir.
Tenha um bom voo.
Espere, Magnum.
Sei que não irá...
mas tente ficar longe
da adega de vinhos.
Vou tentar.
Não adianta chorar
que o Magnum é da Higgins!
GeekSubs
Mais que legenders, Geeks!