Fique atrás de mim.
- Vou verificar o perímetro.
- Dê a volta.
Vá! Vá!
- Dividam-se. Tomem cuidado.
- Sim, senhor.
Cuidado, cuidado.
Vão!
Senhor, verificamos
a área ao redor.
Está tudo limpo.
Certo, escutem.
Todos policiais de folga
estão a trabalho.
Um prisioneiro fugiu.
Mason Watts,
e ele não é qualquer preso.
Ele é um assassino em massa
e declarado insano.
Precisamos encontrá-lo,
e rápido.
Estamos a menos de 5Km
da área residencial.
Façam vigilância
nas estradas da vizinhança.
Quero helicópteros no ar
e cães em terra.
É Dia das Bruxas.
Crianças estão nas ruas.
E temos um monstro real
à solta.
Vamos pegá-lo.
GeekS
malandramente apresenta…
Magnum P.I. - 2.05
Make It 'Til Dawn
Parceiro:
Hall²
Parceira:
Rennah
Parceiro:
GoDo²
tgobueno²
Investigadora Particular:
Lu Colorada
É bom ter Kit Kats e Snickers
nessa mala.
E tamanho família.
O sr. Masters não pode dar
doces mixurucas.
Não vou ajudar as empresas
de doces a usar um feriado
a vender açúcar processado
para menores.
Magnum e eu temos um caso.
- No Dia das Bruxas?
- Culpe o Magnum.
Ele acha que I.P. significa
Investigador Paranormal.
Está bem.
No que ele te meteu?
Vamos passar a noite na casa
assombrada da nossa cliente.
Uma casa assombrada
no Dia das Bruxas?
- Sinistro.
- Correção.
Não é assombrada de verdade.
Nossa cliente só acha que é.
É uma casa velha
em Koio Place.
Os "fantasmas" devem ser
canos vazando, mas…
Espere,
não Koio Place, 5250?
Isso. Como você sabe disso?
O Matadouro é a casa assombrada
mais famosa da ilha.
O Matadouro?
É assim que é chamada
desde que o lendário
Assassino do Waianae
matou brutalmente
uma família lá, há 20 anos.
Que horrível.
O Matadouro
é cheio de almas torturadas.
Talvez não devessem
pegar o caso.
Obrigada pela preocupação, Kumu.
Vamos ficar bem.
Não existe isso
de casa assombrada.
Espere um segundo.
Alô? Sim.
Eles o quê?
Diga para não tocarem em nada.
Já chego lá.
Está tudo bem?
Emergência
do Centro Cultural.
Uma construção pode ter
descoberto um heiau.
Preciso ver se é real.
- Deseje-me sorte.
- Tchau.
- Magnum. Jin.
- Oi e tchau, Kumu.
Veio e já foi.
Igual as mulheres da minha vida.
O que ele tem?
A namorada modelo dele
deu o toco nele.
Keo não me deu um toco,
foi mútuo.
Decidimos mutualmente
que seria melhor terminarmos.
Só quem levou um toco
diz esse tanto de "mútuo".
Trouxe o Jin aqui
para ficar emburrado?
Na verdade,
temos uma mudança de planos.
- Conte para ela o que me disse.
- Há uns dias,
depois da minha namorada e eu
mutualmente terminarmos,
paguei a fiança
do meu amigo Ika.
Infelizmente, ele fugiu.
E se ele não for pego,
eu perco US$ 15 mil.
Jin quer nossa ajuda
para o acharmos.
- Qual o sobrenome do Ika?
- Kalima.
Certo.
- E não sabe onde ele foi?
- Pode estar em qualquer lugar.
De acordo com as redes sociais,
a irmã dele foi a última postar
no Facebook dele, convidando-o
para uma festa hoje.
Ele pode ir para essa festa.
- Como sabe?
- Fugitivos contatam a família,
e uma festa de Dias das Bruxas
é um bom disfarce
para alguém visitar a família
em sigilo.
Muita gente, fantasias…
Ninguém notaria ele.
Olha, sei que é minha culpa
andar com um cara como o Ika,
e de certa forma
mereço isso,
mas me arrisquei
para ajudar um amigo.
A ajuda de vocês
seria bem-vinda.
Já temos um caso,
mas somos dois,
e Rick e TC
estão na reserva.
Certo, como decidimos
quem vai para onde?
No cara ou coroa.
Decidirão na sorte?
- Sim, vamos pegar seu caso.
- Coroa.
- Sim, coroa. Higgins ganhou.
Vou pegar as fantasias.
Vai ser irado!
Jin, eu ganhei.
- Sim, eu sei.
- Somos você e eu, amigão.
Espere.
Era eu ou passar a noite
em uma casa assombrada
e o perdedor fica comigo?
Essa doeu.
Pedra vulcânica.
As paredes estão inclinadas.
Sem sinal de cola.
É um heiau.
Certo, escutem! Vocês a ouviram!
Esse é um antigo altar havaiano.
É muito sagrado.
Então arrumem suas coisas.
Quero esse lugar fechado
e isolado em uma hora.
Vamos!
Kanoa.
Essa é nossa kuleana.
Está fazendo o certo.
Não!
Não, não, não!
Não! Estraga-prazeres!
Nós dois não podemos ser
o Robin Hood!
É disso que está fantasiado?
De "A Louca! Louca História
de Robin Hood"?
Muito engraçado.
Esse é o Robin Hood original,
Errol Flynn.
O original?
Está mais para nutricional.
Como uma lata
gigante de ervilha.
Não pareço
uma lata gigante de ervilha.
Não mesmo. Está mais
natural, como uma vagem.
Qual é, cara.
- Quando a festa começa?
- Começou há 2h.
- Que merda!
- Sim, que merda.
Cara.
Bom, devagar e sempre.
Devagar e sempre, mano.
- Você consegue.
- Valeu, cara.
- Feliz Dia das Bruxas!
- Você precisa de um favor.
Qual é! Estou ofendido
de acharem que só ligo
para pedir favor.
- E não é?
- Não, liguei para ver
como estão meus parceiros.
Mas já que mencionaram,
queria falar de uma coisa
para vocês.
Não, foi mal.
Não vamos ajudar.
Temos vida, irmão.
E é Dia das Bruxas.
Só queremos doces,
nenhuma travessura sua.
Oi, rapazes.
O favor é para mim.
- O que precisar, Higgy.
- Sim, qualquer coisa.
Só preciso de um de vocês,
e vocês podem decidir
quem será.
Tem uma senhora que acredita
que mora com fantasmas.
E vou passar a noite
na casa assombrada dela.
Eu, eu, eu!
Deixa comigo!
É o Rick! Deixa comigo.
Obrigado!
- Tem certeza?
- Foi mal, TC. Bobeou, dançou.
Está bem.
Eu, graciosamente, passo
a chance de passar a noite
em uma casa assombrada,
com toda a bondade
do meu coração.
Valeu, mano.
Ele é um idiota.
Diga o que precisa
e estarei lá.
Perfeito.
Vou te mandar os detalhes.
Até mais tarde.
Jin.
Por que tirou seu bigode?
- Eu acho que está ótimo.
- Devagar, Higgins.
Acabei de ficar solteiro.
Calminha aí.
- Sério, por que tirou ele?
- Dã!
Nossas fantasias
de Dia das Bruxas.
"Nossas"?
Para constar,
eu que ia ser o John Lennon.
Em que mundo eu sou Yoko Ono
e você o John Lennon?
Chama-se criatividade.
- Menos expectativas.
- "Expectativas".
Olá, sereias!
- Sério, Jin?
- Qual é, foi mal cara.
Estou na pista
e para negócio!
Precisa focar, está bem?
Se não vai levar a sério,
vou dar o fora.
Desculpe, cara.
Gosto muito de sereias. É isso.
Beleza? Não julgue.
As pessoas se dedicaram
nas fantasias esse ano.
Será fácil de se misturar.
Mas será fácil
para o Ika também.
Sim, é verdade.
Também estou bem chateado
por perder.
Diga que eu
prometo com o mindinho
que vou comer
todos os doces com ele.
Certo? Preciso ir.
Amo você.
- Desculpe por isso.
- Tudo bem.
- Doces ou travessuras já?
- Sim.
É a primeira vez dele.
Prepare-se, Pono.
Odeio dizer, mas é o começo
das coisas que irá perder.
Feriados, jogos...
Formaturas.
O crime não liga
para sua agenda.
Sua esposa não liga
para isso?
Ela diz que não,
mas está começando a ver
o significado do sacrifício.
- Quer meu conselho?
- Sempre.
Faça que saibam
que não é por estar
ocupado demais para eles.
Que é porque os ama.
Entendido?
Entendido.
Todas as unidades, Five-0 pede
reforço no norte da Pualei, 17.
Suspeito foi ferido,
mas esta à solta
e é considerado
altamente perigoso.
- Usem extrema cautela.
- Dá para acreditar?
Dois psicopatas soltos
na mesma noite.
Algo acontece
no Dia das Bruxas.
Então, qual o plano?
Patrulhar a área
até alguém ver nosso cara?
Isso ou descobrirmos
para onde ele vai.
- Como? Não temos pista.
- Sempre há uma pista.
O que a perícia achou
no local do acidente?
Pingos de sangue.
- O que significa?
- Que Watts está ferido.
Exatamente.
Ele vai procurar um lugar
para se recuperar.
Um lugar onde possa se misturar
e trocar as roupas da prisão.
Um lugar onde possa parar
e descobrir seu próximo passo.
Não creio que fez uma mochila
para passar a noite,
mas se esqueceu
de tirar a fantasia.
Eu não esqueci, está bem?
Me dediquei muito nela
e merecia mostrá-la.
Ao menos sabe quem eu sou?
- Sim, claro. É o Gumby.
- O quê? Não.
- Peter Pan.
- Não! Meu Deus. Não.
Sou Robin Hood.
Errol Flynn.
Ninguém mais aprecia
os clássicos?
Entrem.
Que casa adorável.
Não escuto muito isso.
As pessoas me dizem
para eu me mudar.
Mas tenho tantas lembranças
maravilhosas aqui
com meu falecido marido.
- Sinto saber que ele morreu.
- Obrigada.
Era bem quieto por um tempo
depois disso.
Sim, disse que está ouvindo
alguns barulhos.
Sim. Há dois dias,
foi quando ouvi
pela primeira vez... aquilo.
"Aquilo"?
Parecia uma criança,
aos prantos.
Conheço a história
dessa casa,
e então achei que era...
Não se preocupe.
Vamos descobrir. Conte conosco.
- Muito obrigada.
- Claro.
- Vejo vocês pela manhã, certo?
- Sim.
- Tchauzinho.
- Boa noite.
- Tchau.
Sempre quis estar
em uma casa assombrada real.
Certo, sabe que esta casa
não é assombrada mesmo, sabe?
Quem é que vai dizer
que é ou não é?
Eu. E não é.
Certo.
Bem, concordo em discordar.
Tem sido meu sonho,
de sempre,
passar uma noite
em uma casa assombrada real.
Isso vai ser
muito divertido.
Controle-se, wahine,
ou vai ser uma longa noite.
Quem está aí?
Kumu, sou só eu. É o TC!
Por que está
chegando de fininho assim?
Sinto muito,
eu não quis te assustar.
Talvez no começo, mas depois
que vi sua cara mudei de ideia.
Você mudou de ideia,
mas eu preciso mudar de calça.
- O que faz aqui?
- Bem, Thomas e Higgy disseram
que você iria cuidar heiau
até o kahu aparecer,
então achei melhor trazer
alguns itens essenciais
para ficar aqui
enquanto nós cuidamos.
Nós?
Que tipo de Robin Hood
eu seria
se eu deixasse minha irmã
aqui fora sozinha?
TC, isso significa muito,
mas você não precisa...
Quando você ver o que eu trouxe,
vai querer que eu fique.
Itens essenciais?
Devo pegar meu vinho
e ir embora?
Senta aí, Lord Locksley.
- Meu Deus.
- O que foi?
Diga-me
que são jarras de formol
- cheias de partes de corpos.
- Pare.
"Sirvam-se de torta haupia
de chocolate. Com amor, Helen."
Ouça isso.
Watts matou
a família inteira
neste cômodo,
exatamente aqui.
Você pode conter a animação?
Você está falando
sobre verdadeiras vítimas.
"Quando Watts
atacou a primeira vítima,
ele a deixou chorando
para atrair
- o resto da família até ele."
- Você ouviu o que eu disse?
É como estar aqui
com o Magnum.
- Você ouviu isso?
- Não.
Eu juro
que ouvi alguma coisa.
Alô?
Você acha que está seguro.
Mas não está.
Eu sei onde você está,
e...
Desculpe.
Não pude resistir.
Sou só eu, cara.
Eu já sabia. Era óbvio.
Não me assustei nem um pouco.
É o Thomas.
É assim
que agradece os amigos
que se voluntariam
no tempo livre para te ajudar?
- Matando-os de susto?
- Calma aí. Não me assustou.
Se você se refere
às minhas nádegas contraídas,
é por causa da meia-calça.
Só liguei para checar,
ver como vocês estão.
Bem. Tudo certo.
Já nos adaptamos.
Se tiver algo errado
com essa casa, vamos descobrir.
Parece ótimo. Valeu, Higgy.
Jin, o que está acontecendo?
Ou alguém está arrasando
no Dia das Bruxas
com uma fantasia incrível
ou o DPH está aqui.
Eu sei que você é
alérgico a policiais,
- então fique aqui.
- Não, não.
Eu me vesti de menina
e raspei o bigode.
Nem a pau
eles vão me reconhecer.
Está bem.
Você vai ver.
Gostosuras ou travessuras!
- Magnum, Jin.
- Espere, você me reconhece?
Não sou idiota.
O que você faz aqui?
Eu estava ajudando o Magnum
com algo não ilegal.
Com o quê? E por que dizer
que não é ilegal?
É verdade.
Estou trabalhando
em um caso.
Enfim,
o que está havendo aqui?
Nada. É feriado.
- Só quero garantir a segurança.
- Você é um péssimo mentiroso.
Ele é péssimo.
Enfim, ouvi uma unidade
falando sobre
interdição de estradas
e unidades K-9.
Seja lá o que for, é grande.
Unidades,
possível Mason Watts
avistado no bloco 200
da Avenida Makaleka.
- Senhor, está a 4 quadras.
- Calma, Mason Watts está solto?
- Este é o grande caso?
- Como conheço esse nome?
Ele é o Assassino Waianae.
Ele matou uma família inteira.
Magnum, Jin,
voltem para festa. Agora.
Está bem, mas...
Estou trabalhando.
Se precisar de ajuda...
Não vou. Tchau.
Certo.
A maioria das unidades
vem do leste.
- Se irmos por trás...
- Esqueça Makaleka.
Vamos naquela festa.
Por quê?
Usando um uniforme da prisão
no Dia das Bruxas,
onde seria
um bom esconderijo?
Belos uniformes, policiais.
Me pegou. Me leve.
Eu também!
Depois que prova
a pipoca furacão,
não dá pra voltar
para a normal.
Não imagino
uma sem a outra.
É como cereal e leite.
Ou Magnum e a Higgins.
Se eu não aparecesse,
não estaria assustada
aqui sozinha?
Só se algum lolo
aparecesse da floresta.
De novo,
sinto muito sobre aquilo.
É que...
ficar aqui
com o heiau sagrado,
não se assustaria
com todos esses espíritos?
- Não acredita em espíritos?
- Não disse isso.
Tenho muito respeito
pelos meus ancestrais.
Mas sei que acredita mesmo
nessas coisas.
Então, não te assustaria...
em saber que está
sempre sendo observada?
Meu marido tinha a voz mais alta
que já ouvi.
Os amigos o chamavam
de "Carro da Pamonha".
A risada dele
enchia qualquer lugar.
Algumas vezes,
quando estou sozinha
na natureza,
e está muito quieto,
ainda consigo ouvi-lo rindo.
Acho que é assustador
estar cercada de espíritos?
É muito mais assustador pensar
que não estamos.
Sim.
Essas fotos de Ika
são inúteis.
Metade das pessoas aqui
estão de máscara.
Qual a altura disse
que ele era?
Não sei, Magnum.
Não perguntei isso.
Ele era um amigo próximo,
e não tem ideia da altura?
Julgo um homem pelo coração,
Magnum, não pela altura.
Larga disso, certo?
São seus US$ 15 mil na reta.
- São US$ 50 mil.
- Tenho certeza que disse 15.
Tenho certeza que eram 50
já que eu que estou sem eles.
Isso é suspeito.
Como emprestou esse dinheiro?
E como conhece o Ika?
Somos melhores amigos.
Certo, somos amigos.
Somos...
melhores conhecidos, certo?
- Que significa?
- Que o encontrei duas vezes,
e foram encontros
muito especiais.
Os chamo
de "encontros sentados,"
então não sei
a altura dele.
Mas ele tinha
uma boa postura sentado.
- Se é o que quer saber.
- Não posso mais fazer isso.
Certo, paguei a fiança dele
com dinheiro roubado
para ter dinheiro de volta,
com um cheque do governo.
Jin,
isso é lavagem de dinheiro.
Chamo
de "limpeza financeira".
Teria sido sem problemas
se ele não faltasse a audiência.
Beleza?
Não machucamos ninguém.
- Por que ficou tão nervoso?
- Quis acreditar em você,
que queria melhorar,
culpa minha.
Mas me fez largar
uma cliente, culpa sua.
- Boa noite, Jin.
- Sinto muito.
- Jin!
- O quê? Com licença.
Com licença!
Vá achar o Katsumoto!
- Vá!
- Certo, certo.
Vai ficar bem, certo?
Não mexa muito seu pescoço.
É Pono, não é?
- Tire a faca.
- Não. Vai ficar aí agora.
Está impedindo
um sangramento.
Vamos conseguir ajuda.
A emergência está vindo.
- Se acalme.
- Senhor...
- Guarde energia.
- É o Watts.
Ele trocou o macacão
por roupas normais.
Jeans azul, camisa verde.
Todas unidades na Nuku 1275.
Watts foi visto.
Está de jeans azul
e camisa verde.
Jeans azul e camisa verde.
Katsumoto,
seus homens estão nessa...
- Vá pegar o maldito.
- Vamos.
Olhe para mim.
Você foi bem. Acalme-se.
- Estou bem. Vá pegá-lo.
- Vamos pegá-lo.
Vou ficar aqui com você.
Aguenta aí.
Agora podemos dormir
de costas,
ou tirar cochilos alternados.
Rick, não está
em um esconderijo
no Afeganistão
com o TC e o Magnum.
Estamos na casa
de uma senhora no Havaí.
Não, não pode ser.
É... ouvi isso.
Vamos checar, beleza?
Deve ser o encanamento.
O encanamento parece
uma criança gritando.
Totalmente normal.
Acho que está vindo daqui.
Ouviu? Acho que é
atrás daquela porta.
Depois de você.
Eu? Por que eu?
Porque é a sua fantasia
de casa assombrada.
Bom argumento.
É só...
- uma maçaneta normal, não é?
- Certo.
É mesmo?
Ela é bastante ornamentada.
É bronze ou cobre?
Difícil dizer.
Depende se foi lacado.
- Algumas vezes é pátina.
- Sério? Vaza.
- Viu? Não foi difícil, foi?
- Certo.
Algumas vezes
o interruptor está aqui.
- Que foi?
- Se tivesse que adivinhar,
diria que o corpo
de uma criança.
Rick. Fala sério.
"Corpo de uma criança."
Isso não é...
- encantador?
- Ia dizer isso.
Não estava vindo daqui.
Não se preocupe, Higgy,
você consegue.
Se não fosse o Scrappy,
a gangue não saberia
que era o jardineiro,
fingindo ser um fantasma
o tempo todo.
Ele tirou a máscara,
e era o jardineiro.
Nunca teve um fantasma.
Querido, se precisar explicar
não fica assustador.
Kumu, se tem
uma história melhor, então...
Na verdade, tenho.
Manda ver.
Era uma vez,
um homem chamado Hanalei...
que estava amaldiçoado
com o apetite por carne humana.
Ele suprimia os desejos
com javali, mas um dia...
uma tempestade
o impediu de caçar
e ele estava desesperado
por algo para comer.
Então,
ele viu uma menininha.
Os habitantes ouviram gritos,
e quando chegaram,
Hanalei estava devorando
a carne dela.
Ele se recusou
a caçar javalis de novo.
E alguns dizem
que até hoje,
ele vaga na floresta
procurando
sua próxima refeição.
Por favor, ajudem.
É meu irmãozinho.
Ele está em perigo, por favor.
Íamos de bicicleta
ver o heiau e ele caiu.
- Qual o nome dele?
- Keala.
Keala, não olhe para baixo.
Aguente aí.
- Por favor, depressa.
- Crianças, saiam da beirada.
- Ajude, depressa!
- Agarre!
Tenha cuidado, TC.
E agora?
Essas raízes
não vão aguentar muito.
Por favor, faça algo.
Tenho uma ideia. Espere.
Depressa!
- Alguma coisa?
- Ainda não.
Talvez Watts
tenha voltado...
- Ika.
- O quê? É o Watts?
- Eu ligo de volta.
- Não, espere.
Com licença.
Jeans azul, camisa verde.
É o assassino Waianae.
Magnum, atende, atende.
- Jin?
- Magnum.
- Olá?
- Magnum!
- Jin!
- Magnum! Droga!
Jin, o que está acontecendo?
- Estou na caminhonete do Watts.
- O que quer dizer?
Ele estava fugindo,
então pulei na caminhonete.
- Por quê?
- Heróis não perguntam.
Apenas seguimos o instinto.
Agora seja um bom ajudante
e busque a localização.
Não, por que pulou
na caminhonete
se podia ter jogado
o telefone?
Bela maneira de arruinar
esse momento.
Tanto faz. só ligue
o "Buscar Amigo", certo?
Estou feliz por levar nossa
relação para outro nível.
Não, é para te rastrear,
gênio.
Sim, espere.
Certo, estou te rastreando.
Apenas aguente firme
e não faça nada estúpido.
Keala, vamos tirar
você dessa.
Continue olhando para mim,
certo?
Por favor, depressa!
- Sim!
- Eita porra!
Certo amigo,
vou até aí, está bem?
Sobe aí.
Onde aprendeu
a dirigir isso?
Trabalhei na construtora
do meu tio, antigamente.
Sabe mesmo o que está
fazendo?
Essa não é minha
primeira vez.
Certo.
Certo, eu estou bem.
Segure firme.
Vou te mover até lá.
Não consigo ver nada.
Vai ter que ser meus olhos.
Certo. Um pouco
para a esquerda.
- Certo.
- Um pouco mais.
Bem aí! Pode me descer.
Tudo bem.
- Quanto mais?
- Mais alguns metros.
Certo, aqui mesmo. Pare!
Oi, amiguinho.
Você vai ficar bem.
Só preciso que faça
uma coisa.
Preciso que solte as raízes
e me agarre.
- Não consigo.
- Sei que está com medo,
mas eu seguro você.
Eu seguro.
Vai ficar tudo bem,
eu prometo.
Peguei!
Peguei você!
Certo, Kumu,
puxe-nos para cima!
Certo!
Doces ou travessuras.
Qual é. Cadê você, Jin?
- Fala.
- Rick!
Ele está na casa.
O assassino está aí!
Legal. Talvez ele esteja
com fome.
- Podemos pedir iFood.
- Não, não estou brincando!
Ele esfaqueou um policial
e o segui até sua localização.
- Ele está no Matadouro!
- Não.
Acabei de perceber,
pode ser tarde para iFood.
Talvez pegar um açaí
ou sorvete.
Rick, me escute!
Não estou brincando!
Certo, amigo.
Olhe, tenho que ir.
Estou prestes a desvendar
esse mistério.
Rick! Alô?
Higgy!
Você tem que ver isso!
Aqui, gatinho, gatinho,
gatinho.
Aqui, gatinho, gatinho.
Higgins, você não vai...
Qual é, saia da frente!
Vamos, Rick.
Qual é, atenda o telefone.
- Jin!
- Watts entrou na casa.
- Onde você está?
- Me escute,
já estou chegando, certo?
DPH está a caminho.
Apenas fique onde está.
Bom que se juntaram à nós.
Thomas, você tinha que ver.
Parecia uma cena de filme.
Jogo da Morte no Matadouro.
Higgy e Rick contra
o assassino Waianae.
Realmente foi incrível.
Então, acabei de falar
com dra. Leslie Carpenter,
chefe das unidades
de tratamento mental de Halawa.
- Ela tratou Watts.
- O que ela disse?
Esta casa era o orfanato
onde Watts cresceu.
Foi espancado pelos cuidadores
que gerenciavam.
Deve ter lembrado todo
o sofrimento que passou aqui.
Exatamente
o que a dra. Carpenter disse.
Ele associou tudo e todos
na casa à sua angústia.
Foi por isso que ele matou
a família há 20 anos
e voltou hoje à noite.
Com tudo que ela sabe dele
e o que aconteceu hoje,
dra. Carpenter acha
que ele ia queimar o lugar.
Fizeram bem esta noite.
Espere, isso foi um elogio?
Sim, para Higgins e Rick.
Toma.
Olha isso.
Katsumoto se afasta
e Jin aparece, magicamente.
Sim, não posso evitar.
Sou alérgico a policiais.
Policiais e mariscos.
Gatinho! Oi.
Olá, fofinho.
Esse é o seu fantasma,
Thomas.
Ele gosta de você, Rick.
Vai ficar com ele?
Jin,
fico feliz que pergunte,
porque é uma
"patassibilidade".
- Qual é.
- Sim? Você gostou?
Na verdade, sou alérgico
a gatos e trocadilhos ruins.
Vejo vocês mais tarde.
Como se sente?
Bem.
O dr. disse que vou
me recuperar completamente.
Ótimo.
Não espere que eu vá
pegar leve com você.
Eu não sonharia com isso.
- Posso perguntar algo?
- Claro.
Quando disse
para lembrar minha família
que estava perdendo coisas
porque eu as amo...
estava falando
por experiência própria?
Mais para arrependimento.
Entendi.
Entendo faltar para seu filho
quando há um assassino à solta,
mas o que está fazendo
aqui agora?
Você é minha
responsabilidade.
E eu estou bem.
Já perdi os dias
de doces ou travessuras.
Meu filho é adolescente,
está indo em festas.
Meio tarde para seguir
meu próprio conselho.
É?
- Papai!
- É o que acho que é?
É a batata frita.
É exatamente o que o médico
disse que me curaria.
- Obrigado.
- De nada.
- Estava com saudades?
- Sim.
- Estava mesmo?
Quanto? Muito?
Dennis, é o pai.
Está livre
este fim de semana?
Queria saber se quer comer
panquecas no Cinnamon's.
Não sei o que teria
feito sem você.
Como assim? Você fez todo
o trabalho pesado.
Literalmente.
Deve ter sido
um baita Dia das Bruxas.
Você não tem ideia.
Caramba TC.
Você parece um escoteiro.
Apenas o melhor
para a melhor.
- Você pegou o cara?
- É uma longa história.
Não pegamos nosso peixe,
mas pegamos um maior.
- Não pegamos?
- E agora estou sem US$ 50 mil.
Qual é, Jin.
Esse dinheiro não é seu.
E vocês dois? Ficaram sentados
nessa fogueira agradável
e falaram sobre
sentimento a noite toda?
- É uma história mais longa.
- Sim.
Aloha kakahiaka.
- Good morning. Aloha, Kumu.
- Aloha, Kahu.
- Mahalo.
- Mahalo. Aloha.
- Bom te ver aqui.
- Bom te ver.
Queria garantir
que não estavam
correndo feito doidos
na minha obra.
Mahalo pessoal,
por estarem aqui.
Estão prontos?
Vamos começar a bênção do heiau.
Poderiam dar as mãos,
por favor?
Este heiau tem uma estrutura
impressionante.
Isoladamente, essas rochas
têm uma forma estranha
e inútil.
Mas quando se reúnem,
se tornam mais fortes.
Encontram
um propósito maior.
E assim, para nós, juntos,
somos uma equipe.
Que estas rochas
nos representem também.
GeekSubs
Juntos somos um heiau!