Espere, espere...
Sei que não deveria
estar rindo
da má sorte
de um animalzinho,
mas não consigo me segurar.
Tenho um melhor, beleza?
Olha isso.
Já volto.
Talvez devêssemos deixá-lo
beber em paz.
Só que ele não está bebendo.
Só está deixando
o gelo derreter no uísque.
Tentaremos outra coisa.
Ele precisa da nossa ajuda.
Ele só quer ficar sozinho,
e você não tem nada para ajudar
sobre términos.
Calma aí, parceiro.
Já levei muito foras, beleza?
- Mas foi por culpa minha.
- Galera,
dá para ouvi-los.
Estou bem aqui.
Relaxem, beleza?
Eu vou ficar bem.
Abby e eu tínhamos
algo legal.
Mas não deu certo.
Completamente sozinho
Não quero ficar
Completamente...
Onde o Magnum está?
Deixei 4 mensagens de voz.
Finalmente desisti
e rastreei ele até aqui.
Ainda?
- Olá, Magnum.
- Ei.
Esqueceu alguma coisa?
Não me diga
que é seu aniversário.
Sua reunião no hotel.
Seu amigo Russell
não para de ligar.
É mesmo, a reunião.
Já estou indo.
Está 20 minutos atrasado.
Sabe o que acontecerá
se continuar se atrasando?
Sim, vão ficar menores.
Sua reputação vai sofrer.
E como I.P...
Thomas, é literalmente
tudo o que você tem.
- Lá vem um papo motivador
- Duas coisas.
Primeiro,
você nem gosta de uísque.
E segundo...
por quanto tempo planeja
ficar na sofrência?
Se seu coração
estivesse realmente partido
você estaria morto.
Obrigado.
Você não é muito boa nisso.
Isso foi duro.
- Até para você.
- Fala sério, galera.
É um amor bruto, certo?
Alguém vai beber isso?
- O quê?
- Sei que pensa estar ajudando,
mas ele não precisa
disso agora.
Ele está certo. Abby foi
a primeira mulher desde a Hannah
que o Thomas
pensou em um futuro juntos.
Isso vai machucá-lo
por um tempo.
Thomas.
Toma aqui.
Essa é a chave mestra.
Pelas próximas 48 horas,
você é o detetive.
Ou se preferir,
"chefe de segurança."
Prefiro
Venha,
vou te mostrar o lugar.
Você é um santo
por fazer isso.
O que posso dizer, Russ?
Quando saiu do ramo de I.P.
e me deu sua lista de contatos,
sua lista inteira,
- não me esqueci.
- Nem era muita coisa.
- Era. Ajudou a me manter.
- Bem... me ouça.
Vou acampar
com meus netos,
então vou ficar fora do radar
um pouco.
Mas é bem quieto por aqui.
Te coloquei
em uma ótima suíte,
para você e sua namorada.
E marquei
uma massagem de casal,
por conta da casa.
Agradeço muito.
Não se preocupe.
Vai ser molezinha aqui.
Praticamente,
se comanda sozinho.
Se comanda sozinho...
beleza.
Sei o que está pensando:
"Famosas últimas palavras."
GeekS
malandramente apresenta…
Magnum P.I. - 2.07
The Man in the Secret Room
Parceiro:
GoDo
Hall²
Parceira:
dreeh²
Parceiro:
tgobueno
Investigadora Particular:
Lu Colorada
Olha ele, extraordinária
compra profissional.
Olá, Magnum.
O que está fazendo aqui?
- Férias na cidade.
- Férias na cidade?
Meu parceiro veio para cá,
então pensei em vir
para o caso de necessidade.
- É mesmo?
- Por que mais eu viria?
Porque está preocupada
comigo?
- Como?
- Talvez pelo término.
Quer ter certeza
que eu esteja bem?
Não fique se achando.
Eu quis umas férias.
Com licença,
o dever chama.
Espere.
Faço isso para você.
Muito obrigada.
Você é um anjo.
Eu tento.
Não te vi aqui antes.
É novo?
Sim, sim.
O que você faz?
Sou chefe de segurança
por hoje.
Cobrindo para um amigo.
- De onde é?
- Nova Iorque.
- Está aqui com a família?
- Não, estou sozinha, querido.
Meu marido por 22 anos
me largou
pela instrutora de pilates.
- Sinto muito.
- É, eu também.
Ela era uma boa instrutora.
Certo. Acho que você
está lidando muito bem.
Eu sei. Estou, não é?
Acho que eu deveria estar
mais abalada,
mas é difícil ficar triste aqui.
Eu me sinto esperançosa.
Ainda está aberta
para a possibilidade de talvez…
Amor verdadeiro?
Claro que estou.
Se tem um coisa
que eu aprendi, bonitão,
é que é melhor remoer
a possibilidade
que no arrependimento.
- Gostei. Não vou me esquecer.
- Obrigada por isso.
Posso te pagar um drinque?
Adoraria,
mas estou trabalhando.
Fica para a próxima?
Qual seu nome?
Angela. Angela Hurst.
Angela Hurst.
Prazer em conhecê-la.
- Aproveite sua viagem.
- Pode deixar.
Se mudar de ideia
sobre o drinque…
Ou qualquer outra coisa…
Sabe onde me encontrar.
Te vejo por aí, Angela.
Sr. Magnum, qual sua posição?
Câmbio.
Fazendo uma varredura
no porão.
Five-O. Não se preocupe,
estamos no intervalo.
Relaxem.
Não vou pegar ninguém.
Estou substituindo
o Russell por uns dias.
- E aí? Sou o Donnie.
- Donnie.
- Esse é o Ryan.
- E aí?
- Isso é maconha?
- Não, é medicinal.
- Beleza.
- E aí, sou o Red,
- chefe dos bagageiros.
- E aí?
Red sabe tudo sobre todos.
Se quiser detalhes daqui,
Red é o cara.
Conte a história do Obama.
Sr. Magnum, venha ao saguão.
Temos um problema.
A história fica para a próxima,
Red.
Estou a caminho.
Roubaram minha carteira.
Pode ter sido
um batedor de carteiras.
Certo. Onde estava sentado?
Com esses shorts?
- Sim, e daí?
- Os bolsos são pequenos.
Eles se contraem quando senta,
empurrando a carteira para fora.
O que isso tem a ver…
Obrigado.
- Alguém viu o que aconteceu?
- Ela deve ter caído.
Com licença.
O que está fazendo aqui?
Estou cobrindo
o chefe da segurança.
- E você?
- Férias na cidade.
Supostamente.
- Viram o que aconteceu?
- Não, ninguém viu.
O nome dela é Angela Hurst,
de Nova Iorque.
O quarto dela é lá em cima.
A trajetória bate
com a varanda dela.
- Parece um suicídio.
- Eu duvido.
Eu a conheci mais cedo.
Ela não parecia suicida.
O contrário, na verdade.
Teve uma conversa com ela
e acha que a conhece?
Gordon, eu sou um detetive.
Sou bom em julgar as pessoas.
Cavalheiros?
Acho que posso
encerrar isso.
Encontrei ferimentos de defesa
aqui e aqui,
o que é um sinal de luta
e é consistente
com lutar com um agressor
antes de ser empurrada.
Certo. Era o que eu dizia.
Entretanto,
embora esteja certo
em isso ser um homicídio,
estava errado sobre a vítima.
O nome dela não é Angela Hurst.
É Georgia Preston.
E ela é do Arizona,
não de Nova Iorque.
Georgia Preston.
Por que ele fingiria
ser outra pessoa?
Acho que não a conhecia
tão bem.
*
É bom estar livre, garoto.
Cara, fique surpreso
quando ligou.
Achei que faltavam 18 meses
para sair em condicional.
Ficaria surpreso com o que faz
uma personalidade adorável.
Não, estava cheio,
e eu tinha bom comportamento,
- então tive sorte.
- Bom comportamento?
Não está feliz em me ver?
Quer que eu volte?
Claro que estou.
Só estou chocado.
O que quer fazer primeiro?
Conheço um ótimo lugar.
Não, quero ver o lugar
que comprou.
Leve-me lá.
A sra. Preston
era uma repórter investigativa.
Segundo o editor dela,
o MO dela era se disfarçar,
adentrar na situação
e encontrar uma abordagem.
Se ela usava um nome falso,
a história dela
pode ter algo a ver
com o hotel.
Sim, mas até onde
o editor dela sabe,
Georgia ainda estava
procurando a história.
Ou encontrou,
e foi morta por causa disso.
Revistei o quarto da Angela…
Georgia, melhor dizendo.
- Espere. O quê?
- Está tudo bem, eu que pedi.
É uma cena de crime.
E são nossas luvas?
Mas como chefe da segurança,
a jurisdição é minha.
- Está brincando, não é?
- Relaxe, detetive.
Me certifiquei
de não comprometer nada.
- O que achou?
- Sinais de luta,
sinais de que a Georgia
era uma fumante inveterada,
e, talvez o mais interessante,
isto aqui.
É um cartão de memória.
E daí?
Estava no cofre do quarto.
O que é curioso, não acha?
Se é tão importante
para ficar no cofre,
pode ter algo a ver
com a morte dela.
Isso. Aqui está.
A chave do quarto.
- Obrigado. Pode ficar.
- Suas luvas.
Não se dizer quantos dias
na cadeia,
eu desejei estar
em um lugar assim.
Está indo bem, garoto.
Bela tacada.
Só me dê um minuto.
Você está bem?
É uma infecção no pulmão.
O médico disse que ficarei bom
em alguns dias.
Tudo bem.
Fascinante. Tem certeza
que só tem isso no cartão?
Parece que sim.
Não entendo.
São só umas filmagens aéreas.
Por que Georgia
se interessaria nisso?
Sigam-me.
Sim, eu gravei isso.
Normalmente eu gravo
as pessoas surfando,
mas ela queria algo diferente.
- Ela disse o porquê?
- Recordação? Não sei.
Ela só disse que queria
filmagens detalhadas
do lado leste
da propriedade.
Ela estava no lado oeste.
Não consigo ver
o que a Georgia procurava aqui.
Vamos nos dividir.
Cobrir mais território.
Quer admitir logo?
Veio aqui
porque está preocupada comigo.
Está bem. Talvez um pouco.
Aí está! Admitiu que se importa
com meu bem-estar.
- Estou emocionado.
- Não exagere.
Não se preocupe.
Ficarei bem.
Sério? Porque, sabe,
Rick e TC não acham isso.
No meu último relacionamento,
ela mentiu sobre tudo.
Se eu superei aquilo,
eu ficarei bem.
O que foi?
Você não disse que a Georgia
era uma fumante inveterada?
São da mesma marca
dos que tem no quarto dela.
Ela deve ter estado aqui.
Mas o que ela estava
vigiando?
São falsas.
Que estranho.
A ilha é cheia de plantas.
Por que usar falsas?
O que é isso?
Não sei. Não está no mapa.
Oi, são da manutenção?
- Segurança do hotel.
- DPH. Qual seu nome?
- Art.
- E o sobrenome?
Friedland.
Se importa se entrarmos?
- Para quê? O quê?
- Obrigado, Art.
Vamos. Pessoal, eu...
eu pensei que ninguém
soubesse sobre este bangalô.
Há quanto tempo
você está aqui?
Cara, eu não sei.
Uma hora?
- Por quê?
- Sente-se, por favor.
Se a Georgia estava
interessada neste quarto,
e ela acaba morta,
deve haver alguma ligação.
E se o nosso amigo
acaba de entrar,
não deve ser ele
quem ela procurava.
Talvez ela investigasse
quem estava aqui antes dele.
Meu Deus.
Importa-se de fechar as pernas,
por favor?
Parece a vitrine
de um açougue.
Desculpe.
Mas quanto tempo
vocês vão ficar aqui?
Qual é, pessoal.
Eu tenho uma...
tenho uma amiga minha
chegando.
Aguarde um pouco, tudo bem?
Nós vamos
dar uma olhada ao redor.
Certo. Certo.
Vamos?
Qual é do papel higiênico
no vaso?
Eu dei descarga
e aconteceu aquilo.
Acho que alguém teve
um sangramento nasal.
- O que você está fazendo?
- Uma luz negra.
- Vou morder a isca. Por quê?
- Eu vou te mostrar.
- Isso é muito sangue.
- Sim.
O que significa que houve
dois assassinatos no hotel.
******
Então, o que pensamos?
Georgia
descobre o quarto secreto,
decide escrever sobre
e começa a investigar,
e acaba próxima
de um assassinato?
O assassino a vê
quando ele chegou ou saiu.
Ela pode identificá-lo,
então ele se livra
da única pessoa que pode
colocá-lo na cena do crime.
Verificou quem estava
no quarto antes do Art?
O hóspede foi registrado
como "Frank Smith",
o que é, obviamente,
um apelido.
Alguma ideia
de quem ele era?
Não, mas acho que conheço
alguém que pode saber.
Sim, eu sei
sobre o quarto secreto.
E?
A maioria
dos hotéis de luxo
tem quartos não registrados
para clientes especiais
que querem manter
suas visitas discretas.
Mas o nosso tem história.
Elvis ficou aqui em 1957,
O Frank Sinatra
veio para compor.
Até alguns presidentes
já dormiram lá.
E o que ficou lá por último?
Frank Smith.
Você o conheceu?
- Sim, brevemente.
- E como ele era?
1,80m, asiático,
cabelo preto.
Não dá muita gorjeta.
- O que é isso, afinal?
- Não se preocupe com isso.
- Você ajudou com as malas?
- Sim.
Ele tinha o pulso engessado,
não podia levar sozinho.
Que tipo de carro
ele dirigia?
- Não me lembro.
- Manobrista ou estacionou?
Ele chamou o manobrista.
Eu me lembro
pois ele pediu
para limparem ele.
Tudo bem, obrigado.
O manobrista não soube
descrever Frank Smith
melhor do que Red,
mas ouçam isso.
Após lavar e limpar o carro,
devolveram as chaves.
E até esta manhã, o carro
ainda está no estacionamento.
O Frank Smith se foi,
mas o carro ficou?
- Isso mesmo.
- Sr. Magnum?
Estivemos te procurando.
Você perdeu a massagem de casal.
- Me desculpe por isso.
- Sem problemas, senhor.
Você e sra. Miller
gostariam de reagendar?
- Eu não...
- Não queremos a massagem.
Você tem certeza?
É bem romântico.
Temos champanhe de cortesia
após...
- Tudo bom. Obrigado.
- Se você mudar de ideia,
- nos avise.
- Eu não vou mudar de ideia.
Tudo bem, eu não sei...
Dê para algum recém-casado.
Obrigado.
Abby terminou com ele.
O carro é registrado
para uma empresa de construção.
Vou mandar
meus caras investigarem.
- Manchas de água.
- E?
O manobrista disse que o carro
foi lavado e limpo.
Significa que foi usado
após ser limpo.
Talvez o Frank Smith
tenha matado alguém
e usou o carro
para se livrar do corpo.
Mas por que trazer o carro?
Eu diria
que Frank é a vitima.
Que seja, descobrimos
onde este carro esteve,
e teremos mais informações.
Ou talvez até identificar
esse misterioso Frank Smith.
Você achou alguma coisa?
É asfalto fresco.
Choveu muito em Pali
na última semana.
- E acontecem...
- Deslizamentos de terra.
E a estrada precisa
ser pavimentada.
Com asfalto fresco.
Vou procurar estradas em Pali
refeitas nos últimos dois dias.
Sim senhor.
Sim senhor, obrigado.
- Com quem falava?
- Meu oficial de condicional.
Acho que ele achou
um lugar para eu ficar.
Como assim?
Você vai ficar comigo.
Tudo bem, cara,
ele me cobre.
Ice, vamos lá, cara.
Você é da família.
Você é minha família.
Você fica comigo,
sem discussão.
Eu volto já.
Obrigado por vir.
Talvez eu esteja
pensando demais nisso,
mas a última vez
que vi alguém
tossir tanto sangue
era o meu tio.
Eu tinha 9 anos,
a família nunca falou sobre,
então um dia
ele parou de aparecer.
Eu posso testar
para células cancerígenas,
- para encontrar algo.
- Obrigado.
Não quer mesmo
perguntar a ele?
Eu poderia.
Mas acho
que ele não diria a verdade.
Obrigado.
Eu soube
sobre você e a Abby.
Lamento. Términos são difíceis.
Acredite, passei por isso.
Obrigado, mas eu estou bem.
Foi o que eu disse
quando eu me separei.
- Mas eu não estava.
- Sim.
Estávamos nos conhecendo.
Sabe?
A situação
é um pouco diferente.
- Se você diz.
- Senhores,
encontrei rastro de pneus.
Espere. Veja aquilo.
Essas faixas são do tamanho
de rodas de mala.
Vamos ver aonde elas levam.
Fiquem aqui.
Sabe que não faremos isso,
certo?
Mas nota "10" pelo esforço.
Corresponde à descrição
que temos.
Até o gesso no pulso.
O nome verdadeiro da vítima
é Johnny Chen.
Tem ficha, principalmente
assaltos e invasões.
Mas o mais interessante,
é que ele tem uma conexão
com Tony Zhao.
Um dos chefes de crime
favoritos de Oahu.
Pode ser um crime da máfia?
Talvez.
Eu vou falar com o Zhao.
- Eu irei com você.
- Desculpe.
Desta vez eu insisto
para que fique.
- Por quê?
- Pois falar com suspeitos
é além do seu trabalho
temporário de detetive de hotel.
Além disso,
Zhao e eu temos história.
Mas já que eu sei
que não faz sentido
dizer para não fazer nada,
se achar algo, me ligue.
Gordie, sinto que estamos
criando um bom ritmo aqui.
- Eu não diria isso.
- Estou dizendo isso.
Sim, mas dizer
não o torna real.
- Mas parece real, sabia?
- Vocês têm 5 anos?
Até mais, Gordon.
Sério, detetive?
Fazemos essa dança há anos.
Você nunca teve o suficiente
para me prender ou acusar.
Então,
por que estamos conversando?
Detetive,
você gostaria de um café?
Não precisa, Mia.
Ele não ficará
tempo suficiente para beber.
Não, obrigado,
senhora Zhao.
Se você mudar de ideia...
É bom ser casado, não é?
Espere, verdade.
Sua esposa deixou você.
Um dos seus homens morreu.
Vamos focar nisso?
Um dos meus homens?
Só porque eu tive
algumas indiscrições
não significa que conheço
alguém fichado.
Isso está beirando
ao assédio.
Deixa de palhaçada.
Sabemos que Chen
fazia parte da sua equipe.
Pegamos vocês conversando
por uma escuta meses atrás.
Por que se importa
que um dos meus caras foi morto?
A verdade?
Eu não me importo.
Mas alguém pode ter morrido
em conexão com isso,
e me importo em resolver
o assassinato dela.
Vou dizer isso uma vez,
então você vai embora
ou eu te expulso.
Não sei quem matou Chen.
Acho que já acabamos.
A propósito, por quem
sua esposa o deixou?
Lembrei, outro policial
da sua unidade.
Cara, isso deve ter doído.
Pelo menos, está namorando?
Um funcionário público,
perto de US$ 25 mil por ano,
Você é um partidão.
Esqueceu de mencionar
meu cruzado de direita.
****
Você é o pesadelo
de qualquer supervisor.
Inaceitável.
Totalmente inaceitável.
O que estão olhando?
Voltem ao trabalho.
O que foi isso?
- Estou fora do caso.
- Por quê?
Posso ter socado Tony Zhao.
O que estão fazendo aqui?
Fizemos uma busca profunda
sobre o Chen.
E ele deve ter usado
um celular descartável.
verificamos as chamadas,
não encontramos nada.
- Nenhuma surpresa.
- Não, mas encontramos
algo bastante curioso
na conta de celular dele.
Vários pagamentos ao Red,
o porteiro do Royal Honua.
- Valores consideráveis.
- Ele mentiu para nós.
Ele conhecia Chen
e sabe mais do que está falando.
Isso é ótimo.
Mas o tenente Kamila
está nomeando outro detetive.
Ela ordenou
que eu me afastasse.
E sempre faz
o que seus chefes dizem?
Sim, porque é assim
que o mundo funciona,
onde tem hipoteca,
prestações do carro e pensão.
Você saberia se tivesse
alguma dessas coisas.
- Eu tenho despesas.
- O quê? A conta no La Mariana?
Olhe.
Siga sua pista.
Quando o novo detetive
se atualizar, pode ser tarde.
- Sim. Certo.
- Tchau.
Red, vou perguntar
só uma vez.
O que Johnny Chen
estava fazendo naquela suíte?
Ele estava tendo um caso.
Ele queria manter
a discrição.
É por isso que reservam
aquele quarto.
- Um caso com quem?
- Uma mulher chamada Mia Zhao.
Zhao. Algo relacionado
com Tony Zhao?
A mulher dele.
Ela e Johnny transam
naquele quarto
toda semana
nos últimos 6 meses.
Incluindo ontem?
Levei-a para dentro
pela entrada dos fundos,
depois de deixar
a mala do Johnny.
Quando foi a última vez
que os viu?
Levei um serviço de quarto
para Johnny algum tempo depois,
mas Mia já tinha ido.
Talvez Tony descobriu
as ligações e matou Johnny.
Sim, ele foge com o corpo,
despeja-o,
volta e mata a Georgia.
Você está brincando.
Não, Tony
pode ser nosso assassino.
Se ele soubesse do caso,
certamente teria motivo.
Seria bom termos
uma prova concreta.
Certo, vou informar
ao meu chefe.
Tudo bem, vamos descobrir
onde está Mia Zhao.
Se estivermos certos,
ele pode querer matá-la.
Ele não está aqui.
Saiu para comprar mantimentos.
Ele deixou um recado,
para encontrá-lo aqui?
Sim, na verdade fui eu.
Desculpe pela enganação.
Posso falar com você?
- Eu não entendo.
- Sim, nem eu, no início.
Uma jovem
do Escritório do Legista
aparecendo no meio do dia?
Mas depois juntei as peças.
Ele te deu um guardanapo
com meu sangue, não foi?
Talvez deva conversar
com Rick sobre isso.
Não precisa se preocupar
em analisá-lo, doutora.
Posso lhe dizer
quais são os resultados.
- Quão avançado?
- Estágio 4.
- Sinto muito.
- Já me conformei com isso.
Mas não tenho certeza
se Rick vai.
É por isso que gostaria
que não dissesse a ele.
Quer que minta para ele?
- Rick é meu amigo.
- Eu entendo.
Mas estou com o pé na cova.
Se ele souber...
Isso o destruirá.
Olhe, ele disse que você
é um pai para ele.
Não acha que ele tem
o direito de saber?
Não o conhece como eu.
Só confie em mim, doutora.
É a melhor saída.
Acho cada um deve morrer
em suas próprias condições,
mas o que está
me pedindo...
O que estou lhe pedindo
é para que considere isso.
Apenas isso. Por favor.
Obrigado.
Muito bom conhecê-la.
Mia trocou de telefone
há duas horas,
não consigo rastreá-la.
Tenho uma ideia
de como podemos encontrá-la.
- Aqui é o Red.
- Oi, é o Magnum.
Disse que levava Mia
pela entrada dos fundos, certo?
Como sabia que ela estava vindo?
Ela ligava? Mandava mensagem?
Ela me mandava mensagem
quando chegava. Por quê?
- De qual número ela ligava?
- Só um instante.
808-555-0137.
É um número diferente.
Deve ter dois telefones.
A maioria das esposas
que traem tem.
- Certo. Ela está em Waimanalo.
- Vamos.
Espere.
Magnum, veja essas mensagens
entre Mia e Johnny.
"Ele está agindo estranho.
Acho que sabe."
Johnny diz, "Não sabe,
mas eu queria que soubesse.
Estou cansado
de me esconder."
Ele estava a fim
de abrir o bico.
O que você faria
se fosse a Mia?
Eu o silenciaria.
Então podemos estar olhando
isso errado.
- Tony não matou Johnny.
- Foi a Mia.
Ela está lá dentro.
Bom lugar
para se esconder.
Seguro dizer que ela
está fugindo do marido
- ou do DPH.
- Ou talvez dos dois.
Vire-se!
Quem é você?
Acreditaria se dissesse que sou
o detetive do Hotel Royal Honua?
- O quê?
- Eu sei, é loucura.
Eu te rastreei até aqui.
Mas você matou dois hóspedes,
e é meio condenável.
Desculpe, política do hotel.
Somos detetives particulares.
Ele está substituindo no hotel.
Eu fico com isto. Obrigada.
Tem muito dinheiro aí.
Muito dinheiro. Vivo.
Dividirei com vocês
se me deixarem ir.
É a mala de fuga do seu marido.
Roubou dele, não?
Entrou em pânico
quando Katsumoto
visitou seu marido.
Achou que era questão de tempo
até descobrirem.
- Vamos.
- Venha.
E aí, Gordie,
encontramos Mia.
Bom, pois fomos na casa do Tony
e ele sumiu.
Não sabemos onde ele está.
E mais, temos quase certeza,
que Mia é a assassina.
Magnum.
Mia, precisamos conversar.
- Gordie.
- Sim.
Acho que encontramos Tony.
******
Katsumoto,
melhor vir logo para cá.
- Estamos em desvantagem.
- Jesus, como ele me achou?
Deve ter
um rastreador na mala.
Vamos nos dividir.
Fico com Mia. Dê seu telefone.
- Por quê?
- Apenas me dê.
Venha.
Certo, fique abaixada.
Espere aqui.
Vá, vá, vá.
Fique abaixada.
Olá, querida.
Largue a arma.
Dê-me a mala
ou esvazio a cabeça dela
por todo o chão.
Sua esposa é uma assassina.
Por que acha que ameaçá-la
é uma vantagem?
Solte-a e será preso
por conspiração
para cometer assassinato.
Atirando nela,
vai preso por assassinato.
Mais, a polícia está vindo.
Você não vai longe.
Largue a arma ou eu...
Ela atirou em mim!
Relaxe.
Não atingiu nada vital.
Venha, vamos.
Vamos, ande.
Certo. Certo.
Vamos andando.
Tudo bem, por aqui.
Pode deixar.
Tony, avise se precisar
de um advogado de divórcio.
Está tudo certo
com a bebida?
Perfeito.
Tem gosto de liberdade.
Somente suco
enquanto trabalho,
mas conheço a sensação.
Preciso ir.
Tenho cliente em 10 minutos.
Mas te digo o seguinte.
Quer realmente saber
a sensação de liberdade?
Por que não dá uma volta
no meu helicóptero um dia?
Um helicóptero?
Sim.
Sim, eu gostaria disso.
- Beleza, escolha a data.
- Beleza.
- Vou dar no pé, jacaré.
- Até.
Como dois barcos
passando na noite.
Ele é um ótimo cara.
Sim, o melhor.
Vou completar
para você, amigo.
- Preciso atender.
- Deixe cair na caixa-postal.
- Não, só um segundo. Eu...
- Não precisa atender.
Eu sei
por que ela está ligando.
Falei com ela mais cedo.
Tudo bem.
Quando tempo?
Há uns dois meses.
Mas você me conhece.
Imprevisível.
Por isso o deixaram sair
mais cedo da prisão, não é?
Eu... eu não entendo
por que não me contou.
Porque não há nada
que possa fazer. É o que é.
Então é isso que fará,
vai desistir?
É isso?
Não vai lutar contra isso?
Não, não adiantaria.
Me daria algumas semanas?
Eu perderia
mais do que isso.
- Como o quê?
- Qual é, cara.
Tubos e fios entrando
dentro de mim, saindo...
Não, cara.
Eu perderia minha dignidade.
Minha dignidade é...
a única coisa
com que saí da prisão.
Olhe, Ricky, vou pedir
que respeite minha decisão.
Algo que eu possa fazer?
Sirva-se de um drinque
e sente comigo um pouco.
Vou aproveitar cada pedaço
de vida que tenho
e quero fazer isso
com você.
Isso eu posso fazer,
meu velho.
E aí, Thomas.
Oi.
Bem, acho que não foi
molezinha, afinal.
Não, não exatamente.
- Sinto muito.
- Não é sua culpa.
Desculpe ter encurtado
seu acampamento.
Tudo bem, os netos estavam
com saudades do telefone.
- Não desconectam por 5 minutos.
- É.
A srta. Preston deixou isto
na recepção.
- Obrigado.
- Cuide-se, Thomas.
Cuide-se.
"Sr. Magnum,
Não tive a chance
de agradecer direito
por vir ao meu resgate.
Tenho certeza que um cara
como você, tem alguém especial.
Os bons sempre estão
comprometidos.
É muito ruim para mim,
mas quem quer que seja,
é uma mulher de sorte."
O que é isso?
Uma carta da Georgia.
Deve ter escrito
pouco antes de morrer.
Sério? O que diz?
- Foi muito gentil dela.
- Sim.
Mas ela está certa.
Algum dia você fará
alguém muito feliz.
Obrigado, Higgins.
Parece que pegou sua mala.
Vamos embora daqui.
Na verdade,
estava pensando
que tem uma coisa
que nós dois
poderíamos aproveitar agora.
Isso foi uma grande ideia.
Obrigada.
Isso.
Vai ficar fazendo
barulhos estranhos sempre?
Bem, minhas costas estão doídas.
Isso é ótimo.
Certo, mas poderia
se controlar, por favor?
Isso deveria transmitir
paz e serenidade.
Entendido.
Magnum?
Desculpe ter sido ríspida
sobre Abby mais cedo?
Você foi ríspida?
Não tinha notado.
Estou falando sério.
Bem... desculpas aceitas.
- Higgy.
- Sim.
Obrigado por vir hoje.
Eu realmente agradeço.
De nada.
Beleza, isso aí.
- Isso.
- Qual é. Sério?
Poderiam ter feito massagem
um no outro... mas não...
GeekS
Mais que Legenders!