["Thunderstruck" por AC / DC tocando]
[respiração filtrada]
♪ trovão
♪ Você ficou impressionado.
[batendo na porta]
[ambos falando coreano]
MAGNUM: Dr. Kil-yon?
Hora de ir.
O que? O que há de errado?
Eles vêm também.
Este não era o arranjo.
Por favor.
Nós vamos para a América.
[cachorros latindo a distância]
[conversa indistinta em coreano]
[ri baixinho]
Eu acho que todos nós vamos para a América.
[arma clica]
[motor acelerando]
♪ eu estava tremendo de joelhos
♪ Posso voltar, por favor?
♪ Sim, as mulheres eram muito gentis ♪
♪ Você ficou impressionado
♪ Trovão
[choro]
♪ Sim, sim, sim, trovejou ... ♪
Ei, olhe para todas aquelas luzes legais.
[choro]
[tiroteio automático]
♪ Você ficou impressionado ...
Cavaleiro branco para passarinho.
Passarinho, você está aí?
Vá em frente, Cavaleiro Branco.
MAGNUM: Ok, então não julgue,
mas estamos impressionados. Eles sabem que estamos aqui.
Você pode chegar ao ponto exfil?
Negative.TC: Então vamos
tem que improvisar exfil.
Qual é a sua posição? Me dê um marcador.
Eu vejo árvores.
TC: Você não diz? É tudo o que vejo também.
Eu preciso de um sinal.
Você pode querer fechar os olhos.
♪ Trovão
♪ Você ficou impressionado
♪ Você ficou impressionado ...
Te peguei, Cavaleiro Branco.
Sua carruagem está a caminho. (risos)
RICK: Espere, espere.
Você não acabou de dizer: "Sua carruagem está a caminho".
Eu não disse, o RJ fez.
Sim, exceto que, no livro, RJ é você.
TC: Sim, bem, este livro não é exatamente evangelho.
É por isso que o RJ é 30 libras mais leve
com uma tatuagem "Nascido em Detroit" nas costas.
Eu nunca estive em Detroit.
Você quer negociar?
Eu sou descrito como sendo tonto.
Você sabe o que isso significa?
Sim. Isso significa que eu sou burro.
Bem, você abandonou o ensino médio. Sim, mas ele não
tem que colocar isso no livro. Na verdade, eu disse isso para Robin,
"Você sabe o que, se é tudo a mesma coisa para você,
apenas me deixe fora disso. "
MAGNUM: Conheça meus três melhores amigos.
O grandalhão que segura o livro é Theodore Calvin, ou TC.
Ex-piloto de helicóptero da Marine Corp.
Atualmente, ele dirige o Island Hoppers, o menor,
mas o melhor negócio de passeio de helicóptero no Havaí.
O garanhão italiano, é Sebastian Nuzo.
Ex-SEAL. Nos conhecemos durante o treinamento de BUD / S em Coronado.
Sempre o superintendente.
Ele agora possui uma empresa de salvamento marítimo de muito sucesso.
E o cara fazendo sanduíches de mortadela e abacaxi,
isso é Orville Wright.
Por razões que acho que todos podemos entender,
ele odeia o nome dele, então nós o chamamos de Rick.
Rick também estava nos fuzileiros navais.
Atirador de porta.
Agora dirige o clube de praia mais legal de Oahu,
mas principalmente ele está bem conectado.
Se você quer algo na ilha, Rick é o homem para ver.
E o pobre seiva com o saco congelado de ervilhas no olho,
Este sou eu.
Thomas Sullivan Magnum.
Mas nos encontraremos mais tarde.
Vamos lá, você não vai terminar?
Eu estava lá. Eu sei como termina.
Embora, se é algo como o último livro de Robin,
meu personagem provavelmente está encolhido atrás de você
enquanto você enfrenta todo o exército norte-coreano.
Robin não vai fazer isso. Claro, ele toma liberdades,
mas ele mantém isso crível.
NUZO: Thomas,
você pulou do espaço. Espaço.
Você sabe que isso não aconteceu.
Do que você está falando? Eu HALO pulei na Coréia do Norte
para evitar vigilância.
Sim, mas não havia planetas envolvidos.
NUZO: Se você se lembra, eu peguei dois franco-atiradores
quem teria feito esse pouso muito desagradável.
Eu me lembro. Mahalo.Prego.
Tudo bem, antes que vocês dois se beijem,
Eu só quero voltar para uma coisa. O que eu não entendo
é por isso que Thomas está sempre na frente e no centro
nos livros de Robin
e nós somos os companheiros.
Você sabe, Dunga está certa. Dunga?
Estávamos rolando como mosqueteiros naquela época.
Éramos todos tão importantes quanto lá fora. HIGGINS: Magnum.
Quem são esses?
Colares de zona.
Você coloca colares de choque em Zeus e Apollo?
Não foi fácil. Jules, você quer um sanduíche?
Soa amável.
Ela vai levar para ir.
Oh, isso vai ser divertido.
Zeus e Apolo têm todo o direito de andar tão livremente quanto você.
MAGNUM: Esta é Juliet Higgins.
Ela mora na casa principal.
Trabalha aqui como o majordomo de Robin.
Essa é apenas uma palavra chique para gerente de propriedade.
É apenas uma precaução. Olha, aqueles dois cães do inferno
me ataque sempre
Eu tento chegar na minha casa.
Você quer dizer o lugar do Sr. Masters.
Esta casa de hóspedes pertence a ele.
Obrigado por me lembrar. Todo dia.
Agora podemos voltar a esses dois terrores e por que
eles não estão trancados em algum lugar? Eles são de segurança.
Então, por que estou aqui? Estou constantemente perguntando
eu e o senhor Masters essa mesma pergunta.
MAGNUM: Olha, eu amo animais,
Realmente sim, mas esses dois são um processo esperando para acontecer.
RICK: Bom cachorrinho. Sim Sim.
Seu melhor amigo não parece se importar com eles.
Ouça, se eu os vir novamente, você estará vestindo
um deles, e não no pescoço.
Entendido?
Sim, senhora. Agora, se terminarmos aqui,
tem alguém chamado Emily para você no portão da frente.
Você a deixou entrar? Não é meu trabalho
para receber o fluxo interminável de jovens que, por razões
passando compreensão, escolha passar o tempo com você.
Ela é uma cliente. Bem, você pode me perdoar
por assumir o contrário. Adorável vê-lo senhores.
Zeus, Apolo, vamos lá, rapazes.
Eu amo esses cachorros.
Emily, sinto muito.
Espero que você não tenha esperado muito tempo.
Não, eu só cheguei aqui alguns ...
Oh, Deus, o que aconteceu com seus olhos?
Oh sim. (risos)
Essa coisa é uma história engraçada.
Eu não percebi isso
a máquina de bolas de tênis foi ajustada na velocidade mais alta.
Normalmente é o mais baixo.
Na verdade, acho que o majordomo aqui
aumentei apenas para mexer comigo.
Você sabe, meu marido estava congelando a mão hoje à noite.
Disse que ele teve um desentendimento
com algum idiota do lado de fora do Halekulani.Hmm.
Você não saberia nada sobre isso, saberia?
Ele queria saber por que eu estava seguindo ele.
Quando me recusei a responder, ele ficou um pouco prático.
Isso soa como ele.
Você tem fotos?
Gostaria de vê-los. Não tenho tanta certeza de que seja uma boa ideia.
Gostaria de receber o que paguei, Sr. Magnum.
Por que não me apego a eles, só por um tempo?
Se uma semana passar e você ainda os quiser,
Vou mandá-los.
Ei. Amanhã,
Vou lhe enviar uma lista dos principais advogados de divórcio
na ilha. Você deveria conhecer
com todos eles imediatamente.
Não mencione meu nome. Todos eles me odeiam.
Eu não posso pagar
um advogado de divórcio de US $ 700 por hora.
Eu sei. Mas depois de compartilhar os detalhes do seu caso,
isso se torna um conflito de interesses e seu marido
não pode contratar nenhum deles.
Nivela o campo de jogo.
Espero que ninguém nunca quebre seu coração.
É tarde demais para isso.
Você é um bom homem, Thomas Magnum.
MAGNUM: Ela está certa.
Bandidos como o marido pegam a garota.
Mocinhos acabam com um olho de panda.
História da minha vida.
[Música de Magnum PItheme tocando]
MAGNUM: Sim. Eu sei o que você está pensando.
"A vida desse cara não é ruim."
Mas antes de você odiar,
você deve saber que esta imagem bonita é relativamente nova.
Quando Robin Masters me ofereceu o emprego
como consultor de segurança ao vivo como uma maneira de complementar
meu negócio PI, eu pulei nele.
Veja bem, antes de ele ser o autor mais vendido do New York Times,
Robin Masters era um jornalista incorporado
com nossa equipe de operações especiais no Iraque.
Ele nos disse que um dia ele nos pagaria pelo material
nós estávamos dando a ele por uma série de livros
ele estava planejando escrever.
Você pode dizer que Robin Masters é um homem de palavra.
E suas palavras fizeram dele um homem de bom gosto.
[Zeus e Apollo latindo, rosnando]
Ei!
Esqueça.
Você pode ficar com a toalha. É seu.
[Latidos]
Bom cachorrinho!
Salto! Salto!
Calcanhar, garoto!
[música calma tocando]
MAGNUM: [grita] Higgins!
[risos] Hoje não, meninos.
[sinos de telefone]
NUZO: Ei, Thomas, sou eu.
Olha, eu sei que é a curto prazo,
mas preciso que você venha ao meu lugar.
É sobre um trabalho.
Vou explicar tudo quando você chegar aqui.
Te vejo em breve.
MAGNUM: Como regra geral, eu não trabalho para amigos,
mas devo a Nuzo.
Antes de nos encalharmos nessa rocha,
nós quatro passamos algum tempo em um campo de prisioneiros de guerra
no Afeganistão.
A verdade é que deveríamos ter morrido lá.
E se não tivéssemos um ao outro,
acredite em mim, nós teríamos.
Thomas!
LARA: Sebastian estava na cozinha quando eles entraram.
Peguei Jake e nos escondemos no armário.
Eu não sabia mais o que fazer.
Eles disseram alguma coisa quando o agarraram?
Você ouviu algum nome?
Não.
Quero dizer, eu não sei.
Lara, Sebastian disse que queria me contratar.
Você tem alguma idéia do que se tratava?
Não. Ele estava fora
quando me levantei esta manhã. Ele está trabalhando.
Quando ele voltou, ele parecia preocupado com alguma coisa,
mas ele não disse o porquê. Eu apenas imaginei
falaríamos sobre isso mais tarde. MAN: Já chega, Magnum.
Está bem. Ele é amigo.
Não é meu.
Lara, aqui é Lieu ... Tenente Yoshi Tanaka, senhora,
com o HPD.
Magnum, uma palavra?
TANAKA: Se você se envolveu com esses caras,
Vou precisar de forense para processar você.
Eu nunca coloquei a mão neles.
Então eles não te deram aquele olho roxo?
Não está relacionado.
Olha, eu entendi que esse cara era um dos seus amigos de guerra,
mas se for um sequestro, ele pertence ao HPD
e Five-O, não um olho particular.
Investigador particular, e eu não estou desistindo, Yoshi.
Nuzo não era apenas um amigo, ele é meu cliente.
Então você estava no trabalho quando isso aconteceu?
Na verdade, eu estava vindo para conseguir o emprego, e as probabilidades são,
o que ele tinha para me dizer,
tem algo a ver com o sequestro.
Você já pensou que isso poderia ser um K&R direto?
Roube uma ambulância, use-a para superar a segurança
de um bairro chique. Quero dizer, veja onde esse cara mora.
Todos os habitantes locais acham que ele é um grande estraga-prazeres.
Qualquer moca fora desses portões
gostaria de um pedaço deste haole.
Você está certo, tenente.
Vocês são os profissionais, é isso que você faz.
Eu só preciso ficar fora do seu caminho.
Magnum, o que diabos você está fazendo?
Anotando meu número, caso você ouça alguma coisa.
Toda esta casa é uma cena de crime agora.
Por que você está tocando as coisas?
Então você ... você não quer?
Eu tenho o seu número.
Então você me liga?
Por favor saia.
Não sou burra, Magnum.
Tudo o que você está planejando,
não.
[conversa indistinta no rádio]
MAGNUM: WK.
Só poderia significar uma coisa: Cavaleiro Branco.
Nuzo queria que eu encontrasse isso.
[tom de erro] VOZ FEMININA: Lamentamos.
Sua chamada não pode ser concluída como discada.
Se fosse assim tão fácil, eu ficaria sem emprego.
Qualquer bom PI lhe dirá,
seguir uma pista significa bater nas portas.
E eu não vou fazer isso por aqui.
HIGGINS: Você não pode fazer isso.
Eu preciso de um carro.
Ligue para um Uber.
WH-o que eu sou, 19?
Você não pode pegar outro carro, Magnum.
Ligue para o Robin. Veja o que ele diz.
Eu não tenho que ligar para ele. Eu sei qual será a resposta dele.
E infelizmente para você,
meu ... Higgins, não estou fazendo isso com você agora.
Nuzo está com problemas.
O que aconteceu?
Alguém o sequestrou hoje de manhã.
Eles fizeram alguma exigência? Ainda não.
E eu não acho que eles vão.
Olha, estou feliz em descobrir uma maneira de pagar pelos danos
para a Ferrari, mas, agora, a coisa mais importante
está encontrando meu amigo. Sinto muito.
Posso pegar?
Realmente?
Depois do que eu te disse, você tem que pensar sobre isso?
[motor inicia, rotações]
[pneus cantam]
[Zeus e Apollo rosnando] Calma, rapazes.
[telefone vibrando]
Sim, RICK: Thomas,
Eu tenho algumas informações nessa ambulância roubada para você.
Um amigo meu disse que um cara parou na casa dele
outro dia, queria fazer um trabalho personalizado
numa ambulância antiga que ele comprou em leilão.
Como ele era?
Haole. 30s. Buzz Cut.
Parece um dos caras que estou procurando.
Alguém recebeu um nome?
Oh, não é real, não.
Mas tudo bem, porque os caras aqui colocam
um dispositivo de rastreamento no antigo ambo
quando eles estavam trabalhando nisso
para que pudessem roubá-lo de volta.
Uau, isso é um modelo de negócios.
Você tem um local?
Sim. Enviando para você agora.
♪
[rotações do motor, pneus cantam]
[motor desliga]
[pneus cantam, motor desliga]
O que vocês estão fazendo aqui?
Do que você está falando?
Eu te dei o endereço.
Fique atrás de mim.
dos livros de Robin, White Knight.
Maior arma vai primeiro.
Ei, e eu?
Ah não.
RICK: Thomas?
Não, Nuzo.
♪
[sirene]
[conversa indistinta]
Puxe todas as câmeras de trânsito.
Você quer me dizer como encontrou a ambulância?
Eu faria se achasse que ajudaria a encontrar os caras que fizeram isso.
Vá para casa, Magnum.
Eu ligo quando souber de algo.
Tentei lhe dizer que não se tratava de dinheiro.
Você não quis ouvir.
Olha, entendi que você perdeu um amigo hoje.
Mas, para constar, não estamos sentados de burro
esperando por uma chamada de resgate.
Estamos trabalhando em outras pistas.
Na verdade, você pode nos ajudar com um.
Isso está certo?
Jogamos o telefone de Nuzo.
Parece que seu amigo fez um monte de telefonemas
Inteligência Naval na semana passada.
Três telefonemas para o capitão Buck Greene.
Alguma idéia do que poderia ser isso?
Eu não. Não.
Encontre Lara e Jake. Leve-os para o Ninho de Robin.
Até descobrirmos do que se trata, eles estarão seguros lá.
Copie isso. Sim?
Nós vamos pegar esses caras, certo?
Pode apostar.
[rotações do motor]
MAGNUM: Se Nuzo estava chegando à Naval Intel,
então talvez o assassinato dele tivesse algo a ver
com o nosso serviço.
O que significa que minha próxima parada é o capitão Greene.
Na verdade, prefiro pegar uma cascavel.
Entre.
Magnum,
o que você está fazendo aqui, como vai, Buck?
Você tem um minuto? Na verdade, estou muito ocupado.
Por que você não tenta marcar uma consulta?
Sebastian Nuzo está morto.
O que?
Ele foi sequestrado e assassinado esta manhã.
Torturado no meio.
Alguma idéia de quem é responsável?
Não.
Mas ouvi dizer que Nuzo estava ligando muito aqui.
Até onde eu sei, ele não tem nenhum contrato governamental,
tão...
é um pouco estranho.
Ele estava checando alguns novos clientes.
E ele ... te pediu ajuda?
Eles eram ex-fuzileiros navais.
Ambos nunca serviram
um passeio completo. Eles foram lançados recentemente
da prisão em Miramar.
Nuzo queria saber o que eles haviam feito para serem presos.
E antes que você pergunte,
isso é classificado.
Então você não vai me dizer? Muito bem.
Você se lembra de como "classificado" funciona.
Você vai me impedir de encontrar
O assassino de Nuzo porque você tem um problema comigo?
Vamos lá, não se iluda, Magnum. Isso não tem nada a ver
Não, nós dois sabemos que é mentira.
Isso é pessoal.
OK.
Você não está totalmente errado. Nós temos história.
Mas o fato duro e frio
O momento é que você não é mais o Navy Intel.
Então você não tem autorização.
MAGNUM: Greene estava certo.
Nós temos história.
Mas não faz sentido ficar na cara dele sobre isso.
Não é com ele que estou com raiva.
A verdade é que estou brava comigo mesma.
Nuzo salvou minha vida,
e eu não pude salvar a dele.
[conversa indistinta]
[geme]
Não está parando.
Filho da puta deve ter atingido um vaso sanguíneo.
Eu vou sangrar.
Ei. Isso não vai acontecer.
Você não vai me deixar sozinha com esses dois idiotas do lado.
[risadas]
Agora, eu tenho uma ideia.
[grunhidos] Mas vai doer.
[tensas]: Já dói. Esse é o espírito.
Morda isso.
[grunhindo]
[geme]
Cauterizando uma ferida com pólvora
é muito pior do que você pensa.
[grunhindo]
[ofegante]
[grita]
Mas fez o trabalho.
[gritando] [gritando]
Aqui está.
Obrigado.
[funga]
Você não está tendo?
Eu não suporto chá.
Eu sei.
Eu posso ser o primeiro britânico na história a dizer isso.
Eu deveria verificar Jake novamente.
Apenas se dedique alguns minutos, Lara.
Ele está com Rick e TC.
Eles estão na praia.
Está bem.
Você é bom nisso.
Então, o que te trouxe ao Havaí?
Invernos na Inglaterra.
E você não é casado?
O que deu isso?
Eu ouvi Thomas falar sobre você.
Você sabia que ele quase se casou uma vez?
Magnum?
Acho que ele nunca superou o que aconteceu.
[telefone vibrando]
Magnum.Hey.
A família de Nuzo chegou lá, certo?
Sim, estou aqui com Lara agora, na verdade.
Obrigado por deixá-los ficar lá.
Escute, Magnum ...
A Ferrari está bem. Eu não me importo com o carro.
Você não?
Bem, sim, mas no momento não.
Eu apenas ...
Eu só queria saber se existe alguma maneira de ...
que eu poderia ser útil.
Olá? Magnum, você está aí?
Qual é o problema? Se essa é sua resposta,
Eu rescindo a oferta.
Higgy, espere. Com licença?
Você caiu de cabeça ou algo assim?
Estou desligando agora. Não, não, desculpe.
Você acabou de me pegar desprevenido.
É uma oferta por tempo limitado, Magnum.
OK. Sim.
Sim, eu posso realmente ajudar.
Nuzo estava em segundo plano com dois ex-fuzileiros navais que o contrataram
fazer um trabalho. Talvez você possa correr para o escritório de Nuzo,
veja se você pode encontrar algo.
Eu posso fazer isso. Você teria que abrir alguns e-mails.
Eu sei como usar um computador, Magnum.
Você estaria violando a lei, você sabe.
Só está infringindo a lei se você for pego.
[risos] Obrigado, Juliet.
De nada, Thomas.
Dr. Cunha. Como está minha garota?
O que você quer, Magnum?
Não posso tratar meu médico legista favorito?
Eu pareço estúpido para você?
Parece que preciso ganhar mais um quilo?
Espere, não responda isso.
Apenas me diga o que você quer para que eu possa voltar ao trabalho.
Eu tenho uma pergunta sobre o corpo que foi encontrado em Lunalilo.
Por que você quer saber sobre isso?
Ele era meu amigo.
Eu sinto Muito.
Sim.
Eu estava prestes a iniciar a autópsia.
Você pode me fazer um favor?
Verifique seus pulmões primeiro.
Veja se há algum fluido lá dentro.
Eu quero saber se ele estava molhado.
Sim, acho que os caras
quem o torturou e o matou, eles podem ser ex-militares.
A evidência de waterboarding apoiaria essa teoria.
Você percebe que eu estaria cometendo uma violação grave
se eu lhe der os resultados da autópsia antes de entregá-los à HPD.
É por isso que devemos manter isso entre nós.
[zomba] Sente-se.
♪
[câmera clica] [campainha da porta toca]
Sinto muito, receio que estejamos fechados.
Então vá embora [exala]
Serei honesto com você.
Na verdade, eu não trabalho aqui.
Eu entrei.
Por isso a porta estava aberta quando você chegou.
Mas aqui está uma idéia: por que todos não nos importamos com nossos próprios negócios,
e continuar com o que quer que viemos fazer aqui.
Sim, isso não vai acontecer.
Pena.
[ambos grunhindo]
Venha, vamos. Vamos.
[grunhidos]
[ofegante]
[som de cães latindo]
Higgins, você já está aí?
Na verdade, estou a caminho do hospital.
Espere o que?
Você está bem? Eu fui baleado.
O quê? Quão?
Dois ex-fuzileiros entraram enquanto eu estava lá.
Não se preocupe, eu pago para remover o sangue.
De quem carro você está?
Estou em um Uber.
Você deveria tentar algum dia.
A-Você tem certeza que está bem?
Bem, nunca fui baleado antes, mas acho que sim.
E o que aconteceu com os caras?
Mas tenho uma maneira de identificá-los: descobri que
verificação de antecedentes no computador de Nuzo.
Isso pode ser o que aqueles caras estavam atrás. Tentando apagar
qualquer conexão com seu amigo.
Não posso ter certeza, pois eles decolaram
antes que tivéssemos a chance de conversar sobre isso.
Higgins, eu tenho que ir, mas obrigado.
Faça o check-out.
Ligue para mim assim que ligar.
Você estava certa.
Ele estava coberto de água.
Você os reconhece?
Este é Dale Gerard, esse é Charlie Resnick.
Ambos recentemente tiveram tempo de saquear aldeias no Iraque.
E você acha que esses homens são responsáveis pelo que aconteceu?
Eu os vi em casa.
Através de algumas pessoas que conheço, conseguimos conectar
a ambulância roubada de volta para Resnick.
Mas por que eles teriam ido atrás de Sebastian?
O que eles queriam?
Não tenho certeza.
Eles o contrataram para um emprego, então provavelmente
tinha algo a ver com isso.
Lara, por que não conseguimos algo para você comer?
Você não teve nada desde que chegou aqui.
Obrigado.
[limpa a garganta]
Thomas, você chegou a algum lugar com esses números?
Não.
Mas vou ver um velho amigo que pode ajudar.
[Zeus e Apollo rosnam]
Eles não gostam de você.
O sentimento é mútuo.
Quero lhe contar uma coisa que nunca lhe contei antes.
Quando eu tinha a sua idade, eu também perdi meu pai.
Ele era um piloto de caça.
Ele foi abatido durante uma missão.
E eu lembro de alguns oficiais aparecendo
à nossa porta para nos dizer.
Eu não vou mentir, foi ... foi difícil.
Você chorou?
Eu fiz. Muito.
Você sabe o que ajudou?
O que?
Baseball.
Isso costumava ser a nossa coisa.
Costumávamos ir a jogos juntos o tempo todo.
Mas depois que ele se foi,
Eu meio que desisti disso.
Depois de um tempo, porém, percebi uma coisa.
Eu percebi que, embora ele não estivesse lá,
ele ainda era uma parte de mim.
Tudo o que ele me disse, tudo o que ele me ensinou,
ficou comigo.
Isso me fez quem eu sou.
Então, sempre que eu ... eu vou a um jogo de bola,
Eu sinto que ... [risos] bem, ele está bem perto de mim.
Seu pai é - faz parte de quem você é,
então ele sempre estará com você.
Você entende?
Boa.
♪
[homem cantando em havaiano]
MAGNUM: Eles devem significar algo, eu apenas não sei o que.
Nove dígitos.
Pode ser ... algum tipo de número de telefone.
Pode ser o Seguro Social.
Nem, eu verifiquei. Obrigado. Obrigado.
Vamos Kim. Você era um quebra-código.
Se alguém pode descobrir isso, é você.
Talvez seja algum tipo de cifra ou algo assim.
Coordenadas.
Hmm? Coordenadas.
Latitude longitude.
Eu diria que ... lado de barlavento.
Fora da costa.
De nada.
É uma localização.
Obrigado Kim.
Esperar.
Esperar. Você vai pagar por isso?
Coloque na minha guia.
Magnum!
Você não tem uma conta! [Magnum ri]
♪
GERARD: Ei.
[Magnum geme]
É engraçado.
Estive procurando por vocês. GERARD: Ah, sim?
[Magnum tosse]
[grunhidos, tosses]
Procurando por isso?
Por que Nuzo?
Dissemos a ele que ele não precisava morrer.
Mas ele era um filho da puta teimoso.
GERARD: Ele aguentou muito tempo.
Tenho que dar isso a ele.
Ouça-me, Sr. Private Eye. Investigador particular.
[Magnum tosse]
Como eu estava dizendo, você vai parar
fazendo perguntas sobre nós e por que estamos aqui.
E em troca, vamos deixar a esposa e o filho do seu amigo
viver o suficiente para enterrá-lo.
Você entende?
Vou tomar isso como um sim.
MAGNUM: Nuzo me deixou coordenadas para um ponto a seis milhas da costa.
Meu palpite é aqueles dois ex-jarheads
o contratou para encontrar algo aqui,
depois se certificou de que ninguém nunca soubesse disso.
Mas por que matar Nuzo e não eu quando eles tiveram a chance?
Tem certeza de que está bem?
Você não parece bem.
Parece que você deveria estar no hospital.
Apenas dirija.
OK.
Me desculpe, cara.
Nós somos legais, está tudo bem.
Mas quero dizer uma coisa. O que é isso?
Você tem sido muito chutado esta semana.
[risos] Eu só estou dizendo.
É verdade. Talvez você devesse
faça jiu-jitsu ou algo assim.
Eu conheço um cara. Você sempre conhece um cara.
Essa é minha bolsa, cara.
Você sabe, eu seria um ótimo parceiro.
Você acabou de dizer a palavra, e eu estou lá.
Magnum e Rick, investigações particulares.
Faça um inferno de uma equipe.
Nós já sabemos, irmão.
Nós já fazemos.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Chegando direto ao assunto.
Claro que você não quer ir?
Obrigado, mas prefiro não ver você ser comido por um tubarão hoje. [Risos]
Não seria eu. Eles vão primeiro para a carne branca.
Ha ha! (risos)
Ser seguro.
Sempre.
♪
[no rádio]: ♪ Mas você faz, não há dúvida ... ♪
♪ Agora não perca meu precioso tempo ♪
♪ Se divirta, podemos ficar bem ♪
♪ vou te dizer o que eu quero, o que eu realmente, realmente quero ♪
♪ Então me diga o que você quer, o que você realmente, realmente quer ♪
♪ eu quero, ha, eu quero, ha, eu quero, ha, eu quero, ha ♪
♪ Eu quero muito, muito, muito zigazig, ah ... ♪
♪ Ha, eu quero, ha, eu quero, ha, eu quero, ha, eu quero ♪
♪ Realmente, realmente, realmente quero zigazig, ah ... ♪ Ah!
[água espirra]
Oh, ei, cara. Isso foi rápido.
Vamos, irmão.
[ofegante]
Encontrou alguma coisa lá em baixo?
Uau.
É aquele...? Sim.
E há uma tonelada disso.
Desceu em um naufrágio chamado Roselita.
Isto é árabe.
GREENE: Magnum, que diabos?
Eu já te disse que não sou ...
Não estou pedindo para você revelar nada.
Estou pedindo para você confirmar.
Os caras que contrataram Nuzo já foram suspeitos de roubar ouro
enquanto estacionado no Iraque, sim ou não?
Thomas ...
RICK: Capitão, trata-se de encontrar os homens
que matou um dos nossos.
Apelar para o meu lado patriótico não vai funcionar.
Então, e o seu lado dos pais?
Lembre-se de quem você ligou quando seu filho teve aquela pequena poeira
em Cabul? Você realmente está aí
de calça de palhaço tentando me chantagear, filho?
Absolutamente.
Senhor.
OK.
Sim.
Eles eram suspeitos de tentar roubar ouro
de uma das fortalezas de Saddam em Tikrit,
mas nunca houve provas suficientes para uma corte marcial,
não que isso importasse porque os pegamos fazendo outras coisas.
Mas não antes que eles conseguissem
para conseguir seu ouro em um barco para o Havaí.
Sim, apenas afunda, o que para eles
acabou sendo uma coisa boa.
Esses caras fazem um trecho na prisão enquanto sua fortuna fica
no fundo do oceano esperando por eles.
Quando eles saem, eles contratam Nuzo para encontrá-lo.
[telefone vibra]
Tanaka.
Você encontra os destroços?
Sim. Bem onde você disse.
Há apenas um problema.
TANAKA: O ouro se foi.
O que você quer dizer com "sumiu"?
como não há nada naquele naufrágio, exceto cracas.
Esses caras devem ter nos seguido por aí.
Nós éramos os únicos com as coordenadas.
Por isso não me mataram quando tiveram a chance.
Um barco cheio de tijolos de ouro?
Você pode apostar que eles já se foram há muito tempo.
A única maneira de encontrar esses caras é com uma máquina do tempo.
Você tem um desses, Magnum?
Não.
Mas eu conheço alguém que conhece.
Você já ouviu falar de bater?
Eu preciso de um favor. [zomba]
O último favor me levou um tiro.
Tecnicamente, você se ofereceu para ajudar.
Isto é um favor.
Essa é a pior desculpa que eu já ouvi.
Me desculpe, você levou um tiro.
Realmente sou.
OK. O que é isso?
Preciso que você entre em contato com seus antigos amigos do MI6,
me dê acesso a um satélite GCHQ.
MI6?
Sim. Eu acho que houve algum tipo de ...
Não por favor. Não me dê o todo
"Eu não sei do que você está falando, Thomas."
Eu sei que você é ex-Inteligência Britânica.
MI6. Só posso assumir que Robin te deve também.
Como você sabe disso?
Bem, sou um investigador particular.
Sei que você não me acha muito boa, mas ... eu sou.
Se você sabe que eu sou ex-MI6,
então você também sabe que fui rejeitado.
Tenho certeza que você ainda tem um amigo lá.
O que você quer que eu faça?
Preciso que você acompanhe um barco que estava fora
abrir água nas últimas quatro horas.
Eu tenho certeza que os caras que estão naquele barco
são os mesmos caras que mataram Nuzo.
Me dê as coordenadas.
[gravação de computador]
Tudo bem, eu tenho uma coisa.
Barco de pesca, 40 pés.
Deixou suas coordenadas cerca de três horas atrás.
Parece que eles cruzaram
Mamala Bay, então continue para o leste.
OK. Esqueça a marina.
Está ancorado fora de um armazém em Sand Island.
Deslize 14.Obrigado.
Eu posso te encontrar lá, você sabe.
Isso é tão fofo.
Esqueça o que eu ofereci. Você não pode voltar atrás.
Você quer backup ou não? Eu posso estar lá
em 20 minutos. Eu vou ficar bem.
Magnum? Sim?
Apenas ... traga o carro de volta inteiro.
Eu acho que você quer dizer eu.
[zomba] Você ainda não chegou?
MAGNUM: Higgins se oferecendo para ajudar.
Normalmente eu seria cético,
mas aquela pequena voz dentro da minha cabeça estava dizendo
ela pode realmente estar preocupada comigo. HIGGINS: Espere.
Magnum, um caminhão acabou de sair do armazém.
Parece militar da velha escola.
Cama curta, tampo de lona, pilha a diesel.
Meu melhor palpite: Unimog.
Eles estão saindo com o ouro.
Você pode rastreá-lo?
Eles estão indo para o norte. O buraco da fechadura está posicionado
para águas abertas.
Eu já estou no limite da nossa cobertura.
A reconfiguração de um satélite levará tempo.
Eles não estão fugindo.
[linha tocando]
TC, você acordou. Coloque sua bunda no ar!
Estamos procurando um Unimog,
cama embrulhada em lona, indo para o norte.
Entendi, Cavaleiro Branco.
Sua carruagem está a caminho.
Realmente? Isso vai ser uma coisa agora?
[pneus guinchando]
Magnum, eu tenho acesso a outro satélite-- um buraco da fechadura dos EUA.
Como você fez isso?
Não pergunte.
Na verdade, eu gostaria de perguntar.
TC: Ei, Higgy, bem-vindo à festa.
Tecnicamente, fui a primeira na festa, mas obrigada.
Lá! TC!
Magnum, nós os pegamos. Eles estão dirigindo Tântalo.
Não os perca!
Não vai acontecer.
[pneus guinchando, aceleração do motor]
Certo, White Knight, qual é o seu plano?
Eu estou trabalhando nisso.
Você não tem um plano, não é? No momento, estou aberto a sugestões.
A minha inclui não destruir outra
de Ferraris do Sr. Masters.
Isso não é um plano.
Corrigir. Simplesmente um desejo.
[motor acelerando]
Magnum, tem um civil se aproximando.
TC: Se você vai
faça alguma coisa, faça agora.
[tiro]
MAGNUM: Lembra-se daquela pequena acrobacia do livro de Robin Masters?
Bem, vamos ver se realmente funciona.
Higgins? Sim?
Feche seus olhos.
Por que eu fecharia meus olhos?
[motor acelerando]
[pneus guinchando]
MAGNUM: Ok. Isso não funcionou.
[suspira]
MAGNUM: Claro, Robin vai ficar chateado.
Ele amava aquele carro.
Mas no final, temos os assassinos de Nuzo,
e agora que o ouro chega ao povo
quem mais precisa.
As pessoas me perguntam o tempo todo: "O que há com o anel?"
A Cruz de Lorena era o símbolo
da resistência francesa, mas para nós,
representava nossa amizade e o pacto que fizemos
de volta ao campo de prisioneiros de guerra para estar sempre lá um para o outro.
Rick, TC
e o homem que estamos enterrando hoje--
amigos como esses aparecem uma vez na vida.
Mas talvez eu esteja errado sobre isso.
Ali.
Meu pai está aqui, não é?
Sim ele é.
Esta pronto?
[motor inicia]
Depois de ontem,
Eu acho que eu deveria dirigir.
Com um braço?
Garanto-lhe, ainda é mais seguro.
[motor inicia, rotações]
Legendagem patrocinada pela CBS
Legendado pelo Media Access Group no WGBH access.wgbh.org