Anteriormente no Magnum PI:
MAGNUM: Quando Robin Masters me ofereceu o emprego
como consultor de segurança ao vivo como uma maneira de complementar
meu negócio PI, eu pulei nele.
Conheça meus melhores amigos.
Nós criamos uma equipe infernal.
Esse é o Rick. Se você quer algo na ilha,
Rick é o homem para ver.
Ei, e eu? Isso é TC.
Ele dirige o melhor negócio de passeio de helicóptero no Havaí.
Esse é Sebastian Nuzo.
Nós quatro passamos algum tempo em um campo de prisioneiros de guerra
no Afeganistão.
Nuzo salvou minha vida.
Eu não pude salvar a dele.
Esta é Juliet Higgins.
Inteligência britânica anterior, M16.
Ela trabalha aqui como gerente de propriedade de Robin.
Calma, rapazes.
Amigos como esses aparecem uma vez na vida.
Mas talvez eu esteja errado sobre isso.
["Hawaiian War Chant" do Don Ralke Chorus tocando]
MAGNUM: Vamos lá, o que eu deveria fazer?
Rick está no trabalho.
TC tem clientes.
Encontre mais alguns amigos.
Ou, você sabe, obtenha uma conta Uber.
Porque o Sr. Masters não está me pagando
para ser seu motorista.
Notado.
Então você não vai me ligar de novo?
Eu não preciso. A Ferrari está pronta amanhã.
E como você pretende
pagar pela carnificina que você causou?
Não se preocupe. Eu o cobri.
(risos)
Algo engraçado?
Apenas suas finanças.
Olha, você se importa de virar à esquerda na esquina aqui em cima?
Por quê? Confie em mim.
Por favor?
[zomba]
HIGGINS: Magnum, eu realmente preciso chegar em casa.
MAGNUM: Relaxe. Este é um atalho.
Pare aqui.
Por que estou encostando?
Eu só tenho que ver um amigo. Vai demorar dois minutos.
Em dois minutos e um segundo, eu não estarei aqui.
Ah, e mais uma coisa.
Sim?
Quanto você está sendo pago por esta pequena parada?
Com licença? Você não vai ver um amigo.
Isso é um trabalho, não é?
Bem, é justo que eu deva receber 50%.
Oh vamos lá. Para uma carona?
Adeus.
Tudo certo. 30)
60,40.
70.Fino. 50
Excelente. Você tem dois minutos. Boa sorte.
MAGNUM: Na maioria dos dias, eu amo meu trabalho,
e US $ 250 por dois minutos de trabalho podem parecer muito ...
HOMEM: Ah, sim, sim.
... mas um cara traindo a esposa?
Esse é o tipo de trabalho que faz você se sentir
tudo nojento por dentro.
(risos)
[telefone tocando]
HOMEM: Ei! Que diabos está fazendo?
MAGNUM [distante]: Higgins!
Higgins, ligue o carro!
[Tocando "Hawaiian War Chant"]
Oh, meu Deus.
[tiros]
[pneus cantando]
Soque!
[Música de Magnum PItheme tocando]
MAGNUM: Higgins estava certo em rir das minhas finanças.
Eles são um pouco patéticos.
E consertar a Ferrari de Robin Masters
praticamente me limpou.
Mas, para minha sorte, arrumei um emprego
isso deve colocar algum dinheiro de volta no meu bolso.
Sr. Sawyer? Thomas Magnum.
Desculpe estou atrasado. Por que você não entrou?
A voz na caixa disse que eu tinha que esperar aqui fora.
Parecia Mary Poppins.
Me desculpe por isso.
[bip]
[linha tocando]
HIGGINS: Quem sou eu?
Pode ser um pouco mais específico?
Você sabe quem é. É Magnum. Eu moro aqui.
O portão está quebrado. Você pode me deixar entrar?
Não está quebrado. Eu mudei o código.
Por quê?
Higgins.
Higgins?
Higgins! [Cachorros latindo]
[suspira]
[risadas]
Eu realmente moro aqui.
Higgins, o que está acontecendo?
Eu implementei uma nova política de segurança.
Eficaz imediatamente,
o código do portão universal foi retirado.
[cachorro late, rosna] Visitantes regulares, como funcionários,
agora cada um terá seu próprio código de porta personalizado.
Agora, qual é o sentido disso?
Estou feliz que você perguntou.
Porque parece que alguém
está distribuindo o código para amigos, clientes,
o ocasional suporte de uma noite.
Simplificando, é apenas
não é uma boa segurança.
Caso você tenha esquecido,
Eu sou o consultor de segurança por aqui.
Sim, e estou consultando você agora.
[risos] Ah.
Eu sinto muito.
Me perdoe.
Juliet Higgins. Majordomo da propriedade.
Dan Sawyer.Hi. Prazer.
"Majordomo", isso é francês para alguma coisa?
Oh, eu supervisiono a propriedade e as pessoas que trabalham aqui.
Então você é o chefe dele?
HIGGINS: Ah, não. Não.
Isso exigiria que Magnum realmente tivesse um emprego.
[cachorro late] eu tenho um arranjo
com Robin Masters para morar aqui.
Você pode simplesmente abrir o portão, por favor?
Você está armado, Sr. Sawyer?
Não, excelente.
Por favor, entre.
Apenas me siga.
Continua.
[cães rosnando]
[Latidos]
DAN: Uau. Esta é uma pousada.
Seu amigo Robin Masters deve vender muitos livros.
Ele está bem.
Você disse no telefone que é um amigo do Nuzo.
Sim Sim. Alguns anos atrás,
minha traineira quebrou Waimanalo.
Eu sou um pescador comercial.
Enfim, eu estava morto na água.
Obrigado. E Nuzo estava por perto,
e ele me deu um reboque.
Nós mantivemos contato.
Realmente, ele é um cara legal. Eu já sinto falta dele.
Eu também.
Então, como posso ajudá-lo, Sr. Sawyer?
Bem, todas as sextas-feiras, vendo meu melhor negócio para a Lina,
junta sofisticada de Ala Moana.
Eles gostam de contornar o leilão de peixes
e atum fresco de alta qualidade e seguro para o fim de semana, sabia?
Bem,
esta manhã...
[risadas] Eu puxei isso para dentro.
[rindo]: Uau.
Esse é um peixe grande.
Quase 300 libras.
Enfim, esta manhã,
Eu vou ao Lina para deixá-lo, como sempre.
Entro para encontrar alguém para receber a entrega.
Quando volto para minha van,
a porta dos fundos está aberta, o peixe se foi.
Quer que eu encontre um peixe?
Um atum azul desse tamanho vale 350 mil,
com base nos preços desta manhã.
Além disso, eu ... preciso do dinheiro, muito mal.
Por que é que?
Eu tive uma temporada difícil.
[suspira]
A concorrência das importações aumentou,
os preços dos combustíveis estão altos, os custos da mão-de-obra estão altos.
Temos um ditado: a pesca é como o oceano.
Há ondas.
E isso tem sido muito ruim.
Quero dizer, o pior de todos.
E isso me colocou em um buraco profundo.
Eu tive que demitir metade da minha equipe.
Aquele peixe ia me colocar de pé novamente.
E se eu não receber de volta e receber o pagamento,
Eu vou perder meu barco.
E ela é tudo que eu tenho.
Você entrou em contato com a HPD sobre isso?
Estou indo até você porque mal posso esperar
para eles investigarem.
Esse atum vai ficar ruim se eu não voltar logo.
Agora, não posso pagar você.
Mas, mas se você encontrar esse peixe,
Eu posso lhe dar uma parte da venda.
Sr. Magnum, quando voltei de 'Nam,
Não pedi nada a ninguém.
Mas agora eu preciso de ajuda.
E eu não tenho mais ninguém a quem recorrer.
MAGNUM: "Ninguém mais a quem recorrer."
Você ouve muito neste trabalho,
especialmente dos clientes que não podem pagar por você.
E aqui está a coisa chata: funciona sempre.
MAGNUM: Minha reunião com Dan me fez pensar em Nuzo,
e como se ele ainda estivesse vivo,
ele seria o primeiro a avançar e ajudar esse cara.
Isso é exatamente quem Nuzo era.
Ele olhou para seus amigos.
Nah.
[suspira]
[porta se abre]
NUZO: Thomas, você está quase pronto?
O que é isso?
Todo mundo está esperando.
Sim. Somente...
Eu vou me vestir.
Você está bem?
Sim. Eu estou bem.
Nós realmente temos que fazer isso, cara?
Nós somos uma grande história.
Quatro prisioneiros de guerra americanos realizam seu próprio Great Escape,
et cetera, et cetera.
Ei. Um dos caras de relações públicas
apenas me disse que o tio Sam vai voar
cada um de nós em casa depois da conferência de imprensa.
Primeira classe.
Primeira aula, hein?
Tudo bem, vamos lá. O que é isso?
Eu não sei.
Você sabe, vai parecer estranho.
Eu não acho que estou pronto para ir para casa.
Actually, it's not weird at all.
To tell you the truth,
I got no burning desire
to go back to Brooklyn.
You know what?
What if we didn't go back home?
RICK: So you're
a tuna bounty hunter now?
Like, uh,
Dog the Bounty Hunter,
but instead of scumbags,
you go after seafood.
You joke now, but this case
could actually turn out
to be a pretty good payday.
If I find that fish,
I get a recovery fee.
Five percent of the sale.
What's that, a buck 50? Kammy!
What's up, big man?
Casablanca, my brother.
Come here, open your mouth.Ah...
Open your mouth.All right, all right.
What do you got?
Come on, what do you got?
Oh, my God.
Oh, my God, that's some
damn fine gravy,
my friend.
Mm!That's what I like to hear.
This the private eye
you was telling me about?
Thomas Magnum, and I prefer
"private investigator."
Whatever, Rockford.
Here, try this.
That's not bad.
And by "not bad,"
that is some amazing sauce.
I like this guy.
So what you guys think
about my new venture?
This place has got charm, huh?
RICK: Yeah, except I'm a little
confused at you opening
a brick and mortar.
I thought you said
when it comes to grinds,
you got to go mobile?
Yeah, well,
these two amateurs got in
over their heads
with this joint.
They're 'ohana,
so I had to bail them out.
So Casablanca over here said
you looking for a stolen tunie.
Yeah, and I'm thinking
whoever has it's
gonna try to unload it fast.
I was hoping you might
have some idea
of how they're gonna move it.
Rick said you're the
man that would know.
They could chop it up
like a stolen rock,
sell it on the black market.
But like all fish,
fresh tuna got a shelf life.
One that big, you risk
a good chunk of it going bad
before you get
a chance to move it.
So you'd want to sell it whole.
Yeah, but
who's buying?
Some all-you-can-eat sushi shack
doesn't have the bankroll
for a big-ticket tuna like that.
Yeah, and I'm guessing high-end
joints like Maile's or Nobu
aren't sourcing their fish
on the black market.
As a general rule, no.
But there's exceptions.
MAGNUM: After I agreed
to have at least one meal
at his shrimp truck every week
for the next month,
Rick's friend gave me a list
of places to look into.
It only took me two hours
and eight lunches
to get the information
I needed.
Like I said, can't help you.
You know, I-I got a buddy
who runs a club. Okay?
So I know a little something
about the food service business.
I know how sketchy it can get.
Okay? I-I know how,
from time to time,
something may arise where
knowing someone like me
could be very helpful.
You help me out,
and I will owe you a favor.
Okay.
Someone called me
this morning.
He said he had
some primo bluefin.
But he never showed.
How come?Don't know.
Maybe he got a better offer.
Okay, I'm gonna need a name.
MAGNUM:
Okay, there's only one reason
someone would let frozen food
go to waste like that.
'Cause they need
the freezer space.
This is what we in the business call the payoff.
It's where we wrap up the case
and high-five ourselves.
The only thing left now is to bring the client back his fish.
[gun clicks]
Turn around, slowly.
The water meter's
outside.
But you know that, don't you?
Easy. Okay?
Private investigator.
The man who caught this fish
hired me to find it.You mean Dan?
Yeah. I'm guessing you guys
know each other.
I worked for him.
But he had to let me go
last month.
I just needed that fish
so I wouldn't lose my house.
Hey, look, it looks like you got
a wife and a daughter.
Don't do anything
stupid, okay?
Just let me walk out of here
with my client's fish.
I won't even tell him
who stole it.
I-I can't let you do that.
Why not?
Because someone took my family,
e essa é a única coisa que pode salvá-los.
Tua estava a caminho de vender o peixe quando chegou
a ligação em seu celular. Não temos certeza de como,
mas a voz do outro lado sabia que Tua tinha.
Disse que ele tinha sua família e os trocaria por isso.
Esse é o resgate mais louco que eu já ouvi.
É um peixe.
Sim, também vale 350.000.
Depois que Tua recebeu a ligação,
ele voltou aqui para esperar instruções.
O mesmo cara ligou há alguns minutos atrás com detalhes
no resgate. Eu não entendo. Eu não entendo.
Por que pegar a família? Por que não vir direto aqui?
Porque este é um aluguel.
Minha esposa e eu estamos vivendo separados agora.
As coisas não têm sido tão boas desde que perdi o emprego.
Ei, Tua.
Deixe-me falar com TC e Rick.
Nos dê um minuto.
Ok. Obrigado.
E deixe-me adivinhar, você quer ser o herói e dar o fora.
Tua não aguenta. Ele é muito emocional.
A gota pode ir para o lado.
Eles disseram que matariam a família de Tua
se ele ligasse para o Five-O.
É por isso que precisamos lidar com o comércio.
E quando a família de Tua voltar para casa em segurança,
então ligaremos para Tanaka.
Parece bom, mas quem é esse "nós" de quem você está falando?
Você, eu e Rick.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não ...
Uau. Eu vim aqui porque você disse que tinha que mudar alguma coisa.
Você não disse nada sobre nenhum refém.
Não se preocupe. Eu tenho um plano.
Você gostaria de compartilhar esse plano, apenas pelo alabote?
Não, se você vai jogar trocadilhos ruins, não.
Bem, Thomas, sem ofensas, mas se houver problemas,
Eu também gostaria de conhecer o plano.
Eu vou te contar no caminho.
Isso deveria ser fácil.
Encontre um peixe quente, ajude um colega veterinário.
Acho justo dizer que ficou um pouco mais complicado.
Ei. Entre, não ligue para ninguém, não fale com ninguém.
OK.
Ei, eu vou recuperá-los.
Você tem minha palavra.
[buzina]
Quem é você e onde está Tua?
Relaxe, ok?
Eu consegui o que você quer.
O que eu quero é que você cale a boca.
Largue isso.
Enquanto você estiver segurando essa arma, eu estou segurando isso.
Eu deveria estar com medo?
Porque você pode atirar em mim, mas eu continuo vindo
e bata na sua bunda
até você esvaziar a arma.
E então eu vou ficar com raiva.
OK.
Vamos apenas manter esse profissional.
RICK: É isso, rapazes, abaixem o ferro.
Vamos!
Vamos, vamos. Vamos, vamos!
Volte para a van, ok?
Você vai ficar bem.
Sua vez.
E cue o peixe.
Em três. Um dois...
Não se mexa.
Vocês dois não vão a lugar nenhum.
relaxar. Todo mundo conseguiu o que queria.
Um acordo é um acordo, rapazes.
Vamos lá, recue com as armas.
[arma clica]
De joelhos. Vamos, irmão, eu tenho joelhos ruins.
Pesquise-os.
[calmamente]: Sempre que você estiver pronto, Rick.
Tire suas mãos da arma.
Esta arma?
Eu não vou te perguntar novamente.
[grunhidos]: Okeydokey.
[por telefone]: ♪ Garotas
♪ eles querem se divertir
♪ Oh, garotas só querem ...
Eu acho que é para você.
♪ Eles querem, querem se divertir ♪
♪ meninas ♪
♪ quer ter ... ♪ [bips]
Olá?
RICK: Oi. Quem é?
Estou apenas brincando. Eu sei que você não vai me dizer seu nome.
Mas o que eu realmente quero saber é,
você quer fazer um acordo?
Meus filhos pela sua melhor amiga.
Vamos lá pessoal, eu não tenho o dia todo.
OK.
Deixe-o ir e seus amigos viverão.
Isso soa como um negócio muito bom,
mas como sei que posso confiar em você?
Quero dizer, você está usando uma máscara.
Esse não é exatamente o visual dos escoteiros, entende o que eu quero dizer?
Bem, acho que você terá que aceitar minha palavra.
Tudo bem, ele está descendo.
Só sei que tenho olhos em você.
Vamos, vamos, vamos!
Vamos! Vamos! Entre na van!
Vamos dar o fora daqui!
Dirigir! Dirigir!
Tire a família de Tua daqui.
Seja cuidadoso.
Deixou cair um celular barato na traseira da van
quando eu coloco o peixe. Podemos rastrear isso.
RICK: Peguei eles.
Eles acabaram de virar à direita.
Aquele buraco não estava lá antes, estava?
Isso nunca foi sobre o peixe.
Eles queriam algo que estava dentro.
[cachorro latindo a distância]
[cachorros latindo animadamente]
[Latidos]
Zeus, Apolo, por dentro.
[cachorros choramingando]
O que diabos é isso?
MAGNUM: Eu fiz meu amigo no consultório do médico fazer alguns testes.
Ela não encontrou vestígios residuais de narcóticos,
então tudo o que estava sendo contrabandeado no peixe,
definitivamente não eram drogas.
Meu dinheiro está em diamantes.
Ou títulos ao portador.
Obrigações ao portador?
[zomba] Você nem sabe o que é isso.
Você está dizendo isso para impressionar a dama.
Eu sei o que é um vínculo de portador.
É como um vínculo regular,
exceto "portador".
[risadas]
E se forem segredos?
Segredos?
Alguns anos atrás, um espião chinês estava usando
lados da carne para contrabandear microfichas para fora de seu país.
É possível que este peixe estivesse sendo usado
contrabandear intel, provavelmente no pen drive.
Se for esse o caso aqui,
o restaurante ao qual seu cliente entrega peixes regularmente,
isso poderia ser a gota morta.
Parece complicado.TC: E bagunçado.
Quero dizer, por que não passar a unidade flash
Em um cinema?
Porque espiões geralmente não se encontram pessoalmente.
Quanto menos você souber, mais viverá.
E a queda morta garante o anonimato.
RICK: Você sabe, agora que todo
"Higgins era um espião" está fora do saco,
Estou morrendo de vontade de fazer uma pergunta.
Existe algum cara nerd
em um laboratório no porão em algum lugar fazendo você gadgets?
Tipo, esse colar é realmente uma câmera espiã?
Toque, eu quebro seus dedos.
Vá em frente, cara, tente. Atreva-se.
[risos] [sinos de telefone]
Dan está aqui.
Você tem que acreditar em mim, se houvesse contrabando no meu peixe,
Eu não sei nada sobre isso.
O que você pode me dizer sobre sua equipe?
Os caras que não foram demitidos.
Posso dizer que um deles se foi: Victor Garza.
Ele trabalhou como marinheiro.
Eu tentei falar com ele antes.
Não estava atendendo as ligações dele, então fiquei preocupado.
Eu fui ao apartamento dele, exceto quando cheguei lá,
a porta estava aberta e ele se foi.
Me fez pensar.
Talvez tenha sido ele quem roubou meu peixe.
Não era ele, mas se ele desapareceu,
o que havia naquele peixe,
Victor provavelmente foi quem colocou lá.
Direito.
Mahalo.
Você contou a ele sobre Tua?
Não, deixei essa parte de fora.
Mas eu o fiz prometer
para vender para um restaurante diferente, sem perguntas.
Ótimo. Caso encerrado. Vamos à praia.
Não exatamente.
Se Higgins estiver certo,
e esse lugar é realmente uma gota morta,
Vou precisar dar uma olhada.
Espere um segundo.
Seu garoto Dan pegou seu peixe de volta.
É a vez de HPD.
Os caras que roubaram o peixe vão procurar
amarrar algumas pontas soltas, o que significa Tua, sua família,
Dan, nós três ...
Até aqueles caras serem pegos, estamos todos em perigo.
E eu não estou esperando os policiais brincarem.
TC: Ok.
Faça o que você tem que fazer.
Rick e eu cuidamos de Dan e Tua.
Whoa, espere. Obrigado por me oferecer, amigo,
mas eu tenho planos.TC: Você ouviu Magnum.
Tua tem uma família.
Tudo o que precisamos fazer é mantê-los vivos
até o nosso garoto descobrir do que se trata.
Sim, mas quem vai nos manter vivos?
TC: Aw.
Eu vou protegê-lo, Orville.
Obrigado. Obrigado.
Mas, Thomas, esses caras são jogadores sérios,
e é provável que haja mais deles.
Tem certeza de que quer fazer isso sozinho?
Oh, não pretendo fazer isso sozinho.
Higgins.
[rosnando]
Eu preciso de um favor.
Você não me pediu um favor na semana passada?
Eu não sabia que você só concedia uma por toda a vida.
Pareço um gênio, Magnum?
À sua disposição, toda vez que você deseja um desejo?
Esqueça eu perguntei.
Já feito.
Apesar,
agora estou curioso
quanto à natureza do favor que você pediria.
Eu estava esperando que você fosse jantar comigo.
Magnum, você está me convidando para um encontro?
Não. Não é uma data. Um favor.
Ok, eu quero ir ao restaurante
hoje à noite e preciso de alguém que seja bom em computadores.
Você quer dizer alguém que é bom em hackers?
Sim. O que há para mim,
além do sustento?
Você não está apenas um pouco curioso
o que estava sendo contrabandeado dentro daquele peixe?
Magnum, eu não sou mais o MI6.
Deixei esse mundo para trás em Londres.
O que vai demorar?
Hmm. Eu não sei.
O que você tem para oferecer?
Ficarei fora da adega por um mês.
Magnum, você nem deveria estar na adega,
então isso dificilmente é uma transação mutuamente benéfica.
Ok, toda vez que eu dirijo a Ferrari,
Vou devolvê-lo com um tanque cheio de gasolina.
Lavado à mão.
Suas mãos ou a equipe do Sr. Masters?
Essas luvas.
Tentador.
Mas, infelizmente, eu vou
ter que recusar seu convite.
Sinto muito, Magnum, mas você não tem absolutamente nada a oferecer.
Posso sugerir que você ligue para o FBI para obter assistência?
Afinal, a segurança nacional
é sua competência.
Olha, quando os federais chegarem à velocidade,
a trilha pode estar fria.
Além disso, eu quero ver isso.
Isso é muito adulto da sua parte.
Ok, eu terminei.
Você sabe, há uma coisa que eu não entendo.
O que?
Você praticamente trabalha pro bono.
Quero dizer, você mal ganha dinheiro como investigador particular.
Você vive das boas graças e generosidade
de outros, constantemente tendo que pedir favores às pessoas.
Existe um ponto aqui?
Por que você faz isso?
Eu sou genuinamente curioso.
Quando eu era marinheiro, não ganhei muito.
Eu fiz isso porque pensei que estava ajudando as pessoas.
Acho que é tudo que sei.
Magnum.
Eu irei.
Você irá?
Sim.
Eu serei seu encontro.
Associado disfarçado.
Claro, você pode chamá-lo como quiser.
Qual é o seu plano?
Eu não sei.
Quebre um anel de espionagem, tente não ser morto.
Eu meio que esperava que você estivesse um pouco mais preparado.
MAGNUM: Sabe, eu estava pensando, uh ...
Isso explica as gotas de suor.
As chances são,
a mesma pessoa foi ao restaurante cada vez
para pegar as informações, provavelmente se passando por um
para evitar levantar suspeitas.
Em teoria, tudo o que teríamos que fazer
é acessar o sistema de reservas,
referência cruzada que com quem comeu no Lina
nos dias em que Dan Sawyer entregou um peixe.
Você percebe que é altamente improvável
eles usaram o nome verdadeiro?
Sim, mas mesmo sabendo um apelido ainda pode nos levar a algum lugar.
[cheirando]
Magnum, que cheiro é esse?
Eu não sinto cheiro de nada.
[calmamente]: Volto já.
Hum-hum.
Obrigado.
Aproveite o seu jantar. Definitivamente vou.
[risadas]
Você está?
Eu estou trabalhando nisso. O sistema é protegido por senha,
então pode demorar um pouco.
Eu pensei que você deveria ser bom nisso.
Boa noite. Posso oferecer-lhe um pouco de vinho ou um coquetel?
Na verdade, acho que podemos pedir.
Certo querida?
Sim Sim. Vou ter a salada de mamão verde,
o mahi-mahi com limão beurre blanc
e um copo de 2014 Aubert.
Excelentes escolhas. Para você, senhor?
Vou fazer o bife, bem passado.
Ah, e uma garrafa do seu melhor Château Margaux.
É meu aniversário e meu amor aqui está tratando.
Absolutamente senhor. Feliz Aniversário.
Muito obrigado.
[rindo]
Você percebe que o gerente de negócios do Sr. Masters
negará as despesas.
Eh, isso vai levar semanas.
Vou pegar meu dinheiro de atum até lá. Eu pago de volta.
Dinheiro de atum?
Eu sinceramente gostaria de poder repetir o que você acabou de dizer.
E essa é a faca errada, a propósito.
Gostaria de um canudo?
Sim por favor. Ah, e você tem um livro de colorir?
Ele está apenas brincando.
Estamos bem. Obrigado.
(risos)
Isso é muito mais divertido do que eu pensava.
[risadas silenciosas]
[conversa indistinta]
[sinos de telefone]
OK. Eu tenho nosso cara.
Maurice Fahrad.
Ele é o único apostador que sempre janta aqui
nos dias em que seu cliente vende seu peixe.
Você pode entrar em contato com um de seus antigos amigos do MI6,
executar uma verificação de antecedentes?
Devo alimentá-lo também?
[talheres tilintam]
Eu já volto, meu amor.
Ok, vamos sair daqui.
Você quer sair agora? Bem, sim.
Você está louco? Eu não vou sair deste mahi-mahi.
É simplesmente divino.
Sente-se e termine sua cartilagem.
OK.
Então, seu cliente parece um sujeito decente.
Servido na Guerra do Vietnã.
Como você soube disso?
Eu sei ler, Magnum.
Ele estava usando um boné Da Nang com idade adequada
quando ele contratou seus serviços.
Seu pai também estava nessa guerra, não estava?
Sim. Sim ele era.
Agora é minha vez.
Por que eu concordei em vir hoje à noite?
Sim. É simples.
Obter o fechamento disso parece importante para você.
E como uma ex-mulher de serviço eu mesma,
Eu pensei que seu compromisso com um colega veterano
foi bastante admirável.
Segure esse pensamento.
Garçons: ♪ Parabéns pra você
♪ Parabéns pra você [risos]
♪ Feliz aniversário, querida Magnum
♪ Parabéns pra você.
Faça um desejo.
[suspira] [garçons aplaudindo]
Vamos levá-lo para a cozinha e cortá-lo para você.
Obrigado.
O que você desejou?
Seu contato do MI6 para responder.
[celular toca]
Bem, parece que você conseguiu seu desejo.
Mmm.
Isso não parece bom.
Maurice Fahrad é acreditado para ser um pseudônimo
pertencente a Samal Talib.
Ele é uma pessoa de interesse da Interpol e do FBI.
Ele é supostamente responsável por planejar
vários ataques terroristas no exterior,
incluindo um contra uma base militar dos EUA há três anos.
Se ele está na ilha, ele deve estar planejando algo.
Bem, parece que ele está em movimento.
Eu tenho a localização dele em tempo real no telefone dele.
Deveríamos alertar o FBI.
Quando eles se mobilizarem, ele poderá desaparecer.
Precisamos chegar até ele agora, ficar de olho nele
até conseguirmos que os federais assumam o controle.
HIGGINS: Você está muito perto.
Estou com três comprimentos de carro atrás.
Não é suficiente. Confie em mim. Eu faço isso para viver.
Eles não têm idéia de que estamos seguindo eles.
Magnum, você está dirigindo um grande e empolgador vermelho.
Não é exatamente imperceptível.
[cheira]
Magnum, você colocou esse peixe na Ferrari de Robin Masters?
O que? Não, claro que não.
Não. Provavelmente veio das minhas roupas.
Saia!
Não diga isso.
Vamos. Mova isso!
Recebi uma mensagem para seu amigo espertinho.
O que é isso?
[grunhidos]
Eu vou ter certeza de dizer a ele.
Vamos!
[Respire fundo]: Você percebe que eles estão indo
para nos questionar sobre o que sabemos
e quem poderíamos ter contado.
E então eles provavelmente vão nos matar.
[sussurrando]: Se eu soubesse que essa seria minha última refeição,
Eu provavelmente teria um pedaço daquele bolo.
Você é notavelmente calmo, dada a situação.
Acredite em mim. Eu não sou.
[grunhidos, gemidos]
Você terminou de falar.
[falando árabe]
As células terroristas geralmente não gostam
quando soldados permitem que seu OPSEC seja comprometido.
Seu sotaque é bom.
Estou impressionado.MAGNUM: Você sabe ...
realmente não vale a pena nos matar.
O FBI está ciente de nossa investigação.
Se vocês dois são policiais, eu acredito nisso.
Você realmente não pensou
isso daria certo?
Achei que valia a pena tentar.
Ao contrário do meu colega aqui, vou ser sincero com você.
Meu nome é Juliet Higgins.
Eu sou apenas uma arma contratada aqui,
mas há alguns anos atrás, eu era chefe de segurança
para seu ex-benfeitor,
o príncipe saudita Al Muhammad.
Ele ficaria muito chateado
se você me machucasse.
Se você me deixar ir, eu posso ser útil.
Ela quer dizer nós. Vamos.
Não só eu. Você pode fazer com ele o que quiser. Direito?
Venha de novo? Sem ofensa, Magnum,
mas ficou claro para mim que conhecê-lo
é extremamente perigoso para a saúde.
[rindo]: Isso é loucura.
É isso? Sim.
Vamos recapitular, sim?
Na semana passada, eu sofri um ferimento de bala
pela primeira vez em oito anos
enquanto faz um favor a você.
Espera, espera. Você disse que nunca tinha sido baleado antes. Ontem fui baleado de novo
enquanto forçado a servir como sua inconsciente mulher-roda.
Em segundo lugar, você se ofereceu, ok? E a situação atual
que é 100% sua culpa.
Como exatamente nossa situação atual é minha culpa?
Você estava acompanhando esses caras muito de perto. Eu não estava.
É óbvio que você estava seguindo eles. Então pare a porcaria de segunda-feira de manhã QB
Eu nem sei o que isso significa. É um termo do futebol.
Futebol de verdade. Não é tão lento, incrivelmente chato ...
Vocês dois calem a boca!
Com prazer.
[grunhindo e gemendo]
[tiro] [gemendo]
[buzina do carro]
[grunhindo forçado]
[pneus guinchando]
[grunhidos e gemidos continuam]
Aguente!
[gemido quieto]
Higgins? Você está vivo?
Sim. Eu acho que sim.
Eu vou atrás de Samal.
[gemendo]
[grunhidos]
HIGGINS: E a unidade flash?
MAGNUM: Estou procurando.
Bom trabalho.
Sim. Você também.
Exceto, talvez, um pouco de alerta na próxima vez.
Apenas dizendo.
Desculpa.
Eu pensei que você viu para onde eu estava indo.
Ah, acho que era o todo,
"vá em frente e mate-o" coisa que me jogou.
Ajudaria se eu pedisse desculpas?
Poderia.
Eu sinto Muito.
Não.
[risadas]
MAGNUM: Acontece que a unidade flash contida
um manual para um ataque à Base da Força Aérea de Hickam
aqui mesmo em Oahu
e uma rede de agentes na ilha para realizá-lo.
O FBI pegou a partir daqui.
Preso todos os envolvidos.
Se você perguntar a Rick, ele provavelmente diria a você
essa é uma história de peixe que acabou sendo verdadeira.
Queria que fosse maior.
Havia tanto desse peixe que eu poderia salvar.
Sim Sim. Me desculpe por isso.
Bem
feito o suficiente para pendurar no meu barco; era tudo o que eu queria.
Eu tenho um pouco mais para você,
você sabe, por todos os seus problemas.
Cutucar. Sim.
Você pegou o peixe de volta. Não estaria certo
para você não ter um pouco.
[porta do caminhão fecha]
MAGNUM: Eu pensei que você deixasse Tua ir.
DAN: Ele veio me ver ontem à noite.
Confessou ter roubado o atum.
Agora que guardo meu barco, eu o contratei.
Felizmente, nossa próxima captura nos levará a ambos
de pé para sempre.
Bom homem, Dan.
Então é você.
["Ulili E" de Makua Rothman tocando]
♪
[conversa brincalhão]
RICK: Então, esse foi o grande dia de pagamento que você esperava que fosse?
Bem, engraçado você deveria perguntar.
[riso]
Ai.
Bem, vamos torcer para que o próximo caso não seja perecível.
Estou certo?
Para o alto. Oh.
Thomas, como foi seu encontro com Higgy?
Definitivamente não era um encontro. OK?
[risos] Mas acho que estou conquistando ela.
Oh sim. De alguma forma eu duvido disso.
Aqui está, Sr. Magnum. Ah, obrigado, amigo.
Bom trabalho, meu cara.
Obrigado, treinador.
Bem, isso é suficiente para mim,
porque alguém tem que fazer algum trabalho por aqui.
Vejo vocês mais tarde?
Acho que tenho que sair também.
Thomas, não quero impor nossa amizade,
mas acho que preciso pedir um favor. O que é isso?
Veja bem, quando eu era criança, eu tinha esses macacos do mar.
[risos]: Aqui vamos nós. E um dia cheguei em casa
e Mickey, Michael, Davy e Peter se foram.
Agora, eu sei que quebrar casos frios é difícil,
mas como encontrar frutos do mar é sua especialidade ...
Deixe-me salvar o suspense.
Verifique o esgoto de Chicago.
Eu garanto que sua mãe as liberou.
Caso encerrado.
Droga. Voce é bom.
[cheira]
[suspira]
Ei, cara, obrigado por sua ajuda.
Absolutamente, irmão.
Só queria que Nuzo estivesse aqui, você sabe.
Acho que ele apreciaria o que fizemos por seu amigo.
Eu tenho pensado muito nele ultimamente.
Eu também.
Ei, não esqueça de colocar isso na geladeira quando chegar em casa.
Eu sei o que estou fazendo.
Oh, certo. Certo, claro.
Você é Sherlox Holmes agora.
Realmente? Você não vai deixar isso passar, vai?
Bacalhau Todo-Poderoso, cara. Não.
[motor inicia]
MAGNUM: Acordei ontem pensando em Nuzo
e quanto eu sinto falta dele
e como uma palavra mudou minha vida.
Claro, Robin Masters uma vez me ofereceu sua casa de hóspedes,
mas na verdade tudo começou com o Nuzo.
E se pudéssemos encontrar uma maneira de ficar juntos?
Eu, você, Rick, TC. Em algum lugar onde o tempo está bom,
um lugar que parece que você está sempre de férias.
Hã? Porque pessoas de férias,
eles não pensam nos seus problemas.
Passado é passado.
Tudo o que eles pensam é nas coisas boas pela frente.
Thomas, nós poderíamos fazer isso todos os dias.
Especialmente depois do que passamos.
Nos merecemos isso.
Você tem um lugar em mente?
[risadas] Sim. Eu faço.
MAGNUM: Nuzo estava certo.
Mas o Havaí não apenas nos manteve juntos.
Isso nos deu um propósito.
E ontem esse objetivo foi rastrear um atum gigante.
Amanhã quem sabe?
Legendagem patrocinada pela CBS
Legendado pelo Media Access Group no WGBH access.wgbh.org