["Let's Stomp" de Bobby Comstock tocando]
♪ No corredor eles têm uma banda de rock ♪
♪ Vamos, baby, deixe-me pegar sua mão, vamos pisar ♪
♪ Oh, garota, vamos pisar agora
♪ Você parece bem, eu vou fazer você minha ♪
♪ Vamos pisar
♪ Ei, querida, coloque seus pisoteadores ♪
♪ Vamos fazer uma dança que realmente se foi, vamos pisar ♪
♪ Sim, você está bem
♪ Como eu sabia que você faria, vamos pisar. ♪
Olá. Sharon, desculpe, eu te conheço?
Não, mas em uma estranha cadeia de eventos,
Acho que tenho seu telefone celular.
Isso não é meu.
Você tem certeza? Porque nós temos...
Tenho certeza. Tenha um bom dia.
Algo está errado.
Sim, ela não conseguia se livrar de nós rápido o suficiente.
[batendo na porta]
Eu te disse, não é meu telefone. Sim, nós sabemos.
É que somos novos no bairro e estávamos
querendo saber se você sabia de bons restaurantes nas proximidades.
Há uma lanchonete no final da Pua Road. Adeus.
MAGNUM: Obrigado.
Definitivamente, há alguém lá.
Sim, e eles não podem gostar de nós respirando pelo pescoço deles.
É por isso que precisamos fazer algo rápido.
♪
♪ Levante, levante, levante, levante ♪
♪ Acordando e me sinto tão bem
♪ Agora que o sol está no meu rosto ... ♪
MAGNUM: Como a maioria das pessoas, estou em um texto de grupo com meus melhores amigos.
O nosso é chamado "O Fio de Ohana".
Começou comigo, Rick e TC,
mas com o tempo, Kumu e Higgins se juntaram.
Normalmente, enviamos apenas vídeos aleatórios,
como crianças falando sobre novocaína ou um bebê panda espirro.
Então, quando Rick nos enviou uma mensagem
pedindo a todos nós para encontrá-lo esta manhã,
nós achamos que tinha que ser importante.
♪ Me sentindo bem agora, me sentindo bem. ♪
KUMU: Ei, Juliet.
Obrigado. Driver: Obrigado.
Como foi seu vôo?
Ah voce sabe,
brilhante. Voo de 20 horas de Londres para Oahu
eram apenas os joelhos da abelha.
Uau, você até parece mais britânico.
Bem na hora.
Honestamente, Magnum, eu tive que voar por dez fusos horários
para chegar aqui e eu ainda cheguei antes de você.
Ei, você conhece o vocalista da banda
é sempre o último a chegar.
Bem, bem, bem, é o fio de Ohana na carne.
Por favor siga-me. Eu tenho algo para lhe mostrar.
Vamos, venha aqui. Deixe-me pegar isso para você.
Ah, obrigada.
Assim...
Isso é uma pergunta ou você está apenas lutando
encontrar palavras a seguir?
Como foi a sua grande reunião do MI6?
Esmagando.
Esmagando? Você está sendo sarcástico?
Porque eu nunca posso contar com você.
Não foi sarcástico.
Veja, isso parecia sarcástico.
Sinceramente, não sei a diferença. Sim.
RICK: Confira, meus amigos.
O último bar tiki original da ilha.
Este lugar era antes do Havaí
era até um estado.
E depois de todos esses anos,
o proprietário está pronto para se aposentar.
Então, o que vocês acham?
Isso é cafona, mas por que estamos aqui?
Essa, minha amiga, é a pergunta de 2 milhões de dólares.
literalmente, porque o local está à venda.
Espere, você está ...
Diabolicamente bonito? Sim, eu sou. Obrigado por perceber.
E eu também estou sem dinheiro
porque eu fiz um depósito para tentar comprar o local.
De jeito nenhum!
Então você é o dono de La Mariana agora?
Ainda não. O depósito era para manter a propriedade.
Eu ainda preciso de algum apoio financeiro para fazer isso.
Bom amigo, precisa de apoio financeiro?
[suspira] Isso tem o nome de Robin Masters por todo o lado.
Não não não não. Robin me deu o suficiente.
Bem, eu poderia lhe dar um dinheiro extra.
Magnum, acho que o banco não aceita
moedas de chocolate cobertas com papel alumínio.
Tudo o que estou dizendo é que tudo o que tenho é seu.
KUMU: Eu também. Quero dizer,
Eu teria que mudar algumas coisas, mas ...
Não, obrigado pessoal. Eu agradeço.
Significa muito, mas não estou procurando folhetos.
Na verdade, tenho uma reunião com o banco hoje mais tarde
para tentar comprar o baseado.
Só queria sua opinião. [Tocar piano]
Oh, isso é
Nicky "o garoto" Demarco.
Ele vem com o lugar. Nicky, esses são meus amigos.
Este é Thomas, Juliet, TC e Kumu.
NICKY: Ei, pessoal.
Prazer em conhecê-lo, irmão.
Cara, você não me disse que tinha um homem de piano.
Este lugar é muito narcótico. Rick: É narcótico,
e mal posso esperar para voltar à sua antiga glória.
Só precisa de um pouco de energia, sabe?
Sim, bem, esse plano me inclui?
Porque eu não sei se esse cachorro velho poderia fazer novos truques.
Oh, Nicky, vamos lá, você não é velha, é apenas vintage, querida.
Vintage, eu gosto disso.
Bem, só vou sentar lá,
ou você vai me contar sobre sua grande reunião de vaidade?
[suspira] O que aconteceu naquela reunião, Magnum,
é exclusivamente da minha conta.
Enfim, eu poderia te dizer, mas então eu teria que ...
Você teria que me matar, é isso?
Não, então eu teria que ouvir você me implorar
ser seu parceiro em vez de voltar ao MI6.
Então você ainda não decidiu?
Ainda não. Eles querem uma resposta até o final da próxima semana.
Só para você saber, não haverá pedidos da minha parte.
É fácil para você dizer.
Você não sabe o que eles estão oferecendo.
Eu não ligo para o que eles estão oferecendo. Não importa.
Você pode trabalhar com isso
serviço global maciço de inteligência,
ou você pode ficar na ilha
e trabalhe de perto e pessoal com os clientes.
Quero dizer, você não quer ajudar
pessoas boas e comuns?
Magnum, você está implorando. Eu não estou implorando.
Eu só quero que você entenda as duas ofertas, só isso.
Eu estou bem ciente.
Ouço,
por falar em ofertas, estou meio preocupada com Rick.
Você sabe que mais de 80%
de novos pubs e restaurantes falham?
La Mariana está por aí desde sempre.
É apenas sob nova administração.
Sim, mas se falhar, Rick está sem emprego
e com um empréstimo enorme para pagar.
Eu não sei, Rick sempre tem esse jeito engraçado
de sempre fazer as coisas funcionarem.
Quem é esse cara?
JIN: Aloha.
Thomas Magnum?
Sim. E você é...?
Meu nome é Jin.
Desculpe, quando eu não consegui falar com você,
Eu vim direto para cá. Isso é muito importante.
Você está usando um bigode falso?
Sim. Você está escondido?
Ish. Pode ou não haver várias pessoas me procurando.
Bem, é bem isolado aqui.
Você provavelmente pode soltar o disfarce.
Me desculpe, por que você está usando um bigode falso
se você já tem um bigode de verdade?
Bem, isso é obviamente um bigode falso,
e se as pessoas estão me procurando,
eles não estariam procurando por um cara
com um bigode real.
Sim.
[risadas] Parece lógico.
Então, como podemos ajudá-lo?
Ok, encontrei um telefone esta manhã
e eu não sei a quem pertence.
Oh. Bem, eu sei que Magnum não parece muito,
mas ele tende a lidar com
casos um pouco mais graves do que telefones celulares perdidos.
Ah, sim, mas esse celular tem um problema,
e deixe-me mostrar-lhe.
Não é isso. Não é isso.
Não é isso.
OK...
Então, você "encontrou" este telefone? Sim.
E os outros telefones e carteiras?
Eles são meus.
E o colar rosa Gucci?
Oh, há uma história muito engraçada por trás disso,
Estou segurando isso para minha irmã e ...
... ela tinha a sua festa de 15 anos.
Você é um ladrão.
Fácil. Eu prefiro "redistribuidor de ativos". OK.
Oh, encontrei.
Ouça, eu não poderia ir à polícia
porque eu tendem a dançar na linha da moralidade.
Linha de moralidade? Você é um batedor de carteiras.
O que faz você pensar que não iremos à polícia?
Duh, confidencialidade do cliente PI.
Isso não é uma coisa.
Isto é.
Não. Médicos, advogados e clérigos. Não PIs
A-você tem certeza?
Hã.
Ok, peguei vários telefones,
e antes de limpá-los,
algumas mensagens malucas ocorreram neste telefone.
OK.
MAGNUM: "Eles estão vindo para mim.
"Saia de casa e fique em segurança.
Se alguma coisa acontecer ... eu te amo. "
Algo ruim está acontecendo aqui, cara.
E quem quer que seja o telefone nunca recebe o aviso?
Tudo bem, quero fazer a coisa certa pela primeira vez.
Eu preciso de ajuda.
Esta poderia ser a nossa única chance de ajudar
a pessoa que enviou o texto.
♪
Você está encaixotando a junta? Não tem idéias, certo?
JIN: Um cara não pode apreciar coisas boas
sem ser julgado?
Sim, mas só para você saber,
Temos dois cães assassinos que gostam de mastigar convidados indesejados.
Sim, é como um motel barato.
Você entra, mas não sai.
Parece que tenho que ganhar minha confiança por aqui.
E se eu pagar antecipadamente, não é?
[risadas] Boa tentativa.
Por quê? Você não gosta de dinheiro? Isso é estranho.
Porque o dólar está realmente forte agora.
Oh, você quer Bitcoin.
Não é sua carteira.
Claro que é.
Ok, deixa eu ver.
Patty O'Sullivan.
Sim. Esse é o meu nome verdadeiro.
Eu sou meio irlandês.
Hã.
Não estamos aceitando esse dinheiro.
se você quer que a gente ajude a descobrir o que aconteceu
para quem enviou esse texto, você terá que concordar
para devolver todas as carteiras ... [suspira]
... e todos os telefones.
Tudo o que tenho é o colar da minha irmã agora.
E o colar.
Bem. Combinado.
OK. Então, o telefone que você roubou ...
Emprestado .... roubou ...
pertence a uma mulher chamada Sharon Lim.
Ela está a 20 minutos no vale de Kalihi.
Ótimo. Você pode dirigir.
[titters] Com licença?
Você quer que eu dirija?
Sim, acho que deveríamos nos revezar.
Esse é o tipo de parceiro que eu sou.
Tudo certo. Eu vejo o que você está fazendo aqui,
e essa generosidade temporária não terá absolutamente nenhuma influência
na minha decisão de fazer parceria com você.
Tudo certo?
Além disso, eu tenho as chaves.
Não preciso da sua permissão para dirigir.
Oh, snap.
Espingarda. [risadas]
Espingarda? Sim.
Estou indo junto.
Ouça, isso é tudo culpa minha,
e preciso acertar.
Bem. Mas você não está montando espingarda.
HIGGINS: Não se preocupe.
O banco de trás é tão confortável.
[grunhindo]
Eu sentei em cadeiras de bebê muito maiores que isso.
Você senta em assentos de bebê com frequência?
Oh, muito engraçado.
Não se preocupe, Jin, não vamos julgá-lo se estiver sentado
nas cadeiras de bebê é algo que você gosta de fazer no seu tempo livre.
Eu quis dizer quando criança.
Ei, você perdeu a curva. Aquela era a Nohea Road.
Eu sei. Estou tomando Hunakai.
Por quê? Nohea é mais rápido.
Mmm, Nohea é mais curto, mas são estradas sinuosas.
Hunakai é mais rápido.
Não é nem perto.
Eu poderia chegar mais rápido na estrada Nohea na minha bicicleta, ok?
Direito. É sua idéia de me deixar dirigir?
Eu apenas sento aqui atrás do volante e você me diz o que fazer?
Não é exatamente ser um bom parceiro, é Magnum?
Não, um bom parceiro sempre lhe dirá a verdade,
como quando você está indo no caminho errado. É o caminho certo.
Sim, se você quiser chegar mais devagar, é objetivamente mais rápido.
[risos]: Objetivamente? Realmente? Vamos. Realmente! Sim.
Nossa. Arrume um quarto.
fique fora disso, está bem?
Só estou dizendo, toda a briga e toda a tensão ...
Espere um segundo, vocês são parceiros
ou vocês são parceiros?
Somos parceiros, certo?
Má ideia se você me perguntar.
Eu nunca dividiria metade do meu dinheiro.
Jin, você é um ladrão. Como você acha que é o seu dinheiro?
Bem, eu vou te dizer.
Não ... era uma pergunta retórica.
Eu realmente não quero saber.
Não importa, porque você vai ouvir. Tudo certo?
Tudo o que toca na minha mão, torna-se meu.
Tudo certo? Eu assumo o risco, colho as recompensas.
OK? Eu sou o único que prepara ... Oh, Deus.
[música tocando no rádio] eu planejo e também ...
♪ música é tudo o que temos
[falando indistintamente]
♪ Não pare a música
♪ música reggae ♪
♪ Não pare a música ♪ Reggae music ♪
♪ Apenas faça isso tocar-sim-sim-♪
♪ Apenas faça isso tocar-sim-sim-sim-♪
♪ Diga a eles que não pare a música ♪
♪ música reggae ♪
♪ Não pare a música ♪ Reggae ... ♪
Nós já voltamos. Fique aqui.
Posso pelo menos sentar na frente?
Não não.
O que?
[murmura, resmunga]
[batendo na porta]
Eu te disse que não é meu telefone.
Sim nós sabemos.
É que somos novos no bairro e estávamos
querendo saber se você sabia de bons restaurantes nas proximidades.
Há uma lanchonete no final da Pua Road.
Adeus.
MAGNUM: Obrigado.
Definitivamente, há alguém lá.
Sim, e eles não podem gostar de nós respirando pelo pescoço deles.
É por isso que precisamos fazer algo rápido.
[telefone tocando]
Que diabos é o problema desse cara?
Livre-se dele para sempre.
Ei, me desculpe. Isso vai ser rápido.
Você disse Punahou Road ou Pua Road?
Pua.Pua. Foi Pua, porque eu pensei que era Punahou,
e eu e minha esposa
estavam discutindo sobre isso,
e acontece que ela está realmente certa.
HIGGINS: Tudo vai ficar bem.
Você está seguro agora.
Você tem alguma ideia do que está acontecendo?
Ouça, somos investigadores particulares.
Podemos ser capazes de ajudá-lo.
Eu não sei exatamente.
Cheguei em casa do shopping e aquele cara invadiu a casa.
Eu me tranquei no quarto,
mas ele apenas chutou a porta.
Você sabe quem ele é?
Não. Ele disse que íamos dar uma volta.
Foi quando você apareceu.
Bem, isso pode ter algo
meu telefone?
Para encontrá-lo, tivemos que desbloqueá-lo.
[chorando]: Oh, meu Deus.
Escute, nós vamos descobrir isso, ok?
O texto, de Michael.
Que é aquele?
Meu marido.
MAGNUM: Você tem
alguma idéia do que ele está falando?
Não. Eu tenho que ligar para ele.
HIGGINS: Não, não-- bem, já tentamos.
Apenas vai direto para o correio de voz.
Seu marido está associado
com alguém que poderia ser perigoso?
Meu marido é médico.
E um bom homem.
Isso não faz sentido.
[funga] Eu vou tentar Letty.
Quem é esse? O gerente do escritório dele.
[linha tocando]
Por que não nos poupar algum tempo e nos dizer quem é seu chefe?
Eu sou o chefe.
[suspira] Acho isso difícil de acreditar.
Olha, o que quer que esteja acontecendo, sabemos que você não está
o único envolvido, e você estava prestes a tomar
nossa amiga Sharon aqui para passear.
Assim?
Então você provavelmente
levando-a ao seu chefe,
o que faz de você o saco de carne
seu chefe acha que é dispensável.
Não me chateies.
Charming.SHARON: Ok, obrigado.
Letty disse que o escritório fechou hoje cedo.
Ele faz isso com frequência?
H-Ele só fecha o escritório para o nosso aniversário
e para sua conferência médica anual.
Não é como ele.
E Letty disse mais alguma coisa?
[exala] Michael estava vendo pacientes como sempre,
e depois por volta das 11:30, ele de repente cancelou
o resto de seus compromissos e saiu.
Isso foi pouco antes do envio desses textos de aviso.
[batendo na porta] [ofega]
Não se preocupe. Nós
pedimos ajuda, alguns amigos nossos.
Ei, Higgy, você tem um cara de aparência esquisita
espremido na parte de trás do seu carro como uma sardinha.
RICK: Sim, ele meio que parece um duende
de Notre Dame, exceto moradores de rua e asiáticos.
Ele está conosco.
Pegamos você no meio de uma sessão de fotos?
Oh, não, eu deveria me encontrar com o oficial de empréstimos
hoje no banco, mas estamos aqui.
O que você precisa?
Deixe-me adivinhar.
Nós cuidamos desse palhaço
enquanto mamãe e papai saem e se divertem.
Bem, se você quer dizer todo o perigo, então sim.
MAGNUM: O marido da Sra. Lim desapareceu
e não temos muito tempo. Ligamos para Katsumoto.
Ele está a caminho agora.
TC: Ok. Não digas mais nada.
Vá em frente, faça o que quiser.
[rotações do motor]
JIN: Ei, Mag, você pode empurrar
seu assento um pouco? Eu não consigo respirar.
Tudo que você tinha a fazer era perguntar.
Oh! Meu Deus.
Muito obrigado.
Eu acho que meu pâncreas voltou ao lugar.
[limpa a garganta] Então, qual é o plano?
O plano é ir ao consultório do Dr. Lim e ver se conseguimos encontrar
quaisquer pistas sobre por que ele saiu tão abruptamente
enquanto você fica no carro.
Novamente? Eu te dei esse caso para que eu pudesse consertar as coisas,
não sente no carro como uma espécie de cachorrinho fofo.
Vocês estão me mantendo por perto
apenas no caso de você precisar de mim, assim como minha namorada modelo.
Você é o quê? Oh, é tão chocante
para você que minha namorada é gostosa e modelo?
Não, é chocante que você tenha uma namorada.
[risos] Isso é engraçado. Sim, e eu faço.
E ela é linda.
MAGNUM: Ok, "lindo", tipo,
por dentro, ela tem uma grande personalidade?
És inacreditável.
Ah, eu sou o inacreditável nesse cenário? Jin,
é um pouco estranho que você qualifique sua namorada
como sendo um "modelo quente".
Tenho certeza de que ela é adorável
e existe.
[risos] E mal posso esperar para conhecê-la.
Sim, sem chance, porque ela está no continente
fazendo uma sessão de fotos.
Ah
Ela está no continente. Entendo.
E ela está fazendo uma sessão de fotos.
Sim.
[gritos] Vamos fazer isso.
[risadas]: Não, você vai ficar aqui.
Sim, mas, cara, eu posso ajudar.
Por favor.
Tudo bem, mas estou sentado na frente.
Eu sou como uma adolescente gordinha
preso em jeans apertados lá atrás.
[exala, suspira]
Uau. Olhe para isso.
Isso é interessante.
O que você tem aí?
[gagueja] O clima em Londres é 54 e chuvoso.
Eu me pergunto o que é o Havaí.
Magnum, foco. Temos um médico desaparecido para encontrar.
[risos]: Oh! Olhe para isso.
80 graus e ensolarado.
Londres, Havaí, Londres ...
Magnum, você percebe que essa tática
é apenas outra forma de implorar.
Não, não é, estou apenas deitando
suas possíveis condições futuras de vida.
Isso é tudo.
HIGGINS: Parece que alguém nos venceu aqui.
Isso ou o Dr. Lim é o médico mais confuso da ilha.
[bate na porta]
Jin, pare-o!
Pare ele!
[choraminga]: Oh, meu Deus.
[gemendo]
Jin. Que diabos?
Você é louco? De onde você tirou uma arma?
Encontrei no porta-luvas. O que?
HIGGINS: O que?
Você tem uma arma. Por que não deveria?
O que você estava fazendo no porta-luvas?
Eu simplesmente não pude evitar. Estava trancada, Jin.
Exatamente. Se estiver desbloqueado, não me importo.
Quando vejo algo que simplesmente não posso ter ...
Você pode psicanalisar-se mais tarde.
No momento, temos coisas maiores com que nos preocupar.
MAGNUM: Aqui, coloque-o no chão.
[homem geme, grita]
O que diabos você estava pensando?
Não, não, eu estava apenas sentado no carro,
como você me disse, mandando uma mensagem para minha namorada modelo.
Pare de falar sobre a namorada modelo, tudo bem?
Você atirou nesse homem na perna.
Você me disse para pará-lo.
Sim, ele quis dizer atrapalhar,
Não atire nele com uma arma que você roubou.
Coloque dessa maneira, soa como um movimento estúpido.
Não, é uma jogada idiota da maneira que você a corta.
Segure firme. [grita]
Parece que você está com sorte.
A bala acabou de passar. Segure isso.
Você precisará ir ao hospital, mas ficará bem.
Você está tentando me ajudar ou me machucar?
Bem, depende do que você estava fazendo aqui.
O que é isso para você?
Doutor Lim desapareceu hoje. Estamos procurando por ele.
Sim, eu sei.
O que? Quão?
Eu trabalhava aqui, mas não conseguia ficar limpo.
Tudo certo? [geme]
O Dr. Lim acabou me demitindo, mas ele não mudou as fechaduras.
Às vezes eu apareço aqui e pego alguns remédios e scripts
quando ninguém está aqui.
Oh, isso é uma nova baixa.
Você rouba coisas. Cara, arrume um emprego.
Espere, eu não sou nada como ele.
Há uma arte no que faço.
Certo, conte-nos o que você sabe sobre o Dr. Lim.
Eu estava esperando do lado de fora do escritório pelo médico e Letty
para ir almoçar quando o vi ser colocado em um SUV
por dois furos. Pareceu estranho,
mas quando Letty trancou o escritório mais cedo, eu apenas ...
Quebrou? Sim.
Onde, exatamente, ele foi colocado naquele SUV?
Mesmo ao lado deste edifício, em frente ao licor de Hula.
Eu só preciso de um nome seu.
Ah ...
[suspira pesadamente]
[linha telefônica tocando]
Olá, eu tive uma consulta com o Sr. Hale às 4:00.
Por favor, deixe-o saber que eu vou estar
atrasado um pouco?
Obrigado. Ah, e por favor avise-o
isso não é indicativo de como eu administraria uma empresa
em tudo-- aprecio você.
Oh, mais uma coisa.
Você não poderia deixá-lo saber o quanto eu estava desesperada ao telefone?
[risadas] Ok.
[clique, tom de discagem] Alô?
Você já ouviu falar de "menos é mais"?
[porta se abre]
Ele não falou.
Não, mas corremos as impressões dele.
Derrick Baxter, bandido de carreira.
Ex-associado de Vinnie Black.
Espere, o Vinie Black?
Esse nome parece familiar.
Sim, ele era um chefe da máfia de Boston.
Dirigiu a cidade até o final dos anos 90.
Ah, sim, certo.
Mas ele não foi morto por uma gangue rival ou algo assim?
Carro bomba.
Causou uma grande garra no poder no mundo do crime.
Todo tipo de rebatedores pesados tentaram preencher o vazio.
Então, o que é um atirador com laços com a multidão da Costa Leste
quer com o Dr. Lim?
Ainda não tenho certeza. [Telefone emite um bipe]
Quão ruim é a primeira impressão que você quer causar?
Temos que fugir.
Thomas disse que conseguiu uma liderança mais cedo,
por isso manteremos você informado.
Isso é refrescante.
[campainhas tocam]
Oi, posso ajudá-lo?
Olá. Carl Wang, segurança de LP.
Eu só queria dizer parabéns.
Parabéns? Para quê?
Sua loja foi selecionada aleatoriamente para receber
um novo sistema de segurança.
Já temos câmeras.
Você quer dizer aquelas latas lá fora
de frente para a instalação médica?
O que são esses, PX-100s?
Meu celular tem uma resolução muito melhor.
Bem ... acho que se for grátis, com certeza.
Ótimo. Vou ter que ver o seu disco rígido.
OK. Está na parte de trás.
Ei, uh ...
seu bigode.
Oh ... [risos] eu sei. É uma coisa de beleza.
As meninas querem estar por perto, os caras desejam poder cultivá-lo.
Todo mundo quer um pedaço.
Não, está caindo.
O que? A sério? Oh, meu Deus, que estranho.
Bem, eu vou ser completamente honesto com você, então.
Eu nasci com alopecia no lábio superior,
e a última vez que meu bigode caiu,
Fiquei realmente inseguro porque não voltou a crescer.
E é por isso que eu uso um bigode falso.
Hum, onde estamos com o ...
Você ia me mostrar algumas credenciais.
[suspira]
[clicando no grampeador]
Você sabe, hackear é basicamente roubar.
MAGNUM: Temos que pegar as filmagens de alguma forma. HIGGINS: Sério, Jin?
Eu realmente adoraria ouvir sua opinião sobre isso.
O que estou dizendo é quando você entra em uma loja de bebidas
para imagens de segurança, não há diferença entre isso
e eu roubando duas carteiras.
Sim, mas ela faz isso para salvar vidas,
você faz isso para arruinar vidas pegando seu dinheiro suado.
Você sabe, é uma maneira interessante de girar isso,
mas II - HIGGINS: eu estou dentro
Ok, esta é a filmagem do circuito interno de fora da loja.
Avanço rápido para as 11:30, quando o Dr. Lim
enviou a mensagem de texto para Sharon.
MAGNUM: Ok, há o Dr. Lim,
e o bandido que tentou agarrar Sharon.
Quem é o cara no banco de trás?
Mais velhos que os outros.
Pode ser o chefe.
Sim, ele é definitivamente nosso interlocutor.
[telefone tocando]
Vocês estão bem? São e salvo.
Sharon tem sido um soldado.
Tentando o meu melhor para ficar lá.
Ei...
você não é aquele quiroprático que estava dando
massagens gratuitas no shopping?
[suspira] Sério, Jin?
Você tem algo a dizer?
Sim. Magnum e Higgins
acabou com o seu telefone porque eu roubei.
Estou compensando isso. Eu sinto Muito.
Eu perdoô você.
Uau. Esse é um novo tipo de sentimento para mim.
Obrigado.
Então, vocês encontraram alguma coisa?
Temos uma vantagem, mas queremos que você veja
se você reconhecer alguém.
Fico feliz em ajudar.
Esse é Karl, um dos pacientes de Michael.
Paciente?
SHARON: Sim, eu ajudo
como recepcionista de vez em quando,
então eu o conheci algumas vezes.
Ele tem câncer de estágio três.
Achamos que ele pode ter algo a ver
com o desaparecimento do seu marido.
Isso não faz sentido. Karl foi amigável.
Por que meu marido seria sequestrado
por um de seus próprios pacientes?
Nós não sabemos. É isso que estamos tentando descobrir.
Enquanto isso, fique no Robin's Nest.
Você estará seguro lá.
Whoa, espere, cara.
Eu sei que você está com pressa,
mas eu só quero que você saiba que estou orgulhosa de você.
Orgulhoso de você por dar o salto.
Você entendeu isso.
Oorah. Oorah.
Vejo você em um minuto.
RICK: Então você pode ver que eu coloquei aqui
meu plano de um ano, cinco e dez anos.
Agora, se você olhar para as margens
do Clube King Kamehameha,
você verá que essas são projeções muito conservadoras.
Oh, você é um veterano.
Sim. Sim, eu sou.
Vamos ver...
Ah ...
Eu sei.
Você foi preso recentemente?
Eu estava e não estou dando desculpas por isso.
Olha, você pergunta a quem me conhece,
e eles atestarão meu personagem.
Tenho certeza que sim, mas somos mais
um tipo de banco de números, em oposição a
um seu amigo vai garantir para você tipo.
E sua prisão faz de você um mutuário de alto risco.
[bip do computador]
Depois, há o seu crédito.
Oh, eu não tenho crédito ruim.
Você não tem nenhum crédito.
Ouça, eu quero muito isso.
Estou disposto a fazer o que for preciso para que isso aconteça.
Diz-me tu. Você me diz, o que eu preciso fazer?
Como foi?
Tão ruim, né?
Bem ... aparentemente, servindo em J-bad
não ajuda a gerar crédito.
Mas ele me agradeceu pelo meu serviço,
então tem isso.
[suspira]
Lembra quando você matou Sajid Atwa?
Ele era o sexto terrorista mais procurado na época.
Você postou no meio de uma tempestade de areia
baseado em intel de má qualidade
apenas por uma chance de roubar sua bunda.
Disseram que era uma perda de tempo.
Eles disseram que você era louco.
Sim, eles estavam certos.
Levei 17 dias para pegá-lo.
Mas você salvou centenas de vidas, brah.
Tudo bem ... eu entendi.
Eu estava fazendo a diferença, mas não construindo crédito.
Sim, mas esse não é o meu ponto.
Veja, você vai para outro banco,
e outro banco depois disso.
E outro, até você conseguir esse empréstimo.
Porque quando meu garoto coloca sua mente em algo,
nada entra em seu caminho.
Esta é uma referência do Dr. Lim
para Karl ver outro médico.
Talvez ele quisesse uma segunda opinião.
Essa não é uma razão para sequestrar alguém.
Eu encontrei algo. O que você tem?
O itinerário do Dr. Lim de uma convenção médica em Las Vegas.
Parece que ele visitou o Museu da Máfia no centro.
Eu pensei que deveríamos estar investigando esse cara do Karl.
Fique comigo. Quando ele chegou em casa,
ele começou a pesquisar
o falecido gangster Vinnie Black.
Rick e TC disseram que o atirador, Baxter,
costumava trabalhar para esse cara.
Isso não soa como uma coincidência. Não, não é.
E aqui é onde fica realmente interessante.
Ok, então o Dr. Lim chegou em casa e baixou
este aplicativo de manipulação de idade.
É bem bruto, mas dê uma olhada nisso.
Aqui está uma foto de Karl,
e aqui está a aparência de Vinnie Black hoje.
Uau.
Esse é o mesmo cara.
Eu estou supondo que Vinnie Black fingiu sua morte
a fim de escapar de seus inimigos,
e parece que agora ele está vivendo baixo no Havaí.
Talvez o Dr. Lim tenha visto uma foto de Vinnie
no Mob Museum, em Las Vegas, e começou a conectar os pontos.
E confirmou seu palpite quando chegou em casa.
Oh, meu Deus, isso é loucura.
Um gângster notório e supostamente morto ainda está vivo
e se escondendo nessa ilha?
E ele tem o Dr. Lim.
Devo dizer que é realmente ótimo estar em suas boas graças novamente.
Primeiro de tudo, você não é. Segundo, quem é esse?
HIGGINS: Este é Jin.
Ele encontrou o telefone de Sharon e o tinha
quando as mensagens de texto chegaram.
Por isso ele veio até nós.
Você parece familiar.
Sim, eu só tenho um desses rostos. Você sabe...
Na verdade, eu argumentaria que você tem um dos rostos mais distintos
Que eu já vi.
Obrigado.
E por que você não trouxe o telefone para nós?
Porque nós nos conhecemos. Como?
Minha namorada modelo tinha um perseguidor, bem, ele me dá massagens
e eu contratei e Magnum, no shopping
e eu paguei a ele em um caso--
em massagens.
Isto é o que eu faço.
Por uma vida. No Shopping.
HIGGINS: Senhores, podemos
volte para o assunto mais urgente em questão,
a saber, que o Dr. Lim foi sequestrado
por um cruel senhor da gangue, que acreditávamos estar morto.
Você recebeu alguma coisa da Baxter?
Nada. Claramente, ele ainda está sob o polegar de Vinnie.
Temos que fazê-lo falar.
Encontramos Vinnie Black, encontramos o Dr. Lim.
Acordado. Mas ele tem muito mais medo de Vinnie
do que qualquer quantidade de tempo de prisão.
E ele não falou antes, então por que ele começaria agora?
MAGNUM: Uh, espere.
Baxter não sabe que sabemos
a verdade sobre Vinnie.So?
Então ... eu tenho uma ideia.
O que?
Pareça vivo, raio de sol. O seu advogado está aqui.
Obrigado, detetive.
Exijo todos os microfones desligados até agora.
E, posteriormente, avançando.
Claro.
[porta se fecha]
Eu sou Phillip Chang.
E Vinnie me enviou.
BAXTER: Você não parece um advogado.
É exatamente isso que me faz uma boa.
Eu tenho duas palavras para você:
sob o radar.
São três.
Sim ... Sr. Black gosta de seus funcionários
para manter um perfil baixo,
e seu incidente não é bem-vindo.
Ouça, Sr. Black
está aguardando uma atualização.
E sua paciência está acabando.
Você vê onde estou agora?
Minhas mãos estão literalmente amarradas.
Não necessariamente.
Não acredito que funcionou.
Mesmo no meu blazer, ele parece um vagabundo.
Sem ofensa.
Ofensa tomada. Isso é muito doloroso.
Oh vamos lá. Jin parece totalmente sombrio o suficiente
sair com um cara como Vinnie.
Isso é igualmente doloroso.
Tudo bem, tocando o celular de Vinnie.
Espere. Eu tinha um clipe de dinheiro no bolso interno.
Realmente? KATSUMOTO: Sim.
O que? Eu ... eu não tenho ideia.
Jin realmente jogou para mim quando ele entrou.
[Jin exala]
Sim.
[computador apita] KATSUMOTO: Peguei ele.
Uma casa em O'ku'alau.
[sirenes chorando]
HPD, abra!
Ir.
Escadas à direita ...
OFICIAL: Claro. OFICIAL 2: Claro.
OFICIAL 3: Limpar.
OFICIAL 4: Limpar.
[toque de telefone]
É o celular de Vinnie Black. KATSUMOTO: Sim.
Mas nenhum sinal dele ou do Dr. Lim em qualquer lugar.
KATSUMOTO: Essas mensagens foram todas recentes.
Preto definitivamente estava aqui.
Sim, o macarrão dele está meio comido.
Sim, o prato ainda está quente.
Ele saiu com pressa.
Detetive, encontramos algo.
Diretamente de Shawshank.
Parece que vai para o lado sul da propriedade.
Tudo bem, vocês dois seguem o túnel,
Vou dar uma volta pela propriedade e encontrá-lo onde termina. Ir.
Sim, senhor. KATSUMOTO: Vocês, comigo.
Aí está você.
Quem é Você?
Eu sou apenas um paciente.
Você vê, eu tenho essa erupção cutânea,
e eu tenho tentado rastrear o Dr. Lim
para dar uma olhada.
VINNIE: Continue falando e eu vou fazer um buraco em você e na Dra. Lim.
Ah, eu não sei.
Nós temos duas armas
e você só tem um.
Realmente não parece uma negociação justa, não é?
Sério? Olhe atrás de você.
[suspira] Outro esconderijo?
O que é isso, a casa de Webster?
Espere, é que o show onde o cara adota
os dois filhos na cobertura?
Não, isso é Diff'rent Strokes.
Muitas pessoas confundem os dois.
Na verdade, é um show muito diferente.
Eu sinto Muito. Ela é inglesa.
O suficiente.
Você sabe quem eu sou.
Então acredite em mim quando digo que só vou contar uma vez.
Agora ... largue suas armas
ou ele está morto.
Em três - [tiro]
[grunhindo]
[transmissão de rádio indistinta]
[sirene chorando]
Então, exatamente em que ponto você percebeu
que Vinnie ainda estava em casa?
Provavelmente ao mesmo tempo que você.
Espere ... então você percebeu que ele ainda estava dentro de casa
e nos deixou lá como isca?
Considerando que você tentaria derrubá-lo,
Eu não acho que haja algo errado nisso.
Sabíamos que você voltaria porque é um policial muito bom.
Pare de beijar minha bunda. Você ainda está no gelo fino.
Ainda? Quero dizer, acabamos de salvar o Dr. Lim
e derrubou um gângster notório.
KATSUMOTO: E o HPD agradece sua ajuda,
mas isso não significa que tudo está perdoado.
Senhores, você poderia parar de brigar
por um segundo e apreciar os frutos do seu trabalho?
♪ O amor deste ano foi melhor ♪
♪ Porque quem deve se preocupar se o nosso ♪
♪ Corações se rasgam
♪ Quando isso doeu
♪ é jogado
♪ Você não sabe
♪ Esta vida continua
♪ você não vai me beijar ...
Eu sei o que você vai dizer.
O que eu vou dizer?
Você vai dizer que eu não teria momentos como
isso funcionando para o MI6.
Não, na verdade, eu ia dizer
outro benefício de viver e trabalhar no Havaí
é o imposto realmente baixo, mas sim,
esse é outro motivo para não aceitar a oferta deles.
♪ O amor deste ano teve melhor passado. ♪
[tocando piano de jazz]
♪ Baby-O, você eu cavo
♪ Como o mais, ooh, realmente grande ♪
[bocas]
♪ Ame a forma
♪ da sua testa
♪ Ame seu ooh, ame seu ... ♪
Algum progresso com os bancos?
Mais quatro pedidos, mais quatro rejeições.
Mmm.
Agradável.
Agradável? Agradável?
Eles dormem, perdem.
Os bancos apenas abrem um novo mundo de oportunidades.
TC, o que você quis dizer com isso?
Bem, Island Hoppers não tem estado muito pobre ultimamente.
E depois de trazer Shammy,
[rindo]: na verdade, estamos matando.
Estive procurando um lugar para estacionar meu dinheiro.
Não não não não. Já te disse, não quero apostilas.
Eu não quero te dar nada.
Mas do jeito que eu vejo, eu tenho informações privilegiadas
em você como um investimento.
Bem, você simplesmente não tem muito crédito, é o problema, certo?
HIGGINS: Certo. E a razão
você não tem nenhum crédito é porque você estava
no Afeganistão; por causa de sua lealdade e caráter.
KUMU: A mesma razão
seu negócio vai ter sucesso.
É um investimento inteligente, TC.
Ah, eu não sei. Você sabe, fazendo negócios
com os amigos, poderia ser realmente ótimo, mas, uh,
também poderia ir muito mal.
Qualquer chance de grandeza vale o risco, querida.
♪ posso voar
♪ em um avião ...
Então o que você diz? Parceiros?
♪ através do céu
♪ escrevendo palavras ...
Bem, eu estive, uh,
colocando uma variedade
de ofertas muito lucrativas ultimamente,
mas suponho que já que estamos tão perto,
Eu poderia deixar você investir.
ALL: Parabéns.
Você tem certeza? Tem certeza de que quer fazer isso? MAGNUM: Oh ...
JIN: Ei, pessoal. Obrigado pelo convite.
Esta é minha namorada, Keo.
Aloha. Prazer em conhecer todos.
Aloha.
Oi.
Você está mesmo atrasado.
Você está realmente atrasado.
Mas isso é ... É um prazer conhecê-lo.
Sim, nós pegamos um pouco de tráfego,
e quando digo "trânsito", quero dizer, beijando no meu carro.
Você sabe o que eu estou dizendo? [rindo] Sim ...
Posso falar com você por um segundo?
Eu apenas quero dizer,
você sabe, eu sei que não tenho o melhor histórico,
mas foi muito bom fazer algo positivo pela primeira vez,
e quero te agradecer pela chance, Magnum.
Claro, Jin. Você fez bem.
Realmente? Pode me dar um abraço?
Certo. [risadas]
Ok, Jin. Devolva.
Devolver o que? Minha carteira.
[rindo]: me desculpe. Eu simplesmente não posso me ajudar.
Sim você pode. Você simplesmente não rouba coisas das pessoas.
É simples assim.
É como dizer a um coelho para não pular,
ou água para não se molhar.
É quem eu sou.
[suspira] Ok.
Ei, pessoal.
Oi.
Por que você não se senta? Obrigado.
♪ Baby-O
♪ Ooh baby, ooh baby
♪ Baby-O.
Legendagem patrocinada pela CBS
Legendado pelo Media Access Group no WGBH access.wgbh.org