♪ Quando fecho meus olhos ♪
♪ eu finalmente acordo ♪
♪ E durante a noite ♪
♪ estou vivendo o sonho ... ♪
MAGNUM: Uma das coisas ...
bem, talvez a única coisa que Juliet Higgins
e eu tenho em comum é que nós dois trabalhamos
para o homem mais generoso do Havaí, Robin Masters.
Então, quando ele nos pediu para pegar seu novo barco
chamado TR Belle, ficamos felizes em fazê-lo.
Não acredito que você não sabe o que TR Belle representa.
- Nem você. - Sim, mas você o escreveu no barco.
Você teve uma semana para descobrir isso.
Eu tive, tipo, uma hora.
TR Belle.
Talvez TR seja para ...
declaração de imposto.
Teddy Roosevelt. Robô da Turquia.
Robô da Turquia. Sim, é definitivamente isso.
(Risos) Quem sabe?
Talvez seja o nome do próximo livro de Robin.
No futuro,
um exército de perus robóticos domina o mundo.
Magnum, você não vai descobrir.
Eu já tentei
Mais uma vez questionando minhas habilidades de investigação.
É realmente alguma maravilha
com deduções brilhantes como o robô turquia?
Eu descobri que você era o MI6.
Eu ainda estou confuso com isso.
Quando você vai me dizer como você trabalhou nisso?
Quando ele deixa você louco.
Talvez Belle seja de muito tempo atrás.
Temos que cavar no passado de Robin.
Ele não é Charles Foster Kane. Quem é aquele?
Você nunca ouviu falar de Charles Foster Kane?
Não aja como se eu soubesse quem é.
Não é como se fosse Tom Brady ou algo assim.
Quem é Tom Brady?
Você está falando sério?
Você não sabe quem é Tom Brady?
Oh, ele é o pai daquele programa de TV americano,
O Brady Bunch.
Você está brincando comigo?
- HOMEM (SOBRE RÁDIO): Mayday! Socorro! - Nossa.
Socorro! Socorro! Socorro! Socorro!
Este é o Naginata, um navio de pesca de 6 metros
com uma alma a bordo.
Meu mecanismo falhou. Socorro! Socorro!
Este é o TR Belle. Qual a sua localização? Sobre.
Graças a Deus. 85 quilômetros a leste de Port Kepuhi. Sobre.
Isso fica a menos de 20 minutos.
Roger isso, Naginata. Estamos a caminho.
Ali está ele.
Oh, cara, você é um salva-vidas, literalmente.
Tudo bem, irmão. Cuidado onde pisa.
Você entendeu.
Juliet Higgins. Bem vindo a bordo.
Ah obrigada. Ótimo iate.
Eu acho que vou aceitar. Voltam. Voltam.
Fique exatamente onde está. Voltam.
Agora saia do barco.
Não, desculpe, eu ...
Eu não vou fazer isso.
Desculpe? Como assim não"?
HIGGINS: Bem, este não é o meu navio para me render.
Pertence ao meu empregador.
Você vê isso? Isso significa que eu faço as regras, não você.
Você está falando sobre esse chapéu engraçado?
Tipo de quente estar usando um gorro, não é?
Você diz outra palavra e eu atiro em você!
Outra palavra.
Higgins! - (GRITANDO)
(TIROS)
♪ ♪
- Sincronizado e corrigido por Firefly - - www.addic7ed.com -
Magnum, eles estão fugindo.
Não pude detê-los e ajudá-lo.
Estou bem, estou apenas com um corte no braço.
Isso não é um nick.
A bala pode ter atingido sua artéria.
Precisamos vestir isso imediatamente.
Mais apertado.
- É o rotor de compressão? - Não.
A turbina?
Não é a turbina.
O tiro do motor inteiro. Estamos de castigo, mano.
Não não não.
Não! Eu preciso desse pássaro no ar hoje.
Você tem uma chance melhor de levar minha cadeira de rodas no ar hoje.
Por que você não pede ao caminhão de camarão que pegue seu helicóptero emprestado?
Olha, eu fiz. Kamekona's já está reservado.
Droga, Shammy,
por que você não capturou isso no seu relatório de manutenção?
Porque prever magicamente avarias aleatórias não faz parte do meu trabalho.
Olha, você está certo, cara. Eu sinto Muito.
Eu estou apenas tenso. Meu pai está visitando hoje.
Este é um grande passo para nós.
Primeiro é conhecer seu pai, a próxima coisa que você sabe
nós vamos nos mudar juntos.
Movendo-se muito rápido.
Shammy, como está nosso garoto?
Ele está nervoso como o inferno. Qual é a ocasião?
Quero dizer, Pops não sai daqui muito é tudo.
Tudo bem entre vocês dois?
Oh, o que, isso é mais amigos do círculo interno tipo coisas?
Shammy ... MC Sham!
Você está no círculo interno, meu irmão.
É apenas complicado.
Olha, o pai de TC era o homem, tudo bem.
Ele realmente intensificou quando sua mãe saltou.
O problema é que ele não podia ficar por muito tempo
porque ele cometeu um pequeno erro.
Que tipo de erro?
Assalto à mão armada.
Que ele cometeu com amor em seu coração.
Ele fez agora?
Foi uma tentativa equivocada de sobreviver, ok?
Ele saiu da prisão logo antes de eu entrar no exército.
Então ele conseguiu um emprego legítimo no continente.
Mas estou morando aqui agora.
Já faz um tempo desde que eu o vi.
Você só quer que tudo seja perfeito.
Sim. Eu queria levá-lo em uma turnê.
Apenas mostre um pouco.
Mas o que é um negócio de helicóptero sem um helicóptero?
TC, eu sei que você quer mostrar a ele o quão bem você está,
mas tenho a sensação de que ele já sabe.
Tenho certeza que ele só quer ver você.
RICK: Sim, e dito isso,
é isso mesmo o que você usaria?
O que? Esta camiseta é afiada.
"Camiseta afiada" é um oxímoro.
Você é um oxímoro.
Não é como se eu fosse um homem de negócios.
Tudo bem, você sabe o que,
você não é um homem de negócios,
você é um negócio, cara.
Você precisa se vestir para impressionar, como eu.
Tudo bem, eu vou mudar.
Mas não como você.
Não estou usando camisa de seda
desabotoado no meu umbigo.
(Risos)
Não é tão baixo.
Normalmente sou um cara de esterno. É aí que eu corto.
Esterno. TC, nunca desço mais que o esterno.
MAGNUM: Passamos por um atol antes de recebermos o SOS.
Podemos nadar lá e esperar.
Isso dificilmente é um plano.
Navios passam lá o tempo todo.
Nós acenamos, eles nos resgatam, pedaço de bolo.
Moleza; fácil; baba?! Preciso lembrá-lo que
esse atol ficava do outro lado do canal Molokai?
São 8 quilômetros nadando contra o vento
contra ondas imprevisíveis.
Então, o que você prefere esperar aqui fora?
Bem, um barco de pesca ou observadores de baleias
poderia passar por aqui também.
Sim, poderia. De qualquer forma, teremos que esperar,
e faremos muito melhor em terra firme.
Terra do outro lado do Canal Molokai.
Que, se nos pegar,
poderia nos empurrar para o mar para sempre.
Sim, ou morremos lá ou morremos aqui.
Prefiro não ser um pato sentado.
Sinto muito, mas por que a morte e a morte são
nossas únicas duas opções aqui?
Caso você tenha esquecido, eu sou um SEAL da Marinha. Eu sou meio
- no meu elemento. - Caso você tenha esquecido,
Fui eu quem levou um tiro.
Quero dizer, não se trata de cujo território estamos.
Isso é sobre ... isso é sobre senso comum.
Inacreditável. Estamos presos no meio do oceano,
e você quer escolher uma briga.
Eu? A partir do momento em que nos conhecemos, é como se
seu único objetivo na vida tem sido me agulhar.
Acho que sua memória de quando nos conhecemos é um pouco nebulosa.
Não, é claro como cristal.
Você era tão arrogante na época quanto está sendo agora.
(CACHORROS LATINDO)
Fácil fácil. Calma, rapazes.
Fácil. Calma, rapazes. Fácil.
Zeus, Apolo, sente-se!
MAGNUM: Zeus e Apolo?
É mais como Freddy e Jason.
Eles são sempre assim?
Eles só são agressivos quando têm razão.
- Quem é Você? Thomas Magnum.
Um amigo de Robin.
Direito.
(DEDOS DE SNAPS)
Você deveria chegar amanhã.
Não deu certo para mim, então eu apenas apareci cedo.
Quão conveniente.
Como você chegou à propriedade?
Calma, eu apenas pulei o portão.
Ninguém respondeu à campainha.
(CRESCENDO)
Portanto, seu primeiro instinto é simplesmente invadir.
Como posso invadir? Eu sou um convidado aqui.
Quem é você de novo?
Juliet Higgins.
Oh, certo, o ... uh, major ... Dodo.
Mordomo.
Direito.
O que você acha que é um domo maior?
É como uma empregada.
Me siga.
(DEDOS DE SNAPS)
(CÃES CRESCENDO)
- (PORTA FECHA) - Uau. (Risos) Este lugar
é o lugar mais louco que eu já vi
em toda a minha vida.
Isso é loucura.
Onde fica a pousada?
Esta é a pousada.
Esta é a pousada? Você está brincando comigo?
Você está falando sério?
Onde estão os seus pertences?
Ah, é isso.
Então, uma visita curta, então?
Quanto tempo você vai ficar? Alguns dias? Uma semana?
Eu não sei.
Robin meio que deixou em aberto.
Eu acho que ele quer que eu fique aqui por um tempo.
E o que você pretende fazer enquanto estiver na ilha?
Eu sou um investigador particular. Bem, eu serei.
Eu só tenho que, você sabe,
construir minha clientela.
Hmm.
Então ... você está desempregado.
Só até o meu primeiro caso, sim.
Presumo que você já tenha o seu
licença de investigador particular, então?
Isso é uma coisa?
Sim, isso é muita coisa.
Se você quer trabalhar legalmente, é claro.
Bem, pelo menos tenho algo a fazer esta tarde.
Sabe, na verdade eu não tenho carro.
Posso sugerir um táxi?
É uma boa ideia, mas eu sou ...
meio que quebrou agora.
Você se importa...
talvez me vendo um pouco de dinheiro?
Obrigado.
Confie em mim, eu sou bom para isso.
Você também era uma mooch total desde o primeiro dia.
O que?
Eu ainda sou bom nisso.
Venha aqui.
Deixe-me ver seu braço.
- Você está escoando. - Torniquete?
Não, temos que manter o braço móvel.
Ugh. Estou traindo a água.
No território dos tubarões-tigre, nada menos.
Eu realmente não estou feliz com isso.
Feliz por levar um tiro
ou preso no meio do oceano?
Sobre admitir que, ah, seu plano é agora a nossa melhor aposta.
Você tem certeza?
Eu sei o que disse antes, mas ...
nadar através do canal Molokai vai ser difícil.
Estamos contra o vento e nadando contra a corrente.
E você ainda está perdendo muito sangue.
Você está conversando com o capitão três vezes
da equipe de natação unificada de Cambridge.
Claro que eu sou.
- Então, para onde estamos indo? - Bem...
são cinco milhas ao sul e provavelmente uma milha
para chegar ao canal.
Você é bom?
(Silenciosamente): Ok. Vamos.
♪
Cara, você está usando as solas dos seus sapatos.
É sério, você é como um pai na sala de espera
cuja esposa está prestes a dar à luz.
Provavelmente até um pouco desconfiado
que o garoto é seu.
E uma segunda reflexão sobre o casamento ...
Rick. Entendemos. - O que? Hã?
- Entendemos. - O ponto é que você parece ansioso. relaxar.
(CHIMES DE TELEFONE)
O que é isso?
Shammy, não há necessidade de se apressar em consertar o helicóptero hoje.
Não que eu esteja reclamando, mas por quê?
Meu pai não vem.
O que? Por quê?
Ele disse que algo veio à tona, e ele vai sair daqui em breve.
Você está bem?
Sim. É tudo de bom.
Quero dizer, é uma chatice. Mas honestamente, estou acostumado.
Estou mais irritado por ter que passar essa camisa por nada.
Sim, passar roupa é uma farsa.
É isso que eu estou dizendo. Não é nada que
sete minutos em uma secadora ou fora de um banho quente
- não posso consertar. - (CHUCKLES)
- Eu não sei, acho que vocês são apenas preguiçosos. - (TOQUE DE TELEFONE)
Kumu, o que houve?
Rick, você já ouviu falar de Magnum ou Higgins?
Não por que?
(Exhales) Eles deveriam estar de volta
com o novo barco do Sr. Masters horas atrás.
Ambos os telefones celulares
estão indo diretamente para o correio de voz.
TC: Ha, vamos lá. Você conhece Thomas.
Ele provavelmente não colocou gás suficiente no tanque.
Provavelmente teve que remar a coisa de volta. (CHUCKLES)
Eu gostaria.
Liguei para as pessoas que venderam o barco.
Eles disseram que seu AIS saiu de linha hoje
pela primeira vez em anos.
AIS?
Sistema de identificação automática.
É o transponder no barco.
O farol ativado por água disparou?
- KUMU: Não. - Tudo bem, então eles não afundaram.
Alguém teve que desligá-lo manualmente.
Mas quem? Thomas e Juliet não fariam isso.
Ouça, Kumu, ainda não há com o que se preocupar.
Eu tenho um amigo marinheiro ...
Você quer dizer contrabandista.
Semântica.
Ele conhece essas águas melhor do que ninguém.
- Vamos ver se ele ouviu alguma coisa. - OK.
Eu notificarei a Guarda Costeira. Obrigado, Rick.
Nada com que se preocupar ainda?
Veremos. Temos que descer até as docas.
Meu amigo não fala em uma linha dura.
Tudo bem, vamos nos mudar.
- (EXHALES) - Estamos na beira do canal.
Você está cansado e está perdendo sangue.
Alguma sugestão?
Sim. Tire suas calças.
Eu sinto Muito?
O método do estilingue.
Oh. Direito.
Aqui.
Coloque no seu pescoço.
(Suspiros)
O que é isso?
Está tudo bem?
Espere, me dê um segundo.
Ok, estou sangrando no oceano. Agora realmente
não é hora de guardar as coisas para si mesmo.
Mas você sempre faz isso.
- Quando você me contou? - É o seguinte?
Que Robin o contratou como consultor de segurança
fazer uma análise detalhada da propriedade?
relaxar. É apenas para complementar minha renda com PI.
Ou falta dela.
Você não achou que eu deveria saber sobre isso?
Eu não seria um bom consultor de segurança
se eu lhe dissesse que estava avaliando a segurança.
Esperar.
É por isso que você pulou a cerca
quando você chegou aqui, porque você estava tentando ver como é fácil
seria invadir?
Tenho que admitir. É bem fácil.
Fácil?
Zeus e Apolo teriam rasgado você membro a membro
se eu não os tivesse parado.
E isso é totalmente absurdo.
Você nem conhece metade dos funcionários que trabalham aqui.
Me teste.
Os zeladores. O limpador de janelas.
O entregador. Tudo aqui hoje.
Esperar. Temos jardineiros?
Estou brincando.
Os jardineiros chegaram aqui às 7h55 menos Roberto,
ele estava alguns minutos atrasado.
Tivemos duas entregas às 11:15,
três pacotes adicionais às 14:00,
e a coisa de limpar janelas, essa é uma pergunta complicada,
porque Jimmy não vem aqui hoje,
ele vem aqui às terças-feiras.
Você está...
realmente isso incomodou
que eu sou o consultor de segurança por aqui?
Não. Me incomoda que você não tenha pensado em me contar.
Daqui em diante,
não importa o que é,
não importa o quão ruim é ...
Eu quero saber a verdade.
O que você está fazendo?
Estou pilotando ondas.
HIGGINS: Pilotar ondas?
Forma primitiva de navegação baseada na forma
e a direção das ondas.
É como um mapa de estradas, mas na água.
E o que diz o mapa?
Nós precisamos nos mudar. Agora.
- Você está bem? - Eu tenho uma escolha?
Não.
Vamos. Vamos lá, Higgins.
Você está bem?
Sim, cara, só estou preocupado com o nosso garoto.
Você descobriu alguma coisa?
Sim. Você não vai gostar.
Ele disse que tem havido uma série de roubos de barcos ultimamente.
Equipe de dois homens pegando barcos de ponta como o de Robin.
Ele disse que o MO deles é que eles mandam
sinais falsos do SOS para atrair suas vítimas.
Pode ser o que aconteceu com Thomas e Higgy.
É nisso que estou pensando.
Ele me deu o nome de um cara que tem conexões com os suportes de barco.
- Quem? Kahi Kina. Vai por Double K.
- Esse é um nome terrível. - Acordado.
Aparentemente, ele lida com equipamentos roubados
enquanto dirigia um negócio de coberturas pintando barcos.
Aposto que ele usa para repintar os barcos quentes
parecer irreconhecível.
Exatamente.
(Suspira) Ok, então onde fica esse cara do Double K?
Bar da anfitriã chamado Swan Club.
Você quer fazer uma visita?
Sim. Mas você tem que me mostrar como chegar lá.
- Não aja como se eu soubesse onde é esse lugar. - Uh-huh.
♪ meu bebe '♪
♪ Mude sua vida, sim ♪
♪ Isso é uma atualização ♪
♪ no seu gelo, sim ♪
Hã.
♪ Sim, sim ... ♪
(Suspira) Então, como vamos tocar isso?
O que você quer dizer?
Se Magnum e Higgins foram levados,
e esse cara do Double K está nisso?
Ele pode estar um pouco nervoso se dois completos estranhos
de repente estão aparecendo para vê-lo.
Sim, bom argumento.
Ah, hein.
Ei. Agora não é a hora.
Cara, Clara dirige esse posto.
Eu só vou conversar com ela,
um gerente de clube para outro.
Clara!
Rick. Bom te ver.
Ei. Bom te ver.
- Este é meu amigo, TC. - como vai?
- Oi. - Ouça,
esperávamos que você pudesse nos apresentar alguém.
Há alguém nesta ilha que você não conhece?
- Quem? - K. duplo
Por que você precisa falar com ele?
Basta fazer algumas perguntas.
Você não pode simplesmente entrar aqui e mexer com meus clientes.
Este é um local legítimo de negócios.
Vamos lá, Clara. Você e eu sabemos
não há nada legítimo nesse lugar.
Exceto aqueles bolinhos de carne de porco,
aqueles que vocês fazem com o molho ponzu? Aqueles são legítimos.
Desculpe Rick. Não posso te ajudar.
Olha, um amigo meu está com problemas, certo?
Apenas alguns minutos e vamos embora.
Vou dizer a ele que ele tem visitantes.
Se ele é receptivo, vocês podem conversar lá fora.
Obrigado.
(Controla a garganta) Contrabandista seu amigo ...
quão certo ele tem desse cara?
Quero dizer, não podemos entrar muito quente
se nem sabemos que ele está envolvido.
Oh, ele está envolvido.
(MULHER GRITA)
Oh!
Que diabos você quer?
Vamos, cara, vá com calma.
Eu sou ... eu sou o cara do caminhão de reboque.
Cara de caminhão de reboque.
Sim. Sim.
Só estou procurando o cara cujo carro estou prestes a rebocar.
Foi por isso que perguntei à senhora lá
para apontar você. Isso é tudo, cara.
Você deveria estar me agradecendo.
Oh sim?
Que tipo de carro era esse?
Oh. É um bege ... Kia Sorento,
aros escuros com alguns pontos de ferrugem,
essas pequenas borlas de formatura penduradas no espelho retrovisor?
Acho que não.
Cara, você está batendo na cabeça dele
- poderia me levar um tiro na cara. - Bem, você está recebendo
Um tiro na cara poderia te levar um tiro na cara.
Ponto tomado. Eu discordo. Obrigado.
Sim, de nada.
Tudo certo. Me ajude com esse cara.
Ele não está falando.
Então faça ele falar.
Thomas e Higgins estão desaparecidos.
Temos quase certeza de que esse cara está envolvido nisso.
Quase positivo não é bom o suficiente.
E, a propósito, você não pode fazer a prisão de um cidadão
com base em um palpite.
Vocês têm sorte, não é você nessa sala.
Você não pode sair por aí jogando Magnum
só porque seus amigos estão com problemas.
Oh, espere. Eu pensei que eles também eram seus amigos.
- Eles são. - Bem, deixe-me perguntar uma coisa.
O que você acha que acontece quando esses caras empurram esses barcos?
Eles agradecem aos proprietários e dão uma volta de volta à praia
com um par de piña coladas?
Veja. Eu te ouço, ok? A Guarda Costeira está procurando
a rota deles enquanto falamos.
E estou colocando todos os meus recursos no caso.
Mas não tenho nada para segurar esse cara.
Então você está deixando a única pista
ao encontrar Thomas e Higgins saem pela porta.
Aqui está. Verifique se está tudo lá.
Então assine.
Ei.
Eles podem estar deixando o Double K ir,
mas eles conferiram todos os seus pertences pessoais.
Assim?
Mahalo.
- Oh, certo. Peguei vocês. - Hum-hmm.
Gare-Bear!
(Risos) O que está tremendo, meu homem?
Mantendo-o real, Rick Roll, mantendo-o real. Eu sei que você é
- Como está o clube? - Oh, meu Deus, uau.
As coisas ficaram tão selvagens na outra noite.
Você não acreditaria na quantidade
- de mulheres bonitas. - (Suspiros)
Rick, eu realmente preciso disso. Conte-me tudo.
RICK: Você sabe o que?
- Estou melhor, Garinator. - Sim?
- (CHUCKLES) - Verifique isso. Tudo certo.
- GARY: Oh, meu Deus. Meu Deus. Olhe para isso. - Eu sei!
RICK: Esse é o Katrina e essa é a irmã dela, Trina.
- Eles são gêmeos. - GARY: Ah ...
Oh. Estou vivendo indiretamente através do seu telefone celular, irmão.
- Gente, gente. - Quer que eu escreva isso para você?
Vamos. Faça melhor.
Ele tem razão. Você deveria ter vergonha.
♪ ♪
MAGNUM: Temos que seguir em frente.
(GRUNTING)
Olha, acho que já passamos pelo pior.
Apenas mais uma milha.
Você disse mais uma milha ...
- uma dúzia de vezes já. - Sim.
Mas olhe. Estamos quase lá.
Temos que seguir em frente.
Higgins!
Higgins, você entendeu isso.
OK? Sete vezes.
- Sete vezes. São oito.
Você até admitiu quando tudo começou.
Meu Deus. O que você está fazendo?
- Consertando o carro. - Oh, é assim que você chama?
Você não deveria estar em qualquer lugar perto deste carro.
Em primeiro lugar, porque não pertence a você
e segundo porque você está definitivamente
não é um mecânico licenciado especializado em
automóveis de alto desempenho.
Bem, eu ainda estou esperando meu primeiro show. E eu pensei,
em vez de ficar sentado sem fazer nada,
tente ajudar de qualquer maneira que puder.
Bem, se você quer ser um investigador particular,
você não deveria estar esperando por aí.
Você deve estar lá fora, aproveitando as oportunidades.
Eu sinto que isso é menos sobre
sua preocupação com a minha carreira e mais sobre
Você está me tirando do seu cabelo.
E, você sabe, eu tentei aproveitar a oportunidade,
Eu só ... eu não sei ...
há tanto que posso fazer.
Escute, é como aquele velho ditado.
Você cai sete vezes e levanta oito.
Isso nem faz sentido.
- Faz todo o sentido. - Não, não faz.
Você cai sete vezes, levanta-se sete vezes.
São oito vezes.
Nem é possível, você só pode
levante-se quantas vezes você cair.
Se você começar, pode levantar-se mais vezes do que cai.
Por que você começaria? Todo mundo começa.
Então eles caem, então eles voltam a subir. São sete vezes.
São oito. - O que você quer com isso?
Meu ponto é persistência.
Se você quer ser um investigador particular,
então você deve abordar essa tarefa com o mesmo
tenacidade que você aparentemente exibiu nas forças armadas.
O Havaí é uma comunidade insular.
É uma ilha.
E até onde eu entendo,
O trabalho de PI é boca a boca.
Então você precisa fazer o que puder
para conseguir novos clientes; você poderia obter um scanner da polícia
ou sair e passear no tribunal.
Esteja preparado para trabalhar de graça.
Você só precisa sair
e faça o que for preciso para conseguir o primeiro emprego.
Isso é logo após você limpar essa bagunça sangrenta.
Só porque eu disse "qual é o objetivo"
não significa que eu admiti que estava errado.
Sim, o que ajuda a dormir à noite.
(Geme) Vamos lá.
Você consegue fazer isso.
- (CONTANDO) - É mais uma milha.
O que vocês estão fazendo?
TC: Olhando pelo telefone do Double K.
Tentando encontrar os suportes para barcos.
Eles são os únicos que sabem onde
Thomas e Higgy foram despejados. Sim, olhe. Confira.
TC: Tem que ser alguns dos barcos roubados
- aquele Double K repintou. - Sim, mas onde é isso?
Parece que todas as docas da ilha.
- Espere, espere. - Ampliando.
O Galo 18.
Descubra onde o barco está registrado ...
E encontre a doca do barco.
Tem certeza de que cuidou das pessoas neste barco?
Sim.
- Bastante. - "Bastante"?
Nós os jogamos em águas infestadas de tubarões
e a menina estava sangrando. Qual é o seu problema?
Eu fui interrogado pela polícia.
Acontece que o cara era um Navy SEAL.
Significa que ele é treinado
em situações como ser despejado
em águas infestadas de tubarões enquanto sangra.
Se ele sobreviver,
isso faz dele um fim solto para você.
O que faz de vocês dois um fim solto para mim.
Você ouviu o que estou dizendo?
MAGNUM: Há um velho ditado militar.
"A esperança não é um curso de ação."
Eu sabia que este era um plano arriscado.
Me aproximando da exaustão,
Higgins estava no tempo emprestado,
então, ver este atol é uma visão para os olhos doloridos.
Sem risco, sem recompensa.
(Gemidos)
- (Gemendo) - Higgins?
(GRUNTING)
Só mais um pouquinho!
Você está bem?
Higgins!
♪ ♪
(GASPS)
Higgins.
Higgins ...
fique comigo.
Higgins.
Vamos garota. Acorde.
Vamos.
Fique comigo, garota.
Vamos lá, Higgins.
♪ ♪
Um dois.
Três. Vamos.
Cinco seis.
Tudo bem, você está certo, é isso.
Você cai sete vezes, mas levanta oito.
Eu preciso que você faça isso por mim agora.
Vamos lá, Higgins.
(GRILLING, PANTING)
Levante-se, droga!
Levante-se oito, Higgins. Vamos.
Ai está. Lá vai você, garota.
(TUGAS, GASPS)
- Ai está. Bom trabalho. - (TREINAMENTO, GASPING)
Ai está. Ai está.
Oito.
Você admite.
Não. Não, eu disse sete.
A privação de oxigênio faz coisas estranhas ao cérebro.
RICK: É isso. Esse é o barco do Robin.
Onde diabos eles estão? O lugar está deserto.
- Exceto pelo barco. - Sim, não precisamos do barco.
Precisamos encontrar Higgins e Thomas.
Aguarde.
A coisa tem navegação, certo?
GPS, bom pensamento.
Tudo certo.
Suas últimas coordenadas foram 12 quilômetros
fora de sua rota, que deve ter sido onde
esse sinal SOS falso veio.
Isso é água áspera por aí.
O Canal Molokai é como uma maldita arruela em rotação.
Sim, e eles estão lá há horas.
- Eu vou desatar as cordas. - (O MOTOR COMEÇA)
- Prepare-se para o banquete. - Deixe-me adivinhar. Algas marinhas.
Ah, vamos lá. Algas marinhas?
De jeito nenhum, Opihi.
Sim, arrancou-os das pedras.
- Mmm, isso é incrível. Mmm. - Direito?
É muito louco.
Parece que estamos em um ... reality show.
Marooned em uma ilha com uma besteira.
Oh vamos lá. Não seja tão duro consigo mesmo.
Claramente eu estava me referindo a você.
Trago-lhe este banquete
- e esse é o agradecimento que recebo, hein? - Não me interpretem mal.
Isso é incrível.
- Mas ... - Mas o que?
Você ainda nem fez fogo.
Essa é a única maneira de sermos encontrados.
Preso em uma ilha ...
com um tirano.
♪ ♪
Vamos...
Está começando.
(GRUNTS)
(Exames)
Eu acho que está funcionando. Não pare.
Aqui vai.
Sim.
(RETORNO DE INCÊNDIO)
Você ainda está com frio?
Não, não mesmo.
Na verdade, eu poderia usar um pouco de ar condicionado.
O que eu posso fazer?
Como posso ajudar?
Nada.
Bem, há algo, na verdade.
Gostaria de saber como você descobriu que eu era o MI6.
Sou muito bom no que faço, Higgins.
Lixo.
O que foi que me denunciou?
Minha-minha postura, meu regime de exercícios?
- O que? - não, alguma coisa
um pouco mais sutil que isso.
Algo que apenas um especialista como eu
seria capaz de descobrir.
(CHUCKLES) Robin me disse.
(Risos): Não muda nada sobre como você deve perceber
minha capacidade de fazer meu trabalho, ok?
Eu resolvi muitos casos desde então.
Com a minha ajuda.
Sim.
Na verdade, não vou discutir isso.
Seja o que for, seja rápido.
Eu tenho muito trabalho para fazer.
Algo que você não sabe nada.
Não é verdade. Eu tenho meu primeiro caso.
- Você fez? - Encontrei um cliente no tribunal.
Ofereci meus serviços gratuitamente,
apenas para construir a clientela.
- Você aceitou meu conselho. - Eu posso estar sem dinheiro por enquanto,
mas pelo menos sou oficialmente um investigador particular.
Porque você aceitou meu conselho.
Sim, isso definitivamente vai levar a coisas maiores.
Certo, bem, apesar de sua falta de gratidão,
Estou muito feliz que você esteja fora de casa.
Aproveite o seu caso.
Você ainda esta aqui.
Sim. Sobre este primeiro caso,
uh ...
(Silenciosamente): Eu tenho um favor a pedir.
Como esse caso o afastará por mais tempo,
Eu vou dizer sim
a este favor, desta vez.
Tudo começou com você.
E obrigado por ...
todas as vezes que você me ajudou, obrigado por me deixar
arrastá-lo para situações perigosas.
De nada,
mas vamos deixar claro, eu ... eu nunca deixei você me arrastar
em qualquer coisa que eu não quisesse estar envolvido.
Então você gostou de me ajudar. Admite.
É um barco.
Eles devem ter visto a fumaça.
Ei!
Aguente.
São eles.
Eles quem?
Os pescadores que roubaram nosso barco.
Eu voltarei.
Espere, eu posso ajudar.
Descansando, coloque um pouco de gasolina no tanque.
Mas eles só me viram.
Quero dizer, pelo que eles sabem, você morreu na água.
Por que devemos deixar que eles saibam o contrário?
Tudo bem, onde ele foi?
Lançar âncora. Eu vou dar uma olhada.
Ele tem que estar por aqui em algum lugar.
Tony? Tony!
Tony!
MAGNUM Ei.
(GRUNTING)
(PANTING)
Eu pensei que tinha dito para você ficar lá.
Você mesmo disse.
Você é totalmente inútil sem a minha ajuda.
Eu não disse exatamente isso.
Perto o suficiente.
Ótimo. Lá vai o nosso passeio.
Sim.
(CHOQUE Soprando)
(Risos)
TC: São eles, tudo bem.
Ahoy, amigos. Você precisa de uma carona, não é?
Já estava na hora!
♪ ♪
♪ O mundo inteiro é feito de água ♪
♪ Isso é verdade ♪
♪ Somos apenas lágrimas em seu rosto ♪
♪ Pobre eu e você ♪
♪ E é por isso que sim, sim
♪ Sim, sim, sim, eu estarei lá para você ... ♪
RICK: Desde que seu pai te salvou,
Eu estive preocupado com você, cara.
Como você está?
(Suspiros)
Eu não sei.
Quero dizer...
Quero dizer, por que ele teve que cancelar?
O que diabos eu já fiz?
Nada.
Você não fez nada.
Você sabe,
não há como dizer
que tipo de demônios outras pessoas estão lutando.
Só podemos lutar contra nós mesmos.
E esteja lá se e quando ele decidir
fazer parte da sua vida.
Se isso é algo que você deseja.
Sim.
Enquanto isso,
eu e Thomas estaremos lá para você.
Assim como você está lá para nós.
Obrigado mano.
- Sempre. - Felicidades.
(Música clássica tocando)
MAGNUM: Higgins?
Higgy.
(PARADAS DE MÚSICA)
Permissão para embarcar?
Concedido.
(CHUCKLES)
- Conversei com Robin. Ah?
Ele disse que está vindo para conferir o TR Belle
no final da semana.
Oh, ele também está feliz por você não estar morto.
(CHUCKLES) Bom dele.
Sabe, eu estava pensando, talvez "Belle"
significa "Annabelle" ou "Mirabelle" ou algo assim.
Sério, Magnum? Você acha que eu não tinha pensado nisso?
Eh, você acabou de pensar em tudo, não é?
Talvez Belle seja o nome da mãe dele.
Sarah, na verdade.
Pet Schnauzer? Jingle Belle?
Mutt, chamado Herbert.
Higgins, há algo que você não tem, eu não sei,
pensado, dominado e esmagado?
Fora de não saber o nome deste barco?
Nunca se preocupe, Magnum,
há muitas coisas que eu sou péssima.
Natação, por exemplo.
Do que você está falando? Eu pensei que você fosse capitão
da equipe de natação três anos seguidos.
(Risos) Você mentiu para mim?
Sim.
Eu não queria que você se preocupasse comigo.
Bem, eu ainda fiz.
Eu tenho uma confissão a fazer.
Eu sabia que você estava mentindo. - Não você não fez.
Sim eu fiz. Sua forma foi terrível.
Eu fui ferido.
Sim, eu também, ter que assistir você nadar, foi tão ruim.
Você está mentindo. Você simplesmente não suporta o fato de eu ter enganado você.
Você não suporta o fato de que eu não fui enganado.
Sou um investigador particular.
É o que fazemos, observamos.
Oh, é assim? Ok, então, bem, feche os olhos.
O que há na bandeja ao meu lado?
Eu não sei.
- Uau, tão atento. - Mas se eu tivesse que adivinhar,
Eu diria que seu telefone, de cabeça para baixo,
uma garrafa de protetor solar, SPF 45,
O primeiro romance de Robin, Queen's Gambit,
que você tem dois terços através da releitura,
a julgar por onde está o marcador.
Palpite de sorte.
Sim. Palpite de sorte.
HIGGINS: Ah, a propósito, eu procurei. São oito.
MAGNUM: Eu não ligo se você procurou. São sete.
HIGGINS: Você está sendo teimoso agora.
São oito. MAGNUM: Sete.