Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
Kumu?
Sou só eu, Magnum, volte a dormir.
O que você está fazendo?
Procurando uma peça de roupa para a senhorita Higgins,
de preferência um que não tenha sido lavado.
(SNIFFS)
(CHUCKLES) Por quê?
Nenhuma idéia. Apenas fazendo um favor a ela.
Mahalo. Bons sonhos.
Mahalo.
(CACHORROS LATINDO)
Vamos. (Gemidos)
HIGGINS: Bom garoto. (CHUCKLES)
Ei, essa é minha camisa.
Bom dia Magnum.
O que você está fazendo?
Os rapazes estão fazendo um curso de reciclagem
no treinamento de obediência com Klaus, e bem,
eles respondem melhor a coisas que não gostam.
Gosta do meu perfume?
Bem...
(Toque de telefone celular) - Bom.
Thomas Magnum.
Claro que eu poderia me encontrar.
Eu posso estar lá em uma hora.
Você me deve uma camisa nova.
Claro. Tenha certeza, ele deve ser substituído.
Eu gostei dessa camisa.
A vida de um detetive particular é banquete ou fome,
e ultimamente, tem sido muita fome.
Mas esse é o trabalho.
É mão-a-boca, esperando o telefone tocar.
Claro, é difícil, mas eu também sei disso quando essa ligação
finalmente chega, sempre há um desafio bem-vindo
e um pequeno pote de ouro no fim do arco-íris.
Então você quer que eu encontre seu gato?
Sim por favor. O nome dele é Mittens.
Ele tem nove libras, tipo laranja
com patas brancas,
como luvas e sardas na barriga.
Mm ... Ele está desaparecido
por quatro dias, e ele não está em nenhum dos abrigos de animais.
Direita...
Ah, e eu posso pagar você.
(SNEEZES)
Te abençoe.
Quanto você custa?
(CHUCKLES)
Ooh, bem, eu sou realmente meio caro.
25 centavos por dia.
Mas você sabe o que,
não me dê um centavo até eu levar Mittens para casa. Combinado?
(PALAVRAS DE BOCA)
Posso fazer-te algumas perguntas? Sim.
Hum, Mittens já fugiu antes?
Nunca.
Mittens tem algum, uh,
lugares favoritos fora
onde ele gosta de sair?
Ele gosta de sentar na varanda da frente
e espere que eu volte da escola para casa.
Entendo. No dia em que ele desapareceu,
Mittens fez algo estranho ou fez algo diferente?
Sim. Ele comeu meu Doritos.
Rancho regular ou fresco?
Rancho legal.
Rancho legal, muito interessante.
Você sabe, isto é, tudo isso é muito útil.
Hum, então, sim, acho que tenho algo para trabalhar aqui.
Você encontrará luvas, não, Sr. Magnum?
Absolutamente. (Sussurrando): Isso é bom?
Aqui está meu número
se você precisar me enviar uma mensagem ou ligar.
Sinta-se livre, a qualquer momento.
(BOCA): Obrigado.
(Sussurrando): De nada.
(SNEEZES)
MAGNUM:  Quando você o divide, este trabalho não é diferente
do que qualquer caso de desaparecido,
exceto que este é menor, não uma pessoa,
coberto de pêlos aos quais sou severamente alérgico,
e não há dia de pagamento no final, mas sim,
caso contrário, não é diferente.
(MÚSICA ELETRÔNICA)
MAGNUM:  Quando você está procurando uma pessoa desaparecida,
você tenta entrar na mentalidade deles.
Você não olha apenas para os lugares em que esteve,
você tenta descobrir para onde eles podem ir, como eles pensam,
qual é a psicologia deles.
Eu preciso fazer a mesma coisa aqui,
mas ... com um gato.
- (SNEEZES) - KUMU:  Ola.
Mahalo.
Deixe-me adivinhar.
Você está recebendo um gato, então os Dobermans
vai perseguir  isso   em vez de você.
Não, mas é uma boa ideia.
Na verdade, uma garotinha perdeu seu gato;
- ela me contratou para encontrá-lo. - Olhe para você.
Você é um olho particular de estimação.
Não, sou um detetive particular de animais de estimação.
Talvez eu possa ajudar.
Minha prima Halia tem um gato que tem desejo de viajar
e apenas três pernas.
- Sério? - Pequena bola de pêlo
vai MIA a cada duas semanas.
Mas Halia tem um truque para fazê-lo voltar para casa.
- Oh sim? O que é isso? - Arranja
uma tigela grande de sardinha misturada com arroz,
aqueça no alto e depois deixe-o do lado de fora
a casa entre o anoitecer e o amanhecer.
Seu gatinho desaparecido deve poder cheirá-lo e voltar.
Kumu ... o que eu faria sem você?
- Não encontre esse gato, por um lado. - (CHUCKLES)
Eu vou encontrar esse gatinho agora.
- (CAT VIDEO RESUMES) - Tudo bem. Boa sorte.
(Suspiros)
Oh meu Deus.
(CHUCKLES)
♪
(PORTA FECHA)
O que é isso?
- São alguns biscoitos? - Sim.
Para mim?
Obrigado.
Eu vou ter certeza de comer cada um deles.
- Boa noite. - Boa noite.
(CHIMES DE TELEFONE)
_
Oh vamos lá.
(CHIMES) _
Hmm.
(CHIMES)
(CHUCKLES)
(Suspiros)
Uau.
Café e os maiores biscoitos de chocolate do mundo.
Esse é o meu tipo de aposta.
Eu acho que Cecilia tem uma queda por você.
Bem, pelo menos alguém faz.
- Por favor. - (CHUCKLES)
Então ...
só vocês dois, hein?
E luvas.
Nós o adotamos depois que o pai de Cecilia e eu nos separamos.
Aquele gato a ajudou em um momento muito difícil.
Então obrigado.
Você não precisava fazer isso.
(CHIMES DE TELEFONE)
(AMBOS RISOS)
Oh, ela provavelmente está nos espionando.
Sim.
Sim, ela realmente precisa ir para a cama.
E eu deveria fazer o mesmo.
Você precisa de mais alguma coisa?
Não, eu tenho cafeína e açúcar; Eu acho que estou pronto.
Bem, esta é uma boa noite, então, eu acho.
Eu acho.
Vejo você de manhã.
Espero que com luvas.
- Obrigado. - (CHUCKLES)
♪
(Sussurros): Shoo. Ei. Saia daqui.
Vai.
♪
Você está brincando comigo.
Shh. Saia daqui. Vai.
♪
Oh vamos lá.
Vamos.
Ei!
Saia daqui.
(GRUNTS)
(CHILREAR DOS PÁSSAROS)
(MEOWS)
(CHUCKLES)
Luvas.
É você, amigo?
(CHUCKLES)
Ei, luvas.
E você...
Sem sardas.
Você não é luvas.
O que é isso?
Sangue. Você está bem, amigo?
- Esse não é o seu sangue, é? - (MEOWS)
Em todos os casos, sempre há esse momento
onde você joga uma bola curva.
Acho seguro dizer que é esse momento.
O que me deixa com duas perguntas.
De quem é esse sangue?
e de onde é a pessoa a quem pertence?
Vamos dar uma volta.
♪ eu não quero trabalhar
♪ Eu quero tocar o tambor o dia todo ... ♪
Olá?
(MAGNUM SNEEZES)
Ei, você pode vir aqui, por favor?
(SNEEZES)
(Puxa para cima)
(SNIFFLES)
Qual é o problema ... você está doente?
Hum, não, eu descobri recentemente
que sou alérgico.
- Para quê? - (SNEEZES)
(MEOWS) - Oh, meu Deus.
Você sabe que não há animais
permitido na propriedade sem a minha ...
Isso é sangue? - Sim.
Eu estava em uma vigia procurando o gato desaparecido dessa menina,
e esse cara apareceu e eu vi o sangue nos pés dele,
- imaginou o seu ... - Piquetagem para um gato desaparecido?
... proprietário pode ser gravemente ferido.
Sim. Você sabe o que?
Zombe de mim o que quiser depois, mas agora,
tudo o que me interessa é seguir este gato para casa,
usando este colar de rastreamento ... (SNEEZES)
mas parece que não consigo emparelhar.
Você poderia me ajudar por favor?
Bem. Qualquer coisa para um gato perdido.
Vamos.
Você fica aí ...
Estes são para você.
(A PORTA DO CARRO ABRE)
O que você está fazendo? (SNEEZES)
A anafilaxia é uma reação alérgica grave.
Estou te salvando da humilhação
de morrer de alergia a um gato, Magnum.
Sério? Então você não está nem um pouco intrigado
por este mistério de gato?
Nem um pouco.
Além disso, se você morrer,
alguém sem dúvida removerá seus olhos inchados,
cadáver coberto de erupção cutânea e roubar a Ferrari.
MAGNUM: Foi aqui que encontrei o gato.
Ok, eu vou deixá-lo sair.
(SNEEZES)
(MEOWS)
(Risos) Olha, na verdade funciona.
Ok, gatinha, mostre-nos onde você mora.
Ei, apenas um lembrete: você ainda me deve uma camisa.
E você deve tê-lo. Eu sou uma mulher da minha palavra.
MAGNUM: Ah, e há algo que eu tenho significado
te perguntar ... O que é isso?
Se você pudesse treinar esses cães para atacar,
por que você não pode treiná-los para gostar de mim?
Eles são animais, Magnum.
Há tanta coisa que eles podem fazer.
Magnum, estamos rastreando esse gato há mais de uma hora.
Isso é um absurdo.
Higgins, quando segue um assunto, requer paciência.
Magnum, por favor me diga que você consultou um veterinário
se seu amigo peludo teve um implante de microchip.
Microchip?
HIGGINS: Eles os colocam sob a pele do animal
para identificar o proprietário. Você sabia disso.
- você não? - Oh ... confira ...
este poderia ser o lugar.
(MEOWS)
Olá?
Alguém em casa?
Nós encontramos o seu gato.
Oh Deus.
Não é necessário, Magnum.
- Ele ainda pode estar vivo.
Nem um sujeito que perfurou.
- (PORTA ABRE) - (GRILLING)
HIGGINS: Magnum!
(PORTA ABRE)
(CACHORRO)
(PNEUS DOS PNEUS) (GRUNTS)
Magnum!
(Gemidos)
Oh vamos lá. São três costelas quebradas
Man up.
Pode nos dar um minuto, por favor? Obrigado.
Só para você saber, a mulher que estava dirigindo o carro
está traumatizado. Eles tiveram que sedá-la.
Oh, não, obrigado pela sua preocupação, mas realmente, eu estou bem.
- Então, o que é isso sobre um homicídio? - Bem,
eu e Higgins estávamos vigiando uma casa para um caso,
e me deparei com um cadáver.
Onde?
Casa em Waianae.
Alguém estava fugindo da cena,
Fui atrás dele, e foi aí que fui marcado.
Receba alta,
então você vai me levar para este corpo.
(CHATTER DE RÁDIO POLICIAL)
OFICIAL FEMININO: Claro.
OFICIAL MASCULINO: Claro.
Você tem que estar brincando comigo.
Claro que você conseguiu o lugar certo?
Sem dúvida. 100%.
Bem, então, parabéns, Magnum.
Você encontrou uma casa muito limpa.
Vamos falar sobre o cara que você perseguiu.
Como ele era?
Homem branco.
30s. Cabelo escuro. Atlético.
Infelizmente, só o vimos por trás.
E você disse que estava trabalhando em um caso.
Como exatamente você acabou aqui?
Bem, eu estava ...
Fui contratado para encontrar um gato e ...
(Risos): Sinto muito, um gato?
Ele está falando sério?
Infelizmente sim.
Enfim, eu encontrei o gato. Foi o errado.
Este tinha sangue nele.
Nós rastreamos o gato aqui atrás, encontramos o corpo.
Achei que o gato entrou em contato com o corpo em algum momento.
E onde está sua testemunha peluda agora?
Ah ...
É a poucos quilômetros daqui.
MAGNUM: Vou pedir ao Rick e ao TC que atendam.
- (ANEL DE TELEFONE) - (suspira) Katsumoto.
Tudo certo.
Tudo certo. Mahalo. Então a casa
pertence a uma empresa no continente, usada por funcionários
quando estão de férias. Mas,
segundo eles, deveria estar vazio.
Não foi há algumas horas atrás.
Talvez você tenha tropeçado em um ladrão roubando o lugar.
Essa poderia ser a pessoa que você perseguiu.
Talvez. E o corpo?
Alguém entrou aqui
e esfregou a cena do crime. Essa é a única explicação.
Traga alguém aqui para gravar.
Agora é uma cena de crime.
Vou levar a CSU para processar
quando eles podem. Mas faça-me um favor, Magnum ...
da próxima vez que você vir um cadáver no chão,
tire uma foto dele.
Ou talvez ele possa simplesmente deixá-lo em sua mesa.
Você vai nos manter informados, certo?
Você não tem um gato para encontrar?
Apenas faça seu trabalho. Vamos fazer o nosso.
E não volte lá ou eu vou prendê-lo por invasão.
(A PORTA DO CARRO ABRE, FECHA)
(O MOTOR COMEÇA)
Você não ouviu o que ele  acabou ?
Você ouviu o que eu acabei de dizer?
Não pode simplesmente sentar e não fazer nada.
A polícia está nisso, Magnum.
Sim, sem um corpo, evidência ou suspeito,
Neste caso, não vai para o topo da pilha.
Vamos.
Você sabe que você quer.
(Suspiros)
O que há de errado com esta casa?
Além da decoração hedionda
e o fato do corpo morto ter desaparecido ...
Eu poderia continuar.
Mas acredito que você está prestes a fazer um argumento?
Olhar em volta.
Nenhuma tigela de água, nenhuma tigela de comida, nenhuma ninhada de gatinhos.
Além disso, não estou espirrando ou arranhando.
Você está dizendo que o gato não morava aqui?
- Não. Mas obviamente estava aqui.
Talvez pertencia à vítima?
É o que também estou pensando.
Bem, se for esse o caso,
então a vítima também não morava aqui.
Ele não morou aqui. Quem era ele
e o que ele estava fazendo nesta casa?
♪
Qualquer coisa?
Negatório.
Talvez o colar de rastreamento esteja sem suco.
- Nah. Só acho que o serviço de telefone celular aqui é Jack.
Talvez possamos voltar para onde estávamos
cerca de duas horas atrás? Comece de novo?
Isso é estúpido.
Thomas nem sabe se esse gato está lascado.
Além disso, não há garantia se a encontrarmos
que vai nos dizer quem era o dono.
Exatamente.
Além disso, não acredito
você não me trouxe uma tigela de puxão.
Minha culpa.
Você sabe, você poderia pelo menos compartilhar.
Cara, você está dirigindo.
Como você vai usar os pauzinhos e dirigir ao mesmo tempo?
Você poderia me alimentar.
- Deixe-me encontrar uma boa para você. - Obrigado.
Isso não está acontecendo.
O que você está a fim?
Eu estou no processo de brutar
banco de dados do avaliador de propriedades do Condado de Honolulu.
Eu não tenho idéia o que isso significa.
Estou lançando uma série de ataques de força bruta
para acessar registros confidenciais de propriedade.
Ainda perdido.
Eu preciso de alguns antecedentes em uma casa.
Ah
- Essa é a área de Waianae. - Sim.
Você costumava estar em casa
a vários membros da empresa.
Você quer dizer o Sindicato do Havaí?
Eles controlavam atividades criminosas no estado
do final dos anos 60 até meados dos anos 90.
Essa área está chegando, no entanto.
As empresas estão comprando propriedades,
casas estão sendo demolidas e reconstruídas.
Está se tornando desejável novamente.
Ainda está sob controle do HPD,
então a ralé tende a ficar longe.
Obrigado Kumu.
Sem problemas.
O que eu fiz?
Você pode ter me dado uma vantagem.
Ah
MAGNUM:  Enquanto esperava Rick e TC rastrearem
o gato com sangue nele,
Decidi me registrar com meu cliente.
Então, temos algumas pistas promissoras sobre luvas.
Mas, enquanto isso,
Eu queria te dar isso.
O que você disse?
Obrigado.
De nada.
Ei.
Cecilia,
você sabe, quando eu era criança,
meu tio tinha esse papagaio.
E o nome dele era Buddy.
E eu amei esse pássaro.
De qualquer forma, Buddy costumava sentar no ombro do meu tio,
todas as manhãs quando ele leu o jornal,
tipo ... como se ele estivesse lendo também.
E então um dia, Buddy voou pela janela da cozinha,
e - e todos nós estávamos com o coração partido.
Nós pensamos que Buddy definitivamente tinha ido embora definitivamente.
E então, certa manhã, ele voou de volta pela janela da cozinha,
pousou no ombro do meu tio
como ele nunca foi embora.
O que estou dizendo é que ...
Amigo, você sabe, ele queria chegar lá
e veja o mundo, explore.
Mas no final do dia,
Buddy sabia onde ficava sua casa.
E eu sei
que Mittens sabe onde fica sua casa.
E eu estou lhe dizendo,
ele vai voltar.
'Kay?
Tenho que dizer,
você é natural com crianças.
Você já pensou em ter um dos seus?
Eu cheguei perto, uma vez,
para encontrar alguém com quem eu queria ter filhos.
Mas ...
não deu certo.
O que aconteceu?
Se-se você não se importa de eu perguntar.
É complicado.
Ela apenas ...
Você sabe, ela não era ...
não era a pessoa que eu pensava que era.
(SOM DE latidos de cães)
Eu sinto Muito. Eu tenho que aceitar isso. Você pode...
diga a Cecilia que eu vou mandar uma mensagem para ela mais tarde?
- OK. - Obrigado.
Higgins.
Temos algumas informações sobre a casa onde encontramos o corpo.
Parece que já foi propriedade da multidão,
até que foi apreendido pelos federais naquele dia.
O título agora é detido pelo que eu acredito ser
uma empresa de fachada do FBI, o que me leva a pensar
poderia muito bem ser uma casa segura.
Bem, se você estiver certo, pode ser um sucesso,
e talvez o morto seja um informante
ou uma testemunha em um caso.
Possivelmente.
E o fato de a casa ter sido higienizada
menos de duas horas após o assassinato significa
estamos lidando com algo muito alto.
Ei, Higgins, eu ...
Espere. Liguei para Rick e TC.
- (BEEP) - Ei, pessoal.
Temos Higgins na linha. Estás bem?
- (YOWLING) - Encontramos o seu gato.
- Qual? - TC: Aquele que não se chama Mittens.
Chamando esse de Satanás. Coisa maldita
me passando como Floyd Mayweather.
Na verdade, o nome verdadeiro dele é Max.
Como você sabe o nome dele?
Como você pensa? Nós o levamos ao veterinário e tivemos
seu chip digitalizado. Também tenho o endereço dele.
Espere, espere ... vocês
ambos sabiam que você pode lascar um animal?
- Claro. - Todo mundo não sabe disso?
Magnum não.
Uh, tanto faz.
Basta nos enviar o endereço.
♪
Você sabe,
Acho que estou ficando muito bom nisso.
Uma vez eu descobri como aplicar a quantidade certa de pressão
à chave de tensão ...
A porta do pátio estava aberta.
(MEOWS)
Esse é o nosso cara morto.
E ele é definitivamente o dono do gato Max.
Parece que o nome da nossa vítima é Colin Francis.
- Milímetros. - Alguma coisa aí?
É protegido por senha.
Você pode nos entrar?
Eu não posso fazer isso com você respirando no meu pescoço.
Shoo, Magnum.
Eu preciso me concentrar.
O que você quer que eu faça?
Ah, eu não sei.
Você é um investigador particular.
Investigar?
Eu ainda não terminei.
Parece que você estava certo sobre esse lugar ser uma casa segura.
Ele era do FBI.
Sim. Eu acho que ele foi o agente designado para cuidar
a casa segura.
Como você está com o computador?
Estou dentro.
Temos que descobrir quem Colin estava segurando na casa segura.
Deve haver alguns registros ou arquivos de casos.
Você acha que quem ele estava protegendo o teria matado,
e foi quem fugiu de nós?
Possivelmente. - Milímetros.
Este parece ser o único arquivo de caso ativo.
COLIN: Tudo bem, Robert. Quando você estiver pronto.
(LIMPA A GARGANTA)
Meu nome é Robert Fraser.
Até três semanas atrás, eu era CPA
para Devlin-Fairburn, uh,
uma empresa de contabilidade em O-Orange County, Califórnia.
Eu estava trabalhando lá cerca de 18 meses
quando notei várias transações suspeitas
enquanto analisa algumas declarações de impostos corporativos.
Eventualmente, eu descobri uma grande lavagem de dinheiro
e esquema de evasão fiscal que estava sendo perpetrado
pelo clã Vasiliev,
um sindicato do crime baseado em Los Angeles.
Eu relatei minhas descobertas às autoridades federais,
que então passou a ...
COLIN: Robert?
Eu sinto Muito.
Minha esposa e meus filhos ... eles estão bem, certo?
COLIN: Sim. Nós os mudamos para um local seguro.
Eles estão sendo monitorados 24/7.
Vamos apenas passar por isso, ok?
Em seguida, gravaremos uma mensagem para eles.
Acho que é o agente Francis fora da tela.
E eu acho justo assumir
que o Sr. Fraser não é o homem que fugiu de nós.
O que é isso?
Colmeia.
Uh, é um serviço que monitora
movimento das câmeras de vigilância e carrega os clipes.
Deve ser como o agente Francis
estava vigiando o lugar quando ele não estava lá.
- (PORTA BATE NA TELA) - COLIN: Robert!
- O que? O que está acontecendo? - Temos que nos mudar. Agora.
- WH-o que você está falando? - Meu computador no trabalho ... foi violado.
E não acho que tenha sido feito remotamente.
Temos que ir. Agora. Não tome nada.
Apenas vá.
Espera, onde está o resto?
O programa carrega apenas 16 segundos por vez.
Robert, corra! Vai, vai!
(GRUNTING)
(TIROS)
Bem, temos o rosto do atirador.
Isso é algo.
Por que ele está por aí?
Por que ele não está indo atrás de Fraser?
Ele está percebendo que seu DNA está espalhado por todo o corpo.
Portanto, sua prioridade é esfregar a cena do crime
e descartar a vítima.
Neste ponto, isso é mais importante
do que a testemunha que ele sabe que pode rastrear.
(MAX MEOWS ONSCREEN)
E há Max, o gato.
E agora?
Temos que mostrar isso para Katsumoto
e certifique-se de manter o FBI no escuro.
Se o que Colin
diz que o clipe é verdadeiro e seu computador foi violado,
então eles têm um agente comprometido.
(SCOFFS)
Você o conhece?
Esse é Carl Nadella.
Ele é um agente federal.
Local.
Servimos em uma força-tarefa conjunta de gangue alguns anos atrás.
Então, o sindicato contratou um dos próprios
matar Fraser antes que ele pudesse testemunhar contra eles.
KATSUMOTO: Sim, e agora temos
para encontrá-lo antes que Nadella cumpra esse contrato.
Vou ligar o telefone de Nadella e pedir ao HPD que atenda.
O que?
Nadella é uma agente afiada.
Toneladas de experiência.
Ele saberá que há policiais na área.
Você está pensando em ir sozinho?
Apenas fique aqui.
(PORTA FECHA)
(FERRARI REVS)
(O MOTOR REVULA ALTAMENTE)
Você está  tentando   ser descoberto?
Oh não. Estou tentando não perdê-lo.
HIGGINS: (suspira) Talvez eu deva dirigir.
Relaxe, ok? Eu tenho esse.
(TOQUE DE TELEFONE)
Thomas Magnum.
Por que você está me seguindo?
Uh ...
Palavra de conselho:
se você quiser seguir alguém,
não faça isso em uma Ferrari vermelha.
Olha, nós trouxemos essa coisa para você, ok?
Esse é o nosso tipo de acordo.
O sinal de celular de Nadella vem da antiga área industrial
perto do porto de Ala Wai.
Ele tem um barco próximo na marina.
É para onde estou indo.
Fique aqui, fique no seu telefone.
Se você vê Carl, você me liga.
Nenhum herói se move.
Eu vou por esse caminho, você por esse caminho.
Sim.
Esperar.
Esperar!
Uau. Whoa, whoa, por favor ... por favor não me mate.
Calma, Robert. Eu estou desarmado.
Quem é Você?
Como você sabe meu nome?
Meu nome é Julieta. Estou aqui com o HPD.
Eu sei tudo sobre você e o que aconteceu.
Está bem. Você está seguro.
Mas temos que nos mudar ... agora.
Não, não, eu devo encontrar outro agente aqui,
um amigo de Colin.
Carl, certo?
Sim. Como você sabe?
Ele foi quem matou Colin.
Ele te atraiu aqui para fazer o mesmo com você.
(TELEFONE DINGS)
_
(A ARMA GEMA)
Você estava em casa.
Quem é Você?
Apenas um cara contratado para encontrar um gato.
Bem, você deveria ter aderido ao seu trabalho.
Você entrou em contato com Thomas Magnum, investigador particular,
- por favor deixe uma mensagem. Magnum, onde você está?
Ligue-me quando receber isso.
Mahalo.
O carro de Nadella foi apanhado por câmeras
no porto de barco Ala Wai.
Seu cartão do portão foi usado para acessar
o estacionamento, seu deslizamento está vazio.
Ele deve ter encontrado Magnum
e agora eles estão no barco de Nadella.
Se Magnum ainda estiver vivo.
Me diga uma coisa, Carl.
Você está voando sozinho nisso?
Você se aproximou do Clã Vasiliev
ou eles se aproximaram de você?
Com quem era aquela mulher com quem te vi hoje?
Por que você quer saber ... você quer matá-la também?
Você sabe o que é estranho?
Você deixou um rastro de corpos atrás de você,
mas não aquele que você foi contratado para matar.
Nenhuma trilha.
Estive limpando depois de mim.
Agora você está despejando Colin, não é?
E aí você.
Você pode repensar as coisas.
Você não foi contratado para matar um agente do FBI e um PI
Eu estou supondo o sindicato do crime que contratou você para tirar
essa testemunha não vai ser muito feliz.
Estou pensando, depois deste pequeno cruzeiro
no oceano, você vai ter uma bala em você.
Cale a boca e dirija.
(ANEL DE TELEFONE)
Higgins?
- Estás bem? - É Magnum.
Ele está com problemas.
Tudo certo.
Retarde-a, solte a âncora.
- (REV. DO MOTOR) - (GRILLING)
(GANSOS) - (ARMADILHA)
(GRUPO ABAIXO)
(TIRO)
(GASPS)
(GRUNTS)
Nós vamos encontrá-lo, certo?
Você está certo que iremos.
A guarda costeira também está nisso.
(GRUPO ABAIXO)
(PANTING)
(GRUNTING)
Por que você não me jogou ao mar?
Você faz algo estúpido, e eu apenas posso.
(Alarme sonoro)
Temos combustível de bingo.
Temos que levar esse pássaro de volta.
Lá!
São eles!
Eu sabia, querida.
Este homem é um sobrevivente, sempre.
Katsumoto, nós o encontramos.
Parece que vou nadar.
Entenda, Rick.
(GRUNTS) TCs sem combustível.
Guarda costeira está a 20 minutos.
(GRUNTS)
Você está bem?
(Suspira) Sim.
A parte mais difícil do meu trabalho é contar para alguém
você não conseguiu terminar o trabalho.
Agora, tente contar isso para uma garotinha
que perdeu seu animal de estimação.
Funcionou.
(STAMMERS) O que funcionou?
Deixando a janela aberta.
- As luvas voltaram. - (Risos)
50 centavos por dois dias de trabalho.
Muito obrigado.
(CHUCKLES)
Oh
(MITTENS MEOWS)
Obrigado por ser tão gentil.
Bem, você sabe, é fácil, com um cliente assim.
Além disso, eu tenho ...
foi pago integralmente, o que nem sempre acontece.
Uh ...
quer tomar café algum dia, talvez?
Eu adoraria.
Ótimo.
Mas...
Oh, não o "mas".
Eu realmente adoraria, Thomas.
Eu acho que há alguém que você precisa superar primeiro.
Sim.
Eu estou trabalhando nisso.
Bem, apenas saiba ...
quando você achar que é a hora certa,
me liga.
Eu farei isso.
Adeus, Isabelle.
Adeus.
Oh ... Cuidado!
- (CRESCENDO) - Já chega, rapazes.
Magnum, você já tocou 'ula maika?
- Não posso dizer que sim. - Você pode se juntar a nós.
Não, eu tenho grandes planos.
Eu vou dormir Desde que você me acordou
Dois dias atrás, eu mal dormi.
- E kala mai I aúu. Isso foi culpa minha. - Não, não.
Fui eu quem pediu a Kumu para pegar sua camisa.
Oh, hum
- nessa nota ... - Sim, Magnum.
Prometi-lhe uma substituição. Eu não esqueci.
É por isso que você está aqui?
Não. Na verdade, eu queria dizer
que agradeço sua ajuda hoje.
Isso é tudo?
Garota, eles quebraram o molde
depois que eles fizeram você.
- Mais alguma coisa? - Bem,
Eu salvei sua vida.
(Rindo): Tecnicamente, eu salvei minha própria vida.
Sim, mas ... tecnicamente,
você ainda estaria no mar, desidratado e delirante
por insolação eu não tinha chamado seus amigos.
Eu deveria usar um apito de árbitro quando estiver com vocês dois.
Ok, obrigado, Higgins, por ligar para a TC
e me encontrar antes
a guarda costeira fez. Aproveite seu jogo.
Sonhos agradáveis, Magnum.
Espero que você ganhe, Kumu.
_
Legendas por  Grupo de Acesso à Mídia no WGBH   access.wgbh.org