(ZEUS E APOLLO CRESCENDO)
Higgins.
(CRESCIMENTO CONTINUA)
Higgins!
Zeus, Apolo, sente-se.
(ZEUS E APOLLO WINE)
Você percebe que comer na cama
- leva à insônia. - (LIMPEZA A VÁCUO)
- Durmo bem. - E atrai insetos.
Não tenho medo de formigas e baratas.
Esses cães do inferno, por outro lado ...
- (ZEUS E APOLLO GROWL) - (PARADAS DE LUGAR)
Zeus, Apolo, lá fora.
(Latidos)
- Rolar. - (GRUNTS)
Bom garoto. - (CHUCKLES)
Nós realmente temos que fazer isso agora?
Bem, baratas e formigas podem não incomodá-lo, Magnum,
mas eles me incomodam.
Já é ruim o suficiente que você esteja dormindo aqui fora.
Não é minha culpa que a pousada esteja cheia de danos causados por cupins.
Esta casa tem oito quartos,
e ainda assim você escolhe dormir em um sofá na área comum.
É realmente confortável aqui.
Desisto.
Não faz sentido tentar argumentar com uma criança pequena.
Ah, e um pacote
veio para você esta manhã. Está no estudo.
E pelo amor de Deus, vista algumas calças.
(Suspiros)
MAGNUM: Normalmente, quando um advogado quer falar com você,
São más notícias. Mas se ele está alcançando
em nome de um cliente em potencial,
isso poderia significar um emprego.
(PASSO A PASSO)
Isso é muito dinheiro.
São US $ 10.000.
Por que diabos alguém iria enviar tanto?
Eu não sei, mas isso veio com ele.
- Você se importa se eu usar o laptop? - Certo.
Isso vai custar US $ 50.
(CHUCKLES) Você vai me cobrar seriamente?
Você prometeu comprar seu próprio laptop meses atrás,
e ainda não aconteceu. Assim sendo,
agora toda vez que você quiser usar meu laptop,
a cobrança é de US $ 50.
Isso é um pouco extremo.
Esse é o meu preço. Ou você pode adquirir o seu,
ou você pode, como você Yanks
gosta tanto de dizer, faça chover.
Você tem alguma mudança?
Eu vou ficar com isso. Obrigado.
Sem dúvida, você precisará emprestar meu laptop novamente no futuro.
A propósito, você ainda me deve os reparos na Ferrari.
Eu sei.
Sr. Magnum, olá.
Meu nome é Larry Hayes.
Você não me conhece, mas estou lhe pedindo ajuda.
Eu tentei de tudo. Ninguém vai ouvir.
Ninguém vai acreditar em mim.
No começo, pensei que estava apenas sendo seguido, sendo vigiado.
Mas agora está claro que é muito mais sério que isso.
Alguém está atrás de mim, Sr. Magnum.
Eles querem me machucar, eu sei disso.
E se você está assistindo isso agora ...
Estou contratando você para resolver meu assassinato.
Sincronizado e corrigido por -robtor- www.addic7ed.com
KUMU: Cuidado com isso. E observe onde você está andando.
HOMEM: Tia, por favor,
somos profissionais treinados em gestão de pragas.
Quem está prestes a bombear este lugar cheio de veneno.
Olhar em volta. Temos artefatos valiosos aqui.
Além disso, temos animais na propriedade.
Preciso mais do que apenas sua palavra de que tudo ficará bem.
RICK: Bata, bata.
Oque parece ser o problema?
Rick, esses caras vieram através de você?
Sim, Higgy me pediu para ajudar
com questões de cupins de Thomas
que ele está tendo, então liguei para meu amigo.
Dennis Sterling.
Teuila.
- (CHUCKLES) - Vocês se conhecem?
Nós fomos para o ensino médio juntos.
Não nos vemos há 15 anos?
Uh, mais ou menos.
RICK: Ok, parece que vocês têm muito o que fazer.
Você ainda parece o mesmo, no entanto.
(Risos): Oh, pare.
Ok, continue.
(CHUCKLES): Qual o problema?
(Suspiro) Estou preocupado com seus produtos químicos.
DENNIS: Você não precisa se preocupar.
Não há resíduos, e desde que arejemos
e faça um teste de liberação, esse processo é perfeitamente seguro.
Mas para ter cuidado,
esses senhores removerão cuidadosamente
quaisquer itens que você quiser e colocá-los na garagem.
Gente, Teuila está no comando.
Nada acontece até que ela dê a luz verde.
Mahalo, Dennis.
Uau. Bem,
parece que meu trabalho aqui está feito.
Você sabe,
desde que vocês tenham que tirar tudo daqui,
Eu vou em frente e pegue isso.
Sabe, se Magnum perguntar,
apenas, diga a ele que é pelos favores de um bilhão
que ele me deve. Mahalo.
Me desculpe por ser tão difícil.
(Risos): Você ainda não mudou.
Você ainda tem esse fogo em você.
Então, ouça, eu tenho
para ir para outro local de trabalho,
mas voltarei para verificar tudo.
Parece bom.
OK.
Ok rapazes. Vamos fazer isso.
Larry: Eu tentei de tudo.
Ninguém vai ouvir. Ninguém vai acreditar em mim.
No começo, pensei que estava apenas sendo seguido, sendo vigiado.
Mas agora está claro que é muito mais sério que isso.
Alguma resposta?
Sim, acabei de falar com o escritório de advocacia que enviou isso.
Eles cuidaram dos assuntos da mãe de Larry após sua morte.
Eles não tinham notícias de Larry até a semana passada
quando ele pediu que me enviassem esse envelope
no caso de sua morte,
o que aparentemente aconteceu 12 horas atrás.
Foi um acidente de carro.
Bem, isso é um pouco curioso.
Isso é mais do que um pouco curioso.
Quero dizer, esse cara está convencido de que alguém está atrás dele,
e então ele acaba morto.
Quero dizer, tem que haver uma conexão lá.
Uma coisa que não entendo é por que o Sr. Hayes o contratou
para investigar seu assassinato especificamente.
Porque eu estou bem. - discutível.
(CHUCKLES SOFTLY)
Estou indo embora.
A sério. Quero dizer, eu posso entender
alguém que queira contratar seus serviços
se a única compensação que eles poderiam oferecer era ...
Eu não sei, aves domésticas vivas.
Mas parece que o dinheiro não era um objeto.
Certamente o Sr. Hayes poderia ter contratado alguém mais respeitável.
Mas ele escolheu você. Por quê?
Eu não sei.
Mas ele fez, então sou obrigado a investigar isso.
Magnum, você sabe que o dobro de pessoas
morrem em acidentes de carro como homicídios.
Não estou dizendo que não estou intrigado com tudo isso,
mas você já considerou a possibilidade
que é apenas uma coincidência?
Como qualquer bom detetive, não acredito em coincidências.
Ainda não sei por que estou aqui.
Meu assistente disse que você tinha
- informações sobre meu irmão? - Sim.
Eu sei que isso pode parecer estranho, Katrina,
mas seu irmão me contratou para resolver o assassinato dele.
Eu sinto Muito.
Hoje de manhã recebi um vídeo que ele fez para mim.
Ele pensou que alguém estava disposto a matá-lo.
Você está dizendo que o que aconteceu não foi um acidente?
Bem, não estamos dizendo isso,
mas o momento é suspeito.
Eu não acredito nisso. EU...
Na semana passada, Larry disse
que ele pensava que alguém estava olhando para ele.
Ele não iria sair de seu apartamento.
A única razão pela qual ele saiu ontem ...
porque ele estava doente e precisava ir ao médico.
Eu pensei que ele estava sendo paranóico.
Que ele estava tendo ilusões novamente.
O que você quer dizer?
Larry era ... esquizofrênico.
Se ele estava sem remédios,
ele às vezes via coisas,
ouvir coisas.
Você não acha que desta vez poderia ter sido de verdade?
Bem, não teremos certeza
- até analisarmos isso. - Voce tem que.
Por favor.
E se ele estivesse certo o tempo todo e eu simplesmente não acreditasse nele?
Não vamos nos antecipar.
Neste ponto, é muito provável que tenha sido apenas um acidente de carro.
E se não fosse?
Bem, se não foi, então faremos o que Larry nos contratou
para fazer em primeiro lugar.
Nós vamos resolver o assassinato dele.
MAGNUM: Ok, de acordo com o relatório da polícia,
Larry perdeu o controle aqui
e depois deslizou para o barranco.
Essa sobrancelha franzida
constituir um pensamento conflitante ou a necessidade de uma pausa potty?
Estou pensando que talvez alguém
forçou-o a sair da estrada.
Possivelmente.
Mas é uma pista única indo em uma direção,
então isso teria sido difícil.
Além disso, há apenas um conjunto de marcas de derrapagem.
Todos os sinais apontam para um acidente.
Não se alguém mexesse no carro.
E como você pretende descobrir isso?
A polícia já deve ter apreendido o carro.
Realmente aprecio isso, Mikey.
O carro está atrás.
Só tenho uma hora. Isso lhe dá tempo suficiente?
Por favor. Isso levará 30 minutos, no máximo.
Não prenda a respiração
em Magnum reembolsando você por cem, a propósito.
Do que você está falando?
Ele prometeu que me pagaria de volta.
(Risos): Quando você vai aprender, cara?
Thomas nunca tem mais de 40 dólares em seu nome.
Bem-vindo ao clube, Shammy.
Que clube é esse?
Os favores Do Free para Thomas Magnum Club.
Trabalhando para mim, você obtém uma associação honorária.
Sim, tenho sorte.
Eu não estou preocupado com o dinheiro
porque eu sei que esse cliente pagou dez stacks
só para aceitar o caso, então ele não tem desculpa para não pagar.
Aguarde. US $ 10.000?
Humm-hmm.
Thomas não menciona isso.
RICK: Sim, provavelmente porque ele sabe que você vai querer ele
para reembolsá-lo por todos os custos de combustível
que estão se acumulando, ajudando-o com seus casos.
É nisso que estou pensando.
Droga. É isso?
Sim, é esse.
Você está acordado, doutor.
Eu realmente pensei que tinha chance de ser rei do baile naquele ano.
- Não com aquele smoking bege, você não. - Espere um pouco agora.
Era ouro pálido, e eu só o usava
para combinar com o vestido de Kalea.
(AMBOS RISOS)
Oh, olhe, lá está ela.
Como ela está?
Na verdade, estamos divorciados agora.
Oh, me desculpe. Eu não sabia
Bem, é bem recente.
(CHUCKLES): Ainda não consigo me trazer
para tirar essa coisa.
Ei, você se lembra daquelas festas que eu costumava dar
quando meus pais estavam no continente?
Como eu poderia esquecer?
Bem, voltei para casa
desde que eles faleceram,
e sempre que estou na varanda, penso nesses dias.
Sim.
Eu tive a maior queda por você.
(Rindo): Oh, pare.
Você amou todas as mulheres.
Estou envergonhado pelo jeito que costumava ser.
Bem, você certamente mudou muito.
Obrigado.
Ouça, hum,
você acha que pode querer ...
Eu não sei ... ficar juntos algum dia?
Oh, não, eu não poderia.
É só que ...
meu marido era o amor da minha vida.
Eu ... eu nem pensei em namorar ninguém
desde que ele passou.
Compreendo.
É o seguinte.
É um convite aberto.
Eu realmente adoraria me reconectar.
Eu quero dizer isso
Vou pensar sobre isso.
Bem, é melhor eu ir.
Obrigado pelo café. - OK.
- Ouça, você pode se agarrar a isso. Oh.
E eu vou buscá-lo
- quando eu voltar para pegar a barraca. - OK.
♪ ♪
(REVENÇÃO DO MOTOR)
MAGNUM: Você tem certeza?
SHAMMY: Cara, eu fiz um diagnóstico completo sobre isso.
Está limpo.
Direção, freios, pneus, tudo?
Todos eles saem. Nada foi adulterado.
OK. Bem, obrigado por verificar para mim, Shammy.
Eu agradeço. Falo com vocês mais tarde.
TC: Whoa, whoa, whoa, whoa. Espere Thomas. Mais uma coisa.
Ouvi falar do seu grande dia de pagamento.
Me fez pensar.
Talvez seja hora de você finalmente
me pague de volta por todo esse voo livre
Faço por você sempre que tiver um caso.
Você quer me cobrar por isso?
(SCOFFS) São 450 dólares para encher meu tanque.
Claro que quero cobrar de você.
Sim, mas eu pensei que você gostasse.
Porque você pensaria isso?
Eu não sei. Rick gosta de me ajudar com casos.
Não, não, Rick não, de fato.
Rick acha que Thomas está se aproveitando
da amizade deles.
Tudo bem, eu ouvi você.
TC, me envie uma conta.
Verifique o correio, brah.
Quero dizer, nossa, você ganha um pouco de dinheiro,
e de repente todo mundo está estendendo a mão.
Gostei mais quando estava sem dinheiro.
"Rick gosta disso." Me dá um tempo.
Direito?
Estou fora daqui.
HIGGINS: Então, parece
como se a morte do seu cliente Mr. Hayes
foi realmente um acidente trágico. Não foi um homicídio.
Sim talvez.
Você ainda não está convencido?
Na verdade não. Ainda há uma coisa que quero verificar.
- Olá. - Não é uma boa hora, Magnum.
Ela sempre diz isso.
E eu sempre falo sério, exceto que desta vez, eu realmente falo sério
porque eu tenho um duplo homicídio no convés.
Olha, isso não vai demorar.
Este é o Dr. Noelani Cunha,
o melhor médico legista da ilha.
E essa é Juliet Higgins,
- majordomo do ninho de Robin. Prazer.
Você é o único que tem que lidar com esse cara o tempo todo?
Infelizmente, sim. - Ugh. Isso não pode ser fácil.
Você está realmente tendo essa conversa na minha frente?
- É horrível. - Pobrezinho.
Ok, já chega. Olha, eu tenho uma pergunta.
O que você pode me dizer sobre Larry Hayes?
- O que você quer saber? Como ele morreu?
Bem, o carro dele caiu em uma inclinação,
então ele sofreu várias fraturas, então as chances são
o trauma de força contundente tinha algo a ver com isso.
Ok, bem, isso é óbvio.
Cavar um pouco mais fundo, no entanto.
Estou pensando que pode ter havido jogo sujo.
Veja, agora é onde Magnum tenta
me subornar com comida, exceto desta vez
Vou declinar preventivamente.
OK.
H-Que tal uma doação para o Home for Hawaii?
Qualquer mudança de reposição que você tiver no seu bolso não será suficiente
para me fazer esse favor.
Que tal uma doação mais considerável? Diga, uh ...
75 dólares. É bem generoso.
Eu estava pensando mais como mil dólares.
Magnum está realmente bem nivelado no momento.
Magnum? Isso não pode ser verdade.
Não, posso garantir que ele é bastante líquido.
Então, mil dólares?
Qualquer coisa para caridade.
Brilhante.
OK. Eu vou dar uma olhada.
Mantenha seu telefone ligado.
Juliet, foi ótimo conhecê-lo.
- Noite das garotas algum dia? - Eu adoraria.
Ótimo.
- Ela é ótima. - Você sabe, a este ritmo,
Não vou sobrar nenhum dinheiro do Larry.
Não é problema meu. E agora?
Vou dar uma olhada no apartamento do Larry.
Você pode ficar aqui, se quiser.
E perca a oportunidade de vê-lo preso por B e E.
Sem chance.
Isso não vai acontecer.
- (BIP) - CAROLINE: Posso ajudá-lo?
Sim. Boa tarde, senhora.
Sou o tenente Thomas Magnum com HPD.
Esta é minha associada Juliet Higgins.
Preciso falar com você sobre um de seus inquilinos ... Larry Hayes.
Entre.
(Sons do bujão)
Vejo? B e E.
Você percebe que se passar por um policial
é um crime muito mais grave?
Não é um distintivo real.
Sim. Você já fez esse argumento imbecil antes.
Você está arruinando o momento.
Se precisar de mais alguma coisa, tenente, deixe-me saber.
Obrigado Caroline.
Vou dizer ao capitão como você foi útil. Hmm.
Uau. Parece que Larry estava falando sério sobre segurança em casa.
Faz sentido.
Ele pensou que alguém queria matá-lo.
Descobriu algo, detetive?
Tenente.
E sim, uh ...
Este recibo é datado de ontem.
14 horas atrás, para ser exato.
Deve ter sido a última refeição de Larry.
Sim, também não é uma má escolha.
Foi para aquele lugar. Está delicioso.
Oh.
Baratas. Que adorável.
Você percebe que o Ninho de Robin vai rastejar
com essas coisas se você não parar de mastigar
na sala de estar. Apenas dizendo.
Sim Sim.
Parece que Larry estava tomando o remédio.
Magnum, olhe.
MULHER: Tenente Magnum, o que você acha que vai fazer agora?
MAGNUM: Eu ... eu não sei. Eu gastei
a maior parte da minha vida adulta, tentando ajudar as pessoas
e tentando ser útil.
Eu acho que é - é parte de quem eu sou, parte de ...
quem todos nós somos.
Acho que seria bom poder encontrar
alguma maneira de continuar fazendo isso,
para ... ajudar pessoas necessitadas
quem ... talvez não tenha ninguém a quem recorrer.
Bem, parece que Larry era um admirador seu.
Pelo menos agora sabemos por que ele entrou em contato com você.
(TELEFONE TOCANDO)
Noelani, o que você tem?
Ei, encontrei vestígios de acitina no sistema de Larry Hayes.
Mesmo uma pequena quantidade pode causar falta de ar,
náusea e, finalmente,
parada cardíaca, e foi exatamente o que aconteceu com o Sr. Hayes.
Ele estava morto antes de o carro sair da estrada.
Você estava certa.
Mais como Larry estava certo.
Foi assassinato.
KATRINA: Não, nada disso faz sentido.
Meu irmão era uma boa pessoa.
Ele era gentil e doce.
É por isso que estamos tentando ajudar.
(Suspiros)
Você sabe ... eu fiz uma promessa à minha mãe
antes que ela morresse, eu cuidaria de Larry.
Eu trabalhei o máximo que pude para apoiar os dois.
Eu pensei que estava ajudando ele,
mas talvez se eu tivesse focado menos no trabalho
e mais sobre ele, eu teria ouvido melhor.
Você sabe, eu não teria descartado seus medos como sintomas.
II ... Se eu tivesse acreditado nele,
Eu poderia ter feito algo para parar.
HIGGINS: Não faça isso consigo mesmo.
Alguém é responsável por isso, mas não é você.
KATSUMOTO: Com licença.
Katsumoto. Katrina, este é o detetive Gordon Katsumoto.
Estou com HPD, senhora.
Sinto muito por sua perda.
Obrigado.
Preciso fazer algumas perguntas, mas
primeiro, preciso falar com o Sr. Magnum e a Sra. Higgins.
Você sabe, exatamente quando eu estava começando
pensar: "Talvez Magnum não seja tão mau"
você vai me manter no escuro sobre um homicídio.
Em vez disso, tenho que descobrir no ME
Nós íamos contar.
Nós apenas pensamos que o Katrina deveria saber primeiro.
Olha, detetive, não vejo nenhuma razão
por que nem todos podemos trabalhar juntos nisso.
Você não? Que tal, dentre nós três,
Eu sou o único com um distintivo.
Agora, vocês dois querem investigar um homicídio
nesta ilha? Ótimo.
Formado na Academia, passe cinco anos de uniforme,
passar no exame e obter seus escudos.
Mas até esse dia chegar, você precisa recuar.
A única razão pela qual há um homicídio para investigar
- é por minha causa. - É por sua causa.
Sim. E a única razão pela qual você chegou até aqui é violar a lei.
Agora, você tem sorte de não estarmos cobrando. Agora vá.
Veja o seguinte: você provou que seu cliente estava certo,
e agora o HPD vai investigar.
E vamos ser sinceros ... $ 10.000 por um dia de trabalho não é ruim.
Talvez você possa pegar um pouco desse dinheiro e usá-lo
para conseguir um quarto de hotel até a casa ficar fumigada.
Dessa forma, você pode comer na cama o quanto quiser.
O que?
Baratas. - Eu sinto Muito?
Então, há três maneiras pelas quais Larry poderia ter sido envenenado ...
injeção, contato com a pele, ou ele poderia ter ingerido.
OK. E?
Bem, Katrina disse que Larry estava com tanto medo de alguém estar atrás dele,
ele não deixaria o apartamento por mais de uma semana. Direito?
Então, se alguém está preso em sua casa, como você os alcança?
Envenene a comida que está sendo entregue lá.
Exatamente. E o que as baratas perseguem?
O que você disse anteriormente sobre as migalhas.
E se aquelas baratas mortas
no apartamento de Larry comeu sua comida restante
e é por isso que eles morreram?
Certamente parece plausível.
Precisamos encontrar quem entregou a Larry sua última refeição.
Katsumoto nos disse para recuar.
Vou recuar quando meu cliente me pedir para recuar.
RICK: Ei.
Oh, o que você está fazendo aqui atrás?
Oh, Higgins me pediu para vir verificar a tripulação de Dennis
enquanto ela está ajudando Thomas com alguma coisa.
Oh. - Ei, que loucura é isso
vocês foram para o ensino médio juntos?
Eu acho que é
uma ilha bem pequena, mas ...
Você está bem?
Dennis me chamou para sair.
Realmente?
Uau, isso é emocionante.
- O que? - Nada.
É apenas...
Eu estive pensando sobre isso, e ...
Só acho que não estou pronta para isso.
Bem, quanto tempo faz?
Desde que meu marido morreu?
Quase quatro anos.
Agora, Kumu,
Não leve a mal, mas você ainda é muito jovem.
Por que eu consideraria isso errado?
Não, deixe-me terminar. EU...
Estou dizendo que você ainda é muito jovem.
Você tem muitos anos restantes nesta terra.
Você realmente quer passar todo esse tempo sozinho?
Quero dizer, olha, não é como o cara proposto ou algo assim.
Ele acabou de te convidar para um encontro.
Você deveria ir, sabia?
Relaxa.
Você merece isso.
Muito obrigado. Meu associado e eu
- realmente aprecio isso. - (BIP)
Então, o entregador
não reconheceu a foto de Larry que enviei.
Ele disse que não deu a comida para Larry,
que ele entregou a alguém
que estava esperando do lado de fora do prédio.
Então o assassino de Larry intercepta a entrega,
envenena e finge ser o entregador.
Temos que ir buscar a última refeição do Larry
para que o laboratório possa testá-lo.
(REVS DO MOTOR)
(PORTA FECHA)
MAGNUM: Só tenho um par desses,
portanto, não deixe impressões.
Eu era um agente secreto, Magnum.
Você não precisa me ensinar como ser invisível.
(GRUNTS) Ei!
- Vá por esse caminho. Elimine-o. - Sim!
("ALGO COMO VOCÊ", POR NVDES PLAYING)
♪ eu estive esperando ♪
Você está brincando comigo?
♪ minha vida inteira ♪
♪ Para algo como você ♪
♪ Sim, para algo como você ♪
♪ Ooh ... o que está acontecendo? ♪
♪ ♪
♪ No momento, estamos indo de bambu ♪
♪ Agora é fantástico subir ♪
♪ No momento é fantástico. ♪
♪ ♪
(GRITOS)
(O MOTOR COMEÇA)
(PNEUS RISCANDO)
♪ ♪
Se aquele homem já matou Larry,
por que ele voltaria aqui?
Higgins,
tem um buraco aqui atrás da geladeira.
Está vazio.
O que quer que estivesse aqui,
ele deve ter saído logo antes de chegarmos.
Então era disso que se tratava?
Larry foi assassinado para que o assassino pudesse
em seu apartamento e romper a parede?
Sim, parece.
Mas por que agora?
MAGNUM: Sim, boa tarde, senhora.
Sou o tenente Thomas Magnum com HPD.
Aviso de demolição publicado na frente do edifício.
O prédio está prestes a ser demolido.
Isso explicaria a urgência de entrar.
(PORTA ABRE)
Fique ali mesmo. Não se mexa.
KATSUMOTO: Está tudo bem.
Você pode colocá-los no chão.
Eu conheço esses dois.
Que diabos você está fazendo aqui?
A irmã de Larry paga o aluguel deste lugar.
OK? Nós tivemos permissão.
O que há com o buraco na parede?
Isso já estava aqui quando chegamos aqui.
Segundo o deputado, Hayes ingeriu o veneno
antes que ele voltasse ao volante.
Isso faz desta a principal cena do crime.
Você precisa sair para que possamos levar a CSU aqui para processar.
OK.
Sem problemas.
Katsumoto não ficará satisfeito quando descobrir
você está mantendo ele no escuro novamente.
É a única maneira de continuarmos no caso.
- Qual o próximo passo? - Tenho que descobrir
quem eram os inquilinos que moravam lá antes de Larry.
Talvez eles possam nos dizer o que estava escondido dentro da parede.
Não acho que ela tenha gostado do seu pequeno engano antes.
Larry era alguém com quem eu me importava, e você mentiu para mim!
E sinto muito por isso.
A verdade é que sou detetive particular.
Larry me contratou, e eu apenas ...
Eu preciso de uma lista de pessoas que moravam no apartamento dele
antes dele.
Aqui.
Scooch.
Caroline,
Eu não sei o que a polícia te disse,
mas Larry não morreu em um acidente de carro.
Ele foi assassinado.
Agora, eu sei que a ética da Magnum
às vezes pode ser ...
questionável,
mas você deveria saber
que ele nunca desiste de um cliente
e ele fará o que achar que deve
para resolver um caso.
Agora, você não precisa perdoá-lo.
Mas, ajudando-o, você estaria recebendo justiça por Larry.
OK.
Vou pegar essa lista.
Posso te ajudar?
Kalea Upolu?
Agora é Kalea Sterling.
Eu conheço você?
É Teuila Tuileta,
de Kukui High.
(GASPS)
Direito!
Oi!
Uau, faz muito tempo.
O que você está fazendo aqui?
Oh.
Uh, eu apenas parei por
porque seu marido
Dennis, está fumigando onde eu trabalho,
e eu só queria dizer a ele que tudo está indo bem.
Ele estava certo.
Eu não tinha nada com que me preocupar.
Boa.
Eu vou ter certeza de dizer a ele.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Apenas dê a ele a mensagem.
(CHUCKLES)
Prazer em vê-lo novamente.
Você também.
A propósito,
Você parece ótimo.
Uh ...
(Exames)
♪ ♪
Deveríamos começar examinando inquilinos anteriores
com antecedentes criminais.
Feito.
Tem dois
um dos quais é falecido, o outro dos quais
está atualmente na prisão.
Randy Hamaka.
Ele foi preso há dois anos por uma acusação de agressão.
Eu ouvi falar desse cara. Ele costumava executar toda a atividade criminosa
na costa de Waianae.
Mas se ele ainda está na prisão,
não tem como ele ser o mesmo homem que encontramos no apartamento de Larry.
Não. Mas ele podia saber o que havia na parede
e quem pode vir atrás dele.
(BLOQUEIO DE BLOQUEIO)
(A PORTA ABRE E FECHA)
Desculpe, não posso ajudá-lo.
Bem, o que quer que estivesse escondido naquela parede
valia a pena matar,
o que me diz que provavelmente foi valioso.
Se você diz.
Quando você sai?
Dois meses certo?
Sim. Assim?
Então me diga o que havia na parede,
e talvez eu possa ajudá-lo a recuperá-lo.
Randy, não sou policial.
OK? Então eu não ligo para o que havia dentro da parede.
Bens roubados ou o que seja.
Eu só quero encontrar o cara que tem.
Bem, você terá que fazer isso sem mim.
Porque, como eu disse,
Não sei do que você está falando.
E se eu quisesse esconder alguma coisa,
Não vou colocá-lo em nenhuma parede da cozinha.
Boa conversa.
(SCOFFS)
Então, ele está nisso?
Até os olhos dele. Mas ele está fazendo de bobo.
Bem, na verdade, ele não está se fazendo de bobo.
Ele é burro,
porque eu disse que havia algo escondido
em uma das paredes.
Eu não disse a ele qual quarto.
E, de alguma forma, ele sabia que eu estava falando sobre a cozinha.
Temos que descobrir
com quem Randy esteve em contato do lado de fora.
Ele pode ter enviado alguém para o apartamento de Larry.
Sim, isso significa acessar
registros telefônicos de prisioneiros e registros de visitantes.
Você acha que pode gerenciar isso?
Brincadeira de criança.
(TELEFONE TOCANDO)
Magnum.
Não pergunte como, mas encontramos um suspeito.
Quem?
HIGGINS: Um ex-presidiário chamado Jayson Colfax.
Ele é um ladrão talentoso que entrou recentemente em contato
com um prisioneiro em Halawa
que morava no apartamento de Larry.
Estou lhe enviando a foto dele agora.
MAGNUM: Vimos Colfax bisbilhotando
Apartamento de Larry mais cedo. Pingou o telefone.
Ele está no porto de Honolulu agora.
Acho que ele pode estar tentando sair da ilha.
OK.
Nos encontraremos lá.
Mas espere por nós.
Claro.
(Tom de discagem, bip)
Magnum.
(REVENÇÃO DO MOTOR)
Parece que ele está no moinho.
♪ ♪
(GRUNTS)
(AMBOS GRILLING)
Ow! Ow, você está me machucando.
Você prefere uma bala?
Meu amigo tem 16 deles.
Bem feito.
Quem são vocês
Larry Hayes me contratou.
Você se lembra dele, certo?
O homem que você envenenou até a morte.
Eu não quis que isso acontecesse.
Eu só estava tentando deixá-lo doente o suficiente
então ele deixaria seu apartamento.
Randy Hamaka enviou você para lá?
Sim.
Por quê? O que havia na parede?
(PNEUS RISCANDO)
Eu peguei ele. Vá conferir.
Katsumoto?
Não. Não Katsumoto.
Três homens. Todos armados.
Seus amigos?
Não. Randy deve ter enviado.
Eu tenho notícias sobre tudo o que aconteceu,
e eu disse a ele onde estava
- então ele me ajudaria a sair da ilha. - Bem, parece
como se ele quisesse te calar.
♪ ♪
Nós vamos tirar você daqui, mas você tem que trabalhar conosco.
Você analisou os meandros deste lugar?
Sim. Há apenas um, e eles estão passando por isso.
Então teremos que tirar o gato daqui.
♪ ♪
(BOCA)
(REVESTIMENTO DE METAL)
(TIROS)
HOMEM: Peguei eles!
Vai, vai.
- (GUNSHOT) - (grita)
(TIROS)
(LÂMINAS DE HELICÓPTERO QUEBRAM)
TC.
♪ ♪
(TIROS)
(GRUNTING)
♪ ♪
(SIRENE À DISTÂNCIA)
(LÂMINAS DE HELICÓPTERO QUEBRAM)
O que Jayson disse?
Randy disse para ele abrir a parede atrás da geladeira
e remova o que estiver dentro,
mas quando o fez, não encontrou nada.
Você está dizendo que esse cara Larry foi assassinado
por algo que nem estava lá?
Parece que sim.
A menos que Jayson estivesse olhando no lugar errado.
(CHATTER DE RÁDIO POLÍTICO INDISTINTO)
Sim. Alguns dos apartamentos foram reformados há alguns anos
e as coisas se mudaram.
Aqui é onde ficava a cozinha,
e é aí que estava a geladeira.
♪ ♪
KATSUMOTO: Executamos balística na arma que encontramos em seu antigo local.
Tenho uma partida
a um par de assassinatos não resolvidos de oito anos atrás.
Ambos os hits relacionados a gangues.
Mas até agora HPD não tinha encontrado uma arma
ou a pessoa que puxou o gatilho.
Você sabia que eles encontrariam a arma em seu antigo apartamento
quando eles destruíram no próximo mês,
então você fez com que Jayson Colfax fosse recuperá-lo.
KATSUMOTO: O problema é que o homem que morava no apartamento não iria embora.
Então Jayson teve que ser criativo.
Tentou envenenar o cara apenas o suficiente para fazê-lo sair.
Infelizmente para vocês dois, ele foi longe demais.
MAGNUM: Você estava tão perto
para sair, Randy.
Agora você não vai a lugar nenhum.
Aproveite o seu tempo na prisão.
Em qualquer outro dia,
resolver dois assassinatos seria bom.
O problema é que, para isso acontecer, um homem tinha que morrer.
Tudo porque um cara era burro o suficiente para esconder uma arma na parede.
Eu sei que isso não machuca menos,
mas se não fosse por Larry, as famílias
dessas duas vítimas nunca teriam justiça.
(SNIFFS)
Esperamos que isso lhe dê
alguma pequena medida de consolo.
Faz. Obrigado.
E obrigada.
Vocês dois, por acreditarem em Larry.
♪ ♪
KUMU: Ele é casado.
RICK: Ele é casado? Você está brincando comigo?
Os homens são esses cães.
Muito certo. Você sabe o que?
Quando terminarmos aqui, eu vou lá
- e conversar com esse cara. - Eu estou indo com você.
Não se atreva, nenhum de vocês.
Você não está pelo menos um pouco chateado?
Talvez um pouco.
Por outro lado ... era bom ficar toda arrumada.
E isso me fez perceber
que eu preciso me colocar lá fora.
Talvez seja a hora.
Não podemos simplesmente ligar o carro dele, pelo menos?
Por favor não. Então terei que citá-lo por vandalismo.
Oque me lembra,
você receberá uma citação própria
no correio no dia seguinte, mais ou menos.
Para quê?
Você não pode se passar por um policial, tenente.
Descobri isso, hein?
KATSUMOTO: Oh, apenas seja grato por estar saindo com apenas uma multa.
Também vou precisar desse seu emblema falso.
SHAMMY: Pelo menos você ainda tem todo esse dinheiro do seu caso.
Isso não é totalmente verdade.
Por quê?
Porque você com certeza não me deu nada.
Ou eu.
Eu me senti mal por pegar todo esse dinheiro.
Quero dizer, minha taxa diária é de apenas 550 dólares,
então peguei o que precisava,
e doou o resto
para Homes for Hawaii em nome de Larry.
Você quer dizer depois de colocar o dinheiro de lado
que você prometeu nos reembolsar.
Bem...
Eu acho que é um não.
Não é legal, Thomas.
O que você quer que eu faça? Você quer que eu receba o dinheiro de volta?
Porque eu poderia recuperá-lo.
Não, porque então seríamos os bandidos.
Veja, é exatamente disso que estamos falando.
Você está sempre aproveitando.
Katsumoto, me apoie aqui.
Sim, ele está certo, Magnum.
Eu tenho que dizer, está ficando um pouco velho.
OK.
Não vou pedir mais favores a ninguém.
Quanto tempo você acha que isso vai durar?
Eles têm um bom argumento, Magnum.
Você tem um péssimo hábito de explorar seus amigos.
Embora, para ser justo, você também possua
algumas qualidades admiráveis.
Estou ouvindo.
Caso em questão: fiquei cético no começo,
mas você sempre teve fé em seu cliente.
E não fosse por sua persistência de cabeça de porco
e senso de missão,
esse caso nunca teria sido resolvido,
então você merece um pouco de crédito.
Bem, obrigada, Juliet.
De nada.
Ah, e eu não ia empilhar naquele momento,
mas ainda espero que você me pague
para os reparos na Ferrari.
Eu estava realmente esperando que você tivesse esquecido disso.
Desculpa. Não tenho tanta sorte.